书籍信息

书名：网游：重生就是最大的BUG
作者：刘巴库
连载状态：已完结
字数：391.7 万字
章节数：1822 章
书籍 ID：7195083172361538594
阅读量：685

【简介】
【重生+无敌+反派有脑+有都市情节+游戏融合现实】重生的沈云再次进入游戏，已经掌握信仰游戏世界精灵语的他，借此开启传说级任务，拿到第一步的优势，踏上无敌之路。他深知未来现实与游戏融合后会产生巨大灾难。这一次回来，可以拥有三个职业身份的他除了要凭借过往的实力经验弥补诸多遗憾，用精灵语带来的优势登临绝顶；更要揭开两个世界背后的秘密，力挽狂澜……

————————————————————————————————

第1章 目标：法武双修

章节更新时间：2023-02-03 12:51

沈云走在宽阔的街道上，手上端着一杯珍珠奶茶。

低头用力吸了一口，他咀嚼着食物，冷漠的脸也流露出一种满足的笑容。

这是奶茶的糖精刺激出来的。

微风袭来，他的耳边传来了陌生却又熟悉的广告声。

“全民游戏《信仰》今天开服！真实度达到99%！！”

“头盔免费领！头盔免费领！”

“世界上没有公平，有的人出生就在罗马，但《信仰》的开始是绝对公平的！”

“欢迎来到信仰世界！”

……

“呼……”

沈云没想到，他也有这种回到过去的经历，而且是整个身体回来了。

现在自己这副伤痕累累的身体，绝对是不应该出现在这个时间段的，他很清楚拥有这具身体的自己在最后的决战中死去。

这里是七年前的世界，自己出现在了这里，那么这个时代的自己又去哪里了？

迷迷糊糊醒来后，他就没见到过另一个年轻的自己。

也不知是发生了什么事情。

但无论如何，他回到了七年前，也是《信仰》开服的前一周。

经过一周的适应，他也终于确定这不是自己的梦。

开始接受既定的事实。

在《信仰》世界，纵然前世已经成为公认的华夏区第一法爷。

他也有太多的遗憾，太多的不甘。

只差最后一环就能完成的终极任务……

公会的覆灭，国内外敌人无休止的追杀，无奈的删号。

世界的崩坏，游戏与现实的融合。

开服六年后无尽怪物的入侵，亲朋好友的死亡……

谁也没曾想到，《信仰》竟然成为了人类最后的力量源泉。

游戏和现实融合后，游戏的角色能力也反馈到了现实中。

但由于某些原因，他被迫删号了，删了用三年屹立于信仰巅峰的法师账号。

尽管在删号后他也重建了新号，偶尔会登录游戏，去体验不同种族、职业。

但因为一直在删号换角色，终究没有以前的那种实力。

如果不是删号后心灰意冷，去进行了人体实验，他估计会死得更早。

所以这一次重来，他一定要把握住所有的机会，提升自己在游戏世界的实力！

三年的法师经历，对其他职业的理解，无穷的游戏经验……

这些足够了！

在未来，当游戏和现实交错，自己也能够有力挽狂澜的实力！

现在的当务之急是先回家准备进入《信仰》，一个小时后就正式开服了。

一步先，步步先，开局的优势非常重要。

如果多拿到一些优势滚起雪球，后面的人除非有惊天奇遇。

想要追赶就是痴人说梦。

快步回到家中，丢下已喝完的奶茶。

家中无人多日，却分外整洁，井然有序。

不过沈云不是孤儿。

他的父母经常外出旅游。

这一次他们外出的时间非常长，甚至一年以来也没有任何音信。

沈云很清楚，直到自己身死，爸妈也没有联系自己，极有可能遭遇不测。

换句话说，他正在成为孤儿的路上。

但他的伤心情绪也不多，因为在未来。

灾难中死去的人实在太多了！

泪水早已干涸。

卡准开服时间，他拿过头盔，熟练地戴在头上。

启动头盔后，他静静躺在床上。

全民游戏，只有在这个机器人顶替了人类90%工作的前提下才能够实现。

不然光头盔价值就是一个不菲的数字。

“叮！”

沈云来到了不知见过多少次的神殿中。

依然辉煌、史诗、磅礴的气息扑面而来。

“跳过所有开场动画。”沈云开口道。

开场动画是一场恢宏巨大的神战，三分钟的特效经费爆表。

但现在分秒必争，有经验的玩家都会选择跳过。

一个好看的女性两翼天使出现在了沈云面前，她的声音甜美悦耳。

“已为您跳过……”

“身份识别……”

“身份绑定……”

“银行账户绑定……”

“头盔锁定……”

“请书写您的ID。”

沈云立刻在前面出现的电子书写板上写下“云深不知处”五个字。

ID书写才是虚拟网游的正确打开方式，那些直接喊出来的都是纯纯的新手玩家。

“请确认ID为‘云深不知处’。”

“确认。”

“请选择种族，信仰世界的种族有……”

“精灵。”

不同种族有不同的成长方向，精灵的敏捷成长是最高的。

信仰里的精灵族和人类极像，只有瞳色和耳朵略有不同。

而且也只有选择精灵族，他才能保证自己在新手村拿到足够大的优势。然后以最快的速度冲出新手村，不至于落后那些公会核心成员。

过去的自己就是进游戏稍晚，更比不上那些公会高手，错失了许多机会和奖励。

如果不是有一些奇遇的累计，追上他们不知道要猴年马月。

“请选择职业，信仰世界的职业有……”

“游侠。”

沈云并没有选择让他屹立于巅峰的法师，有一个非常重要的原因。

他知道华夏区前十公会之一“黑色童话”的会长黑色暗流，得到过某个道具。

这个道具具有唯一性，能够让玩家在一个账号内拥有不同的身份。

每个身份切换后，可以对应不同的种族职业。

以后遇到了黑色暗流，直接多杀几次抢过来，自己就可以再开一个身份成为法爷。

法武双修，才是目标。

其次，就要考虑法师在新手阶段的疲软问题。

前期技能太少。

主力输出就靠一个万能小火球。

冷却不说，还很依靠药水补充魔力，前期背包容量也不够。

华夏区现实币和游戏金币的兑换，会在有五千万人出新手村后才开启。

就靠打怪的那点铜币和那点药水，是绝对供应不上来的。

一个人升级简直是地狱模式。

法爷，玩得好的，基本都是土豪或者大佬。

游侠就不一样，高攻高敏低防。

条件允许下，可以使用任何类型的近战武器。

甚至连远程的短弓都可以使用，当然只能发挥30%的装备效果，不然弓箭手还靠什么吃饭 。

综上，游侠绝对是独行者的最佳选择之一。

“请分配你的初始属性，初始属性一共……”

“五点全部加到力量，容貌下调30%，发色那些外形设置全部使用默认。”

信仰世界甚至可以捏脸，把自己变成绝对的帅哥美女。

但这毕竟不是去相亲，脸不重要。

在信仰世界，女人只会影响冲级的速度，甚至给自己带来麻烦。

至于《信仰》的人物创建初始阶段，不可能出现任何的bug，也不可能有隐藏神器、技能、种族和职业。

毕竟如果连一个公平的起点都不愿意给，那也配成为全民游戏？

传奇只能由自己亲手铸就。

一出场就妄想拿神器或者神级任务或者顶级天赋，怕是活在自己的梦里。

“已为您完成角色创建。”

“您已被分配到342号新手村。”

随着一道白光闪过，沈云便已经出现在了新手村中。

第2章 会说精灵语的玩家

章节更新时间：2023-02-04 02:37

新手村的位置是随机分配的，并不是按照到达顺序。

他环顾四周，发现除了npc以外空无一人。

目前来看，他是村里唯一的仔。

但沈云并没有火急火燎地去打怪升级。

过往的虚拟网游真实度最高的也只有50%。

而在真实度达到99%的信仰世界，每一次创建角色都相当于换了一个新的身体。

各个方面都有了巨大的变化，这就导致了玩家在做一些精细动作时会偶尔出现失误。

而以前的虚拟游戏由于真实度的限制，并不会出现身体控制出错的问题。

沈云略微熟悉了一下身体，就打开自己的人物面板，切换成了自由模式，顺便隐藏了ID。

周围断断续续闪过许多白光，那些有经验的公会玩家也一一到来。

普通玩家这个时候估计才刚刚看完开场的神战。

其实在这个只有10%的人才有工作的时代，加入公会也是一个不错的选择。

成为公会的核心成员，还可以领到一笔不菲的工资。

所以，公会也变得越来越专业。

到达新手村的人并不是马上都去冲级，而是早有准备。

挖掘隐藏任务，调查练级点的分布，去调查药水的价格……

沈云也开始向1级白兔的练级点跑去。

他没想到已经有三十几个人在开始清扫白兔了，其中有些人明显还是一个公会的，已经开始联手。

沈云也没有过多关注，而是开始打量自己不远处的白兔。

随意在地上捡了个石子丢过去。

那白兔眼中红光更盛，直接抡起胡萝卜冲了上来。

沈云这个贱人毫无怜惜的拿新手剑直刺兔子的眼睛。

-8

沈云再次撩下阴。

-17

暴击，双倍伤害！

眼见兔子又要冲上来，沈云脚下一点，打算拉开距离。

现实中习惯性的战斗动作却出现了失误，导致他直接向后摔倒了。

“哈哈哈……”

不远处传来了嘲笑声，正是那某个公会的玩家，他们正好刷怪来到了沈云附近。

“这小子，笑死我了，竟然被一只兔子吓到摔倒，哈哈哈！”其中一战士大声道。

“兄弟，你等等我，再来一次，我拍个视频传上网让你出个名！”

"哈哈哈！饿狼！你太损了！”

在游戏中，对陌生玩家的恶意可以肆意释放。

而沈云置若罔闻，爬了起来，跑离了兔子的攻击范围。

他微不可察地摇摇头，脑海中闪过“无知”二字。

只有经常进行PK的玩家，才能很早地发现身体磨合问题的严重性

如果还在用老目光来看待信仰，不进行训练，很多现实常用的动作都有失误的可能。

那波人见沈云直接跑开，好像很羞耻的样子，连反驳都不敢，便说说笑笑地离开了。

他们正向2-5级的区域动物之森走去。

渐渐熟悉怪物强度后，1级区域已经无法满足他们的需要。

沈云则在原地重复了十几次刚才失败的动作，又和兔子交手了几次，然后开始向其他区域走去。

目标是6级的狂暴野猪林。

信仰里等级差达到5级就会有等级压制。

以他现在的攻击力绝对没有办法破防6级怪的防。

而且狂暴野猪动作迅速，进攻节奏很快，对他的压迫性更强。

沈云挑了块边缘区域，下方正好是动物之森的区域。

很凑巧的，之前那波人在刷3级的凶恶山羊，这次双方的距离更近。

沈云第一次看清楚他们的ID，都挂着“四海”二字前缀。

原来是四海联盟，华夏的十大公会之一！

难怪可以在短时间内凑齐一个小队。

对面人也认出这个被兔子吓倒的怂货：“又是这货，这猿粪……他怎么出动物之森了？难道要去狂暴野猪林？不会是想刷6级怪吧？难道他2级了？”

“怎么可能！纵横老大都没有2级，这傻缺怎么可能！？我肯定他连等级压制都不知道，还想刷6级怪！”

又是之前嘲笑沈云的那个人类战士鄙视道，他头上显示着ID：四海饿狼。

其他人也是嘴角带笑，他们已经摸清楚了信仰世界怪物的强度，刷高两级的怪物效率绝对是最高的。

一个人刷高过自己五级的？

你以为游戏自己家开的？

中间那个ID叫“四海纵横”的人类法师不屑道：“自不量力。”

沈云自然听到了他们的奚落。

他没有任何回应，而是拿起新手剑，对着一只野猪就是当头劈下。

“咔！”

MISS！

连野猪的防御都破不了。

狂暴野猪第一次见人挑衅，开始愤怒地追杀沈云。

极快的速度让他狼狈无比。

“嗤！”

隔壁四海联盟的笑声又传了过来，但沈云充耳不闻，只是专注在身前的野猪上。

过了片刻，他就好像适应了一只野猪的进攻，不知死活地招惹起第二只。

四海纵横一直注视着沈云，疑惑道：“难道他接到了什么隐藏任务？”

其他人纷纷把目光投向沈云，除了不知死活以外，似乎也只有什么任务才可以解释……

直到沈云招惹了三只野猪的十秒后，他终于在一次高难度转身时出现失误，直接被野猪顶了个肺。

在紧跟而上的十几只猪蹄下，不到两秒就变成了死尸。

沈云没有任何犹豫，化作白光，选择了死亡回城。

“果然是我多想了，是个SB……”四海纵横瞬间否定了方才的想法。

但这批人没想到了，十分钟后，沈云又回来继续被野猪狂虐。

没过多久又被送回了新手村，来来回回已经四次了。

他的出现也吸引了大批人的注意力，不过大家都只当他是在博人眼球。

“可可姐，这个人怎么这么奇怪，他应该才1级吧，为什么这么执着地要去杀野猪呢？这么做只会让大家觉得他很蠢啊！”

一个看上去二十岁出头的可爱女孩向身边的女子问道。

这两人都是美女，非常养眼。

但在信仰世界大家都习惯于美化自己的相貌，美女很常见。

夏日可可也已经注意力沈云好一会，她道：“我倒是有点不同的想法，他或许是个高手吧，躲避动作还挺熟练的，反正至少是个社牛，这么多人指指点点，他还能坚持下去，倒是也不一般。”

她是个精灵族弓箭手，风姿绰约。

ID叫做夏小悠的精灵族战士女孩不敢相信道：“我才不信！”

又过了一个多小时，沈云感觉到几乎不会再失误，便主动停下，直接让野猪将他送回了新手村。

此时的他，一直在成为大家的笑料。

夏小悠也一脸笑容道：“嘻嘻，可可姐，我就说你看错人啦！这个家伙哪有你说的那么厉害！”

“好吧！是我看走眼了啦！”夏日可可无奈地摇摇头，也否定了先前对沈云的推测。

……

短暂成为废柴主角的沈云现在也回到了新手村，他一复活后没有去练级，而是立刻就奔向了武器店。

武器店的店主是一位叫做切尔文的精灵。

他正被一大群试图触发隐藏任务的人包在中间，眼中尽是不耐烦。

信仰世界是由智脑经过数十万年的加速诞生的世界，NPC智慧极高，与真人无异。

新手村里的NPC其实就像是志愿者，他们都是一些种族的高手接受任务而派遣过来的。

沈云自然不可能认识这个叫做切尔文的精灵，毕竟这个新手村他也是第一次来而已。

但是这不代表他不能与之沟通。

“切尔文，切尔文，这里！”

沈云从人群中挤进去，大声喊道，但是他用的语言却不是华夏语，而是一种另类的语言。

“嗯？这个异世界的冒险者，竟然会说精灵语？”

第3章 新手村的传说级任务

章节更新时间：2023-02-05 01:35

切尔文从众多的声音中，一下子捕捉到了这种让自己亲切感十足的语言。

“月刃射手切尔文对你的好感度上升至50。”

沈云立刻收到了游戏助手的提示音。

“各位冒险者，你们先让开。”

切尔文的力量瞬间爆发出来，直接将周围的人全部排挤开来。

一条通路笔直地延伸向了沈云。

沈云激动地走向切尔文道：“自然女神在上，很高兴遇见你，我的同族。”

95%的精灵信仰的神明都是自然女神。

“自然女神在上，没想到竟然有会说精灵语的冒险者存在……”切尔文对此感觉到不可思议。

“月刃射手切尔文对你的好感度上升至70。”

现在也有精灵是信仰其他神明的，所以沈云的这一番话又为他增加了不少好感度。

“很久以前，我就到了异世界去了，现在终于有机会回来了……”

沈云不禁想到了未来发生的事情，眼中不由闪过泪光。

“没事了，回来就好……”切尔文拍拍沈云的肩膀，安慰着他。

“月刃射手切尔文对你的好感度上升至100。”

多愁善感的精灵族月刃射手，很快就对眼前这个有着悲惨遭遇的同族产生了同情。

“哎，可惜我现在连一把称手的武器都没有，根本没办法保护自己。”沈云指了指腰间的新手剑。

他也很明白精灵族的性格，直截了当继续道：“切尔文，你能不能借给我一些兵器，让我提升一下实力，一天的时间就够了。”

精灵性格善良，一旦你跟精灵NPC的亲密度达到100，很轻易就能向他们借到东西。

不过借到的东西实用性很有限，他们对异族的戒心也很强。

如果不是沈云前一世花费了很长时间学习了精灵语，根本不可能这么容易就取得切尔文的信任。

切尔文面露难色：“这个……自然女神的任务里说了，武器店的这些不能免费给冒险者使用……”

“但是……”

“我自己的物品却没有这个限制，流落在远方的族人，我想这两件东西应该可以帮助到你。”

切尔文发起了物品交易申请，紧接着沈云身前乍现的光屏中出现了一个古朴的卷轴，一把泛着浓郁银光的单手剑，还有一双带着黑光的棕色靴子。

是白银装备和黑铁装备！

信仰中装备的等级由低到高依次是：白板，黑铁，青铜，白银，黄金，暗金，传奇，史诗，传说。

再往上就是神器范畴了。

而白银装备……

白银装备的大范围普及和装备至少要等到30级后……

在切尔文的默许下，沈云现在已经可以看到物品的属性。

【精灵秘银剑】（白银）：

精灵铁匠用秘银制作的普通单手剑

使用要求：近战系职业

品质：高

耐久：52

攻击：35-45

属性：力量+7

侵袭：发动后下一次攻击造成三次伤害，每一次伤害递减30%

（死亡后必定掉落）

黑铁装备不具有额外属性附加，青铜一般有一个属性，白银装备则是两个。

一些品质比较高的装备，才有可能出现技能。

最可怕的是这把单手剑没有使用的等级限制。

沈云知道只有在信仰开服许一年后，才会出现大量没有等级限制的装备，这也是为了让后面进入游戏的玩家追赶早期玩家而设置的福利。

当然这把剑也有缺点，死亡后百分之百掉落。但目的是升级的话，影响不大。

紧接着，他看向了靴子

【普通兽皮靴】（黑铁）：

野猪皮制作的靴子，比较轻便

使用要求：精无

品质：低

耐久：16

防御：4

这件黑铁装备就非常一般，同样没有等级限制，也算聊胜于无。

让沈阳感觉到惊喜的是那个古朴卷轴。

三三卷轴：使用后3小时内物品掉落的概率提升3倍。

三倍掉落卷轴，这是40级以后才可能出现的东西！

信仰世界爆率很低，有些人甚至到出新手村都只有一两件低级装备。

当然，开服初期，容易拉开差距，所以装备价值也极高。

再加上前期钱币掉落数量稀少，所以一些大公会或者神豪都会花大量的现实币来做交易。

普通点的黑铁装备都能卖出数万现实币。

沈云倒觉得这张卷轴出现在这里有点浪费，毕竟到后面，装备会更值钱。

但如果能够把握好使用时机，也能为自己带来很多优势。

沈云对切尔文给自己的这些东西非常满意，但是他很清楚，信仰世界有一句话是放之此世界皆准的：付出等于收获。

如果只是借用的话，前两件物品就够了，切尔文既然拿出了三三卷轴，想必还有其他事情要拜托自己。

果不其然，切尔文诚恳道：“这两件装备对我来说可有可无，本来送给你也没关系，但是神明们定下的规矩里是不被允许的，所以我打算换一种方式帮助你。只要你帮我完成一件事情，这两件装备和这个卷轴都会作为任务的前置奖励送给你，我的族人吗，你是否愿意？”

“我愿意。”

前置奖励出现是有前提的，满足一定的亲密度条件后，NPC认为玩家完成任务的可能性无限为0时，会先兑现任务奖励的一小部分。

奖励就是白银装备和四十级以后才会出现的三三卷轴，这个任务的难度一定极高。

沈云也不意外，毕竟光是触发这个任务都有很高的要求。

切尔文满意地点点头：“我曾经在342号新手村的神之试炼地遗失了一条项链，那是我母亲遗留给我的。因为等级的限制我没办法进入其中，所以我希望你能把它带回给我。”

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：找回神恩守护项链。”

听到提示以后，沈云看向了眼前出现的一些只有他自己才能看到的文字。

【任务：找回神恩守护项链】

难度：传说（唯一）

任务描述：前往地狱级神之试炼地“哥布林秘境”，找回遗失的神恩守护项链

任务时间：20天

任务失败惩罚：前置奖励收回，等级下降10级

任务奖励：三三卷轴、精灵秘银剑、普通兽皮靴、未知奖励

第4章 杀猪

章节更新时间：2023-02-05 14:18

沈云脸上闪过诧异的表情。

新手村的传说等级任务？

未知奖励？

信仰的任务等级和装备等级是一致的，传说等级的任务，对应的奖励肯定是传说级别的奖励。

以传说级别的任务为标准的话，白银装备和三三卷轴绝对只是任务奖励的开胃小菜。

如此一来，沈云对未知奖励更是充满了期待。

至于神之试炼地，其实也就是副本的意思。

不过信仰世界为了合理化副本，将其定义为神之试炼地，意思就是神明开辟出来给凡人提升实力的场所。

哥布林秘境正是新手村唯一的副本，更是一个世界级副本，意思就是全世界新手村的副本都是这一个。

凭借过往的经验，沈云判断这可能是个连环任务，寻找项链可能只是一个初始环节。

传说等级的任务都是复杂至极的。

“我接受。”

这种任务是可遇不可求的，即使是面对等级下降十级的惩罚，他也相信没人会拒绝。

更何况攻略8级才能进入的地狱难度哥布林秘境，这本来就在沈云的计划之中。

事实上，每一个新手村都有其独特的隐藏任务，很多任务甚至等到许多人达到60级以后回来，才被挖掘出来。

但也没听说过有谁在新手村接受过传说级别的任务。

沈云相信，自己能在新手村接到这种任务的经历绝对是独一无二的。

光是精灵语的学习，就可以吓退绝大多数人了。

要知道为了学习精灵语，他可是足足在精灵所属的练级区域待了一年半的时间。

而他的第一个最强的法师账号，一共也才玩了三年而已。

当然，精灵语并不只是为了方便与精灵交流，从而谋取好处。

还有个更疯狂的原因驱使着沈云去学习精灵语，这也是他能屹立于法师巅峰的最大倚仗。

切尔文听到沈云的肯定，很开心地笑了：“我的族人，感谢你的帮助，自然女神保佑你。”

“放心，切尔文，我会帮你找回来的。”

沈云马上装备好精灵秘银剑和兽皮靴，隐藏了装备光芒后，他再把卷轴收进背包，在周围众人愣神的目光中飞速远去。

“你们看，他的剑和鞋子都换了！难道他刚才叽里呱啦地和NPC说了几句话，就拿到了装备？”

新手装备是朴素的破烂白板，沈云一换上两件装备，几乎所有人都发现了。

“有没有录下来整个过程，我们一会发到论坛上去给大家看看……”

“没有啊，这么短时间，谁想到去录下来！妈蛋，太吓人了吧，那把剑银色的……不会是白银装备吧？”路人甲瞳孔立刻放大。

沈云隐藏了装备光芒，但秘银装备本就是银色的，还给这兄弟蒙对了。

“不会吧，这才刚开始多久，而且白银装备一般十级以后才出现，他就算拿到了也装备不上。”

“别发呆了，先报告给会长，然后我们赶紧跟上去看看，我感觉这货身上一定有秘密！”

“等等，我也试着和NPC叽里呱啦一下，说不定也有白银武器！”

……

一堆人各有各的猜测，有的已经跟在了沈云的后面。

还有的正在学习沈云找切尔文搭话，这个倒霉的精灵NPC估计在很长一段时间内别想有清净的生活了。

沈云很快来到狂暴野猪林，还在动物之森的人并没有几个认真观察他，只是见到他回来了，不禁又有了些笑声传来。

“无聊的男人，还跟小学生一样做些幼稚的举动！”夏小悠干脆利落地解决掉一只凶恶山羊，然后冲着夏日可可道，“估计等姑娘我10级了，他都还没到2级！”

夏日可可看都没看沈云，叮嘱道：“专心一点，接下来你拉两只山羊过来……”

“怎么可能！他竟然能破防了！那可是6级的狂暴野猪！”

“快看！快看他手上！那把剑不是新手剑！”

“卧槽！他手里那把剑怎么回事？！这么有质感！”

“你们不知道吧，他刚才从拿到了一件白银装备……”

“真的吗？”

“千真万确，我刚刚还问过他，他自己说的……”

……

原来在动物之森的玩家和追赶着沈云的玩家汇合在一起，让这一块区域直接成为了众人的焦点。

而沈云却毫不避讳玩家对他的评头论足，在这刻意的高调下，他自然有自己的想法。

比如，引出一些该死的人来。

夏小悠听到这么多议论声，也侧头看去。

只见自己刚刚还嘲笑了许久的沈云，正辗转腾挪，一剑又一剑。

或刺，或挑，或砍，连绵不绝的数字正在狂暴野猪的身上冒了出来。

-14

-28

-16

-15

……

这一下直接给她看傻了，1级玩家打6级怪？

5级的等级压制会直接降低百分之五十的输出，1级就算全加上力量，连狂暴野猪的防都破不了！

一定是BUG！

疯了疯了！

这个游戏有问题！

注意力分散间，凶恶山羊毫不留情地把这小妹妹一脚踹飞了出去。

第5章 乱成一锅粥

章节更新时间：2023-02-06 20:01

“注意力集中！”夏日可可严厉道。

夏小悠是她的堂妹，也是她推荐进入公会的。

虽然夏小悠有时候大大咧咧的，但极有游戏天赋，意识很好，就是不肯多花时间去练习。

“可……可可姐，你……快快看，有BUG啊！”夏小悠吓得都结巴了。

夏日可可这才看向喧闹的来源，看到沈云灵活的身形和狂暴野猪不断飘起的伤害数字，她脸上的表情瞬间凝固了。

尤其是目光聚焦在那把不俗的银色长剑上时，她微微张开的的小嘴马上也合不拢了。

美女就是美女，惊讶的表情也让人赏心悦目。

然而此时此刻没有人注意到她，所有人的目光都集中在不远处那个在挑战狂暴野猪的男人。

流畅的攻击动作，灵巧的躲避，连等级压制都无法赦免的强大攻击力……

和刚才被野猪们追的那个狼狈样相比，判若两人。

在场所有人都只有一个想法，为什么这货被几只野猪虐了一通后，就拿回来一把看上去很厉害的剑？

这是所有人心中的疑惑。

但当大家相互一合计，很快分析出来结果：这是隐藏任务。

这是所有人心中的答案！

人是很容易把两件无关的事情用因果关系联系起来的。

比如说，把一块石头放在太阳下曝晒，这颗石头在一小时后爆炸了。

那石头为什么会爆炸？

这时候，肯定会有人说，强烈的阳光使得石头升温，是石头爆炸的原因。

那有没有可能这石头本来就设定了一小时后炸开？

当人们知道的两件事有时间上的先后关系时，因果关系顺理成章地就产生了。

所以，原因是被野猪追，结果是获得白银装备。

玩游戏的人都习惯了千奇百怪的获得装备的方式，总有一种你想不到，被几只凶猛的野猪追也没啥。

至于切尔文那边来的人，反而佐证了玩家们的智慧猜测。

有几个玩家打包票说他们是最快到达武器店的，并一直在那里蹲守的，就连说辞也非常统一。

他们确认早些时候根本就没有见沈云来过武器店，他第一次来便跟精灵叽里呱啦说了几句以后，就拿到了把白银装备。

这样一来，就排除了沈云先在武器店接任务的可能性。

而那些叽里呱啦的话，根本没人会往精灵语的方向去想，只当是触发了什么任务道具或者任务情境。

所以答案更加确切了，沈云肯定是在狂暴野猪林拿到了什么东西！

然后交给精灵切尔文，获得了白银装备！

而当沈云手持精灵秘银剑的图片出现在论坛后，更是引起了广泛讨论。

先是342号新手村喜欢玩论坛的玩家。

他们在信仰论坛下发帖，然后有“在场之人”们现身说法，一小时后捕风捉影的各种营销号便下场了。

“狂暴野猪林的隐藏任务，白银装备获取攻略。”

“全面揭秘狂暴野猪林隐藏的三大神级任务！”

“信仰世界白银装备拥有者，竟然是她？！”

“1级白银装备？只要三十秒，助你读懂信仰。”

……

白银装备的出现，以及获取方式的出现直接让华夏区的玩家疯狂了。

三小时以后，无论等级，许许多多不明就里的人开始去往狂暴野猪林。

而还在1级的玩家更是乐此不疲。

因为他们从网上知道，白银装备的拥有者就是1级！

他们不辞辛劳地在狂暴野猪林与武器店之间奔波。

沈云不知道，其他玩家竟然把这两件事拉上了关系。

他招惹野猪只是为了磨合游戏身体而已。

而不久后得知此事的他也是哭笑不得，没想到自己无心的举动，竟然造成了飓风般的影响。

可事情却已经失控，野猪之火熊熊燃烧。

很快，华夏区各个新手村的狂暴野猪林全部挤满了人。

许多人尝试复刻沈云同时招惹多只野猪的壮举，可现实却是猪少人多。

当你千辛万苦引来一只野猪，想再拉一只过来的时候，你身边这只马上就会被其他人拉走。

好不容易引来一只野猪的追杀，他们又发现自己在6级的狂暴野猪猪蹄下是多么的弱小无力。

现在的玩家哪有沈云的白银装备，就连破防都做不到的他们统统被野猪们踩在脚下，化作一道道白光。

华夏区乱了！

彻底乱了！

遥远的802号新手村，一个英俊的人族战士正在信仰世界中进行视频通话。

“谷风，白银装备的消息证实了吗？”

如果此时有人看到他，一定会非常震惊。

因为他已经凑齐了一套完整的装备，即使品级看起来最高的也只是黑铁。

能够在这么短时间内凑齐一套装备的，基本都是公会大佬。

那些土豪神豪都没那么快！

“没问题，那件白银装备是真的，我已经求证过了。”

虚拟显示屏中是一个外貌平凡的人族男法师，丢到哪里都不起眼。

特别是与刚才那个人族战士男子相比，简直被完爆。

人族战士男子有着笔挺的身形，完美的五官，就长相而言，这个战士不亚于任何一位当红明星。

何况他看上去还很高大，没穿增高鞋的那种。

如果现实中的他也是这般，势必会吸引许多男女。

然而，几乎全华夏的人都知道，这还是他下调了容貌的结果。

因为他就是华夏第一公会，天痕公会的会长清酒牧歌。

如今的公会，是高度职业化和专业化的。

公会的顶级玩家是全部都有合同的，且有设置转会机制。

只要给够钱，且双方公会愿意，你可以肆无忌惮地去其他公会撬人。

而清酒牧歌无疑是顶尖玩家。

在世界职业玩家排行榜中位列第11，号称是前十的守门员。

世界玩家转会市场Transfermarkt给他的身价评估是20亿现实币。

也就是说，如果清酒牧歌有合同在身，你至少要花20亿现实币给天痕公会，才有机会挖走他。

但这是不可能发生的事情，因为他本来就是华夏区第一公会的会长，以天痕公会强大的实力和吸金能力，其他公会对他根本没有什么吸引力。

至于那个相貌平平的法师，则是天痕公会的副会长左谷风。

据说他现实里也是叫这个名字。

清酒牧歌继续向左谷风问道：“这个人查清楚身份没，他怎么可能在这么短的时间内弄到白银装备，这样的能力，简直可以堪比影子。而且刚才我看过他的视频，下手果断，技巧娴熟，现实世界很可能也是个高手，按道理来说这种人不可能凭空冒出来，会是谁呢？”

左谷风听到影子的名字，眉头皱了一下，然后又快速舒展开来。

影子，是绝对的传奇。

华夏第一刺客，

华夏最强玩家，

世界职业玩家排行榜中位列第6，

世界玩家转会市场给他的身价评估是27亿现实币。

“反正肯定不是影子，他是天生的刺客，没可能会去玩游侠。只要不是影子，其他任何人都威胁不到我们。”左谷风平凡的脸上透露出强大的自信。

“影子吗，迟早我会击败他。”清酒牧歌的眼中闪过强烈的战意，然后道，“谷风，找公会成员和这个人接触一下，看看能不能买下来，有了这件白银装备，我有信心第一个冲出新手村！就是世界第一都有可能！”

大公会非常注重自己的名声，毕竟这涉及到公会的价值评估。杀人夺宝这种事私下干可以，可现在白银装备的事情闹得这么大，各大公会都还是决定以买为主。

“放心，已经想办法在接触了，只怕和我们同样想法的人可不少……”

第6章 众矢之的

章节更新时间：2023-02-07 19:20

沈云在众人围观时，便已经离开原地，前往狂暴野猪林的深处。

这一次刻意为之的高调，希望能引来自己想要的人。

接下来，就要深入狂暴野猪林练级。

可现在的他还不知道，大概三个小时后。

所有新手村的狂暴野猪林将会被玩家淹没，而他就是这一切的始作俑者。

很多人想跟沈云进入野猪林，但是又犹豫不定。

毕竟普通玩家来到这里，一不小心触动了野猪，就会一命呜呼。

也只有沈云艺高人胆大，深入其中。

这一犹豫，他们便失去了沈云的踪迹。

有几个胆子大的想要跟进去，不小心引到了一两头野猪，很快便逃了出来。

等级宝贵，小命要紧！

夏日可可和夏小悠两人在沈云离去后则在继续刷着山羊，只是眼眸中的那抹惊讶始终无法抹去。

“可可姐，你看论坛了吗？听说那个人手上的确实是白银装备，原来被野猪追是个隐藏任务来的，哼哼，倒是本姑娘看走眼了，还是可可姐你的眼光好。”

夏小悠的性格就是这样，有话直说，能够坦诚地面对自己的错误。

“哎……”夏日可可轻叹一口气，“说这些也没用了，如果我们早点表达善意，和他结交一下，说不定还能帮会长争取到一个高手。”

“锦绣现在的情况真的很糟糕吗？”夏小悠好奇道。

锦绣就是她堂姐的公会，也是未来她要加入的公会。

夏日可可一脸低落道：“用风雨飘摇来形容并不为过，黑色童话那边一直都在打压我们。甚至信仰开服前的10分钟，黑色暗流还放出话来，信仰里黑色童话的成员只要杀死锦绣的人，凭借击杀记录就可以换取1000的公会贡献点。”

黑色童话，华夏游戏界第二大巨无霸。

会长黑色暗流心狠手辣，无论谁惹上他，他都会像疯子一样疯狂报复。

但不可否认这个人确实极有能力和手腕，甚至与天痕公会的会长清酒牧歌并称为华夏双骄。

“哇塞，那我这岂不是属于49年站错队？”夏小悠的眼中没有害怕，反而还有几分期待。

“也没那么糟啦，反正有会长在，锦绣肯定会逢凶化吉。”

受到堂妹的感染，夏日可可的神情也变得放松下来，对于会长，她比任何人都有信心。

“滴滴滴……”

夏日可可低头看向通话器，轻笑道：“说会长，会长就到，看来我们要和这个白银装备的主人接触下了。会长说即使买不到装备，也要和他打好关系。”

“哈哈，可可姐你让会长就放心吧，我们俩大美女出马，肯定手到擒来！要是可可姐你肯牺牲一下色相，那就不是个事，嘿嘿嘿……”夏小悠在一边诡异地笑着。

“死开！你脑子里装的都是些什么乱七八糟的！”夏日可可啐道。

另一边，四海纵横也刚挂掉视频电话，他扫视自己的队员后道：“收到了会长的指示，我们要尽力得到这件白银装备。”

“要不……”四海饿狼做了个抹脖子的动作。

“有难度，这家伙实力不差，我们在这个新手村的人手有限，先和他交易一下试试看。”

四海纵横嘴上这样说，实际上他还是存了私心。

他并不想疯狂地对付沈云，倒不是怕沈云报复。

他自己也是个顶尖玩家，所以很清楚如果耗费了太多时间在这些杂事上，很大可能会落后于其他玩家。

顶级玩家之间的点滴差距，都可能会是致命的因素。

再说沈云又没有招惹他，他也犯不着去惹这样一个高手。

倒是那件白银装备确实让他心馋。

有这样想法的可不止四海纵横一人，四海饿狼提议道：“纵横老大，我们要不要去狂暴野猪林试试，那小子好像来来回回五趟，我们说不定也……”

四海纵横挑了挑眉毛：“别傻了，能够在新手村获得白银装备的任务，很大可能具有唯一性。”

“而且今天这件事已经传开了，很快会有人抱着和你一样的想法过来，有这功夫不如好好冲级。信仰才刚刚开始，里面的机会多着呢，不要只盯着一处。”

“是，是，纵横老大说得是。”四海饿狼低下了头，眼眸中隐隐的凶光没有任何人察觉到。

白银装备事情还在发酵时，沈云在狂暴野猪林找了一个比较偏僻的角落，他继续开始刷狂暴野猪。

越5级杀怪有着丰厚的经验加成，而且因为有等级压制的缘故，怪物死亡后的爆率也会高出很多。

这也是沈云为什么一定要选择狂暴野猪的原因。

再强点的即使有白银装备，打起来也不轻松。

在这样的经验加成下，沈云很快就升到2级。

可惜的是运气不行，除了收获了9个铜币以外，一无所获。

由于等级提升，现在的他凭借着精灵秘银剑，完全可以去挑战7级的怪物，将收益最大化。

但是沈云依旧在屠杀着野猪。

由等级压制不复存在后杀猪效率也上了好几个台阶。

一个小时过去后，沈云足足杀了100头野猪，等级也已经达到3级，还收获了83个铜币，和四瓶药水。

他也终于得到了一件白板装备【破损布甲】，防御+3的小垃圾，但还是要换上。

今天的运气，属实不好。

好不容易出来一件装备，还是个白板。

“叮，系统提示，你已斩杀100头野猪，获得称号：野猪王。”

“终于有了。”沈云松了口气，野猪他都快看吐了。

要不是为了获得这个称号，自己早就转战更高级怪物了。

【野猪王（普通称号）】：力量+3。

这是新手村能够获得的性价比最高的称号。

在信仰世界，每个玩家可以使用三个称号。

沈云如果想要这3点力量的话，必须将称号使用。

一旦使用过后，这个称号会挂在他的头上，而且不能隐藏。

直到第一次系统更新后，这个设定才进行了更改。

这还是因为大量女性玩家投诉的结果，毕竟女性头上挂个野猪王称号……

想想都觉得滑稽……

要是挂个野猪杀手兴许大家还能接受……

阶段性目标达成后，沈云伸了个懒腰，调出操作界面，用系统自带的清洁功能除去了身上的污渍。

就在他打算向8级的拉尔斯湖畔走去时，一个巨大的怪物突然从10米外跑来。

“系统提示，你在狂暴野猪林肆意屠杀的行为已经引起了狂暴野猪王的愤怒，狂暴野猪王将对你进行5分钟的追杀。”

“不是吧，阿sir……”

没给沈云太多思索感叹的时间，比普通狂暴野猪足足大了3倍的狂暴野猪王很快便冲到了沈云面前。

沈云抓准时机，灵巧往右边一滚，然后快速起身。

“谁杀谁还不一定呢，讲道理，谁还不是个野猪王啊……”

沈云一边躲避一边选择使用称号，“野猪王”三个大字瞬间悬浮在他的脑袋上。

由于他隐藏了姓名，所以这一刻仿佛野猪王就成了他的名字。

沈云主动放慢速度，趁着野猪王还在奋勇冲向他时，他猛地一个跨步，身体一转间，精灵秘银剑精准地斜砍在狂暴野猪王的鼻子上。

精灵秘银剑赋予沈云的侵袭技能发动，剑身的银色光华在流转间注入到狂暴野猪王的体内。

-8

-6

-4

“没有等级压制，竟然才这点伤害，这防御！”

在没有探查术的情况下，沈云判断是否存在等级压制，是来源于怪物给他带来的压迫感。

狂暴野猪王给他的压迫感，远不如他1级时面对的狂暴野猪。

也就是说狂暴野猪王最多也不过是7级。

沈云升级到现在为止他全部点数都加在力量上。

升级的属性一共有15点力量，精灵秘银剑附加了7点力量，野猪王称号又给了3点。

1点力量=2点攻击力

再加上精灵秘银剑的攻击力，总攻击力达到85-95。

这样的攻击力才打出个位数的伤害，看来要慢慢磨了……

第7章 千钧一发

章节更新时间：2023-02-08 09:47

怪物追杀，沈云以前遇到过。

在5分钟的追杀时间内，狂暴野猪王会一直追着他。

无论他去到什么地方，即使是穿越其他怪物的领地。

但不要太指望怪物之间互相搏杀，玩家来捡便宜这种事发生。

无数的血与泪已经证明，信仰世界的怪物智商并不低，即使它们之间有摩擦，也会首先把周围的玩家干掉。

沈云更不敢奢望这种事发生，他的属性点全部加在了力量上，敏捷和体质一点没加。

敏捷对应的是速度，体质对应的是血量。

好在精灵族每升1级会加1点敏捷，否则他的速度会更慢。

否则估计还没等他跑出去狂暴野猪林，就被野猪王追上干掉了。

现在最好的选择就是把它引去狂暴野猪林的深处，减少其他玩家的干扰，再通过游斗活活耗死它。

这种新手村的BOSS是不会有回血技能的，更不会有战斗中每秒回血这种顶级BOSS才能掌握的能力。

接连狼狈地躲过野猪王的一次又一次的攻击，沈云被迫拿出一个小玻璃瓶，里面装着白色的药水。

大拇指指甲盖熟练无比地弹开瓶盖，沈云仰头直接干了这白瓶。

玩家在降临到新手村以后，背包里面会有系统赠予的10个红瓶，10个蓝瓶和10个白瓶。

每十瓶药水作为一组占据背包的一格空间。

红瓶补充血量，蓝瓶补充魔力，白瓶补充体力。

体力值也就是某些游戏中的疲劳度的设定，这种设定很多游戏都有。

在新手村驻地和城市是不会消耗体力的。

而在PVE，即打怪下副本时，体力才会下降。

如果体力值不足30%，玩家的各项属性都会大幅度下滑。

体力值减少后，玩家能够通过白瓶或者其他一些物食物、饮料来恢复。

但是这种恢复手段是有上限的，累积到一定数值就不会再起作用。

玩家就只能依赖非战斗状态期间的自动恢复，这个恢复速度就非常慢了。

事实上，这种设定其实是游戏公司的一种策略。

游戏内容总有被探索完的一天，而体力的设定可以延缓玩家脚步，延长游戏寿命。

另外，这种设定也让职业玩家们不至于将普通玩家甩得太远，在一定程度上保证了中层玩家的实力平衡和游戏体验，这部分玩家也是人数最多的。

就在沈云那所剩不多的体力值，在缓缓回升的过程中，狂暴野猪王的四肢突然泛起红光。

沈云暗道不好，狂暴野猪王的技能来了，看动静应该是眩晕类的技能！

只见野猪王忽然一跃而起，庞大的身体遮蔽了上方的阳光。

沈云几个大步躲开野猪王的下落区域，然后马上将精灵秘银剑斜挡在自己的头部和胸前。

做完这些后，狂暴野猪王的身体已经重重地砸在地上，地面上的落叶乱舞间，无形的冲击波从狂暴野猪王的脚下蔓延开来。

沈云的大脑顿时一阵空白，无法做出任何行动。

群体眩晕！

很快，沈云的身体就如炮弹般飞了出去，砰的一声撞在了一棵百年老树的树干上。

1.5秒的眩晕！

沈云爬起来看了一眼血量，竟然只有10了。

他马上拿出两瓶红，嗑了起来。

【初级血量药剂】：服用之后，每秒回血20，持续5秒。

玩家初始血量有100，精灵每升1级加1体质，1体质相当于20血量，3级也就是多了60血量。

狂暴野猪王一脚就干掉了自己150的血量。

这还是自己用精灵秘银剑挡了一下的结果……

如果直接被狂暴野猪王踢到，沈云这会已经回村了。

这兄弟攻击力简直高得离谱！

绝对不是普通的大路货BOSS！

可惜，如果有探查术就好了！

至少知道他的BOSS级别后，心里也更有底！

沈云自觉刚才的格挡只是普通操作，顶多有一些预判和意识罢了。

毕竟现实中他经历过的危险，比这个海了去了。

但在有些人眼中，就不是这么想的了。

信仰世界玩家数量是非常恐怖的，数十亿玩家在玩一个游戏，没有幸运儿是不可能的。

此时在沈云五米外的一棵树后，有一个看不见的身影大气也不敢喘，一脸骇然之色。

他正开着摄像头记录着刚才沈云的表现。

极限速度流是一个刺客高手玩家，在华夏也算有那么一点点名气，世界玩家转会市场给他的身价评估是三百五十万现实币。

幸运的他在花了10分钟击杀3级精英怪物魔狼后，爆出了刺客的潜行技能书。

【1级潜行】：非战斗状态下使用，可隐去身形，让敌人无法察觉，主动攻击或被攻击后自动脱离潜行状态。准备时间5秒，冷却时间5分钟。

这个在新手村掉率无限接近为0的刺客技能，就落在了他的手中。

在网上爆出了这里出现白银装备以后，他就仗着潜行摸到了狂暴野猪林的深处。

沈云和狂暴野猪王战斗没多久，他就察觉了这里的动静。

凭借着论坛中白银装备的外观，他很轻易就判断出沈云就是白银装备的持有者。

看了一儿双方的战斗以后，他发现沈云的躲避动作简洁高效。

偶尔的反击也非常果断，毫不拖泥带水，但他也能勉强做到。

他震惊的是沈云方才的格挡，眼前这个叫做野猪王的男子在千钧一发间进行格挡的动作，落在他眼里，就是神迹。

太可怕了，狂暴野猪王技能发动到生效只有不到1秒的时间。

这个男人不仅躲开了它的下落范围，竟然还能准确地在瞬间预判野猪王的攻击，进行了一定的格挡。

信仰世界是高度真实化的，格挡并不能代表伤害免疫。

就像现实中两个人互相击剑，手掌可能会崩裂，手臂可能会麻木。

但格挡可以大幅度减少伤害。

两个力量有差距的玩家之间出现了格挡，系统会判定力量更大的玩家获胜。

双方都会出现血量的下降，只是一个多，一个少。

如果某一方的力量远超对手，便只有弱者才会受到伤害。

另外，自由模式下还有完美格挡这一技巧，不过面对力量超过自己太多的狂暴野猪王，显然没什么用。

极限速度流自忖，换作是自己的话，估计只能躲过狂暴野猪王下落的那个范围。

接下来沈云的意识和操作，他是绝对做不到的。

虽然沈云是个秀儿，但极限速度流并不打算离开。

人为财死，鸟为食亡。

只要谁给了boss最后一击，这个玩家就会拥有物品的拾取权限。

也就是物品拾取保护时间，足足有5分钟。

这段时间除了击杀者，没有人能把爆出的东西捡起来。

他没有一点儿把握在一对一的情况下战胜沈云。

但是击杀残血的狂暴野猪王，并且在5分钟的保护时间内拿到东西，他肯定可以！

大脑中涌动着激动和兴奋，极限速度流静静地蹲在树后，等待着属于他的时机到来。

刺客守则，一击必杀！

老六一出，谁与争锋！

第8章 买命

章节更新时间：2023-02-08 15:46

沈云足足磨了狂暴野猪王大半个小时，这段时间内他也由于身体磨合的原因出现过两次失误，但好在都有惊无险。

而狂暴野猪王的血量也终于快见底了，还有150左右。

这时候沈云没有被兴奋与激动淹没，极度的冷静的他将狂暴野猪王拉到了十米外，这是一处野草较多的区域。

虽然马上就要有所收获了，但沈云现在的绝大部分注意力都集中在了外围区域。

信仰世界的老六太多了，前世沈云也经历过被抢怪，只不过次数没那么多罢了。

在他把狂暴野猪王拉过来以后，他在不断地用余光扫视周围的同时，手上的精灵秘银剑也没有停止向野猪王挥舞着。

在一小段时间的搜索后，他终于发现三米多外的几棵小草呈现出了一种不自然的弯折。

果然有老六！

看来是个刺客或者盗贼！

真是狗屎运啊，竟然在前期就得到了潜行技能。

这个技能拿出去，很多大款一定会花大价钱来买，刺客盗贼的有钱人可不少。

自己越级杀怪，累死累活，现在才拿到一个防御+3的破烂。

果然人比人，气死人！

虽然发现了暗中潜藏的老六，但沈云依然不动声色，只是又再度开始攻击起了狂暴野猪王。

刺客的加点重在力量和敏捷，这一点和游侠非常像。

可刺客一定会加敏捷，多数是3力2敏这样的分配原则。

这样的攻击力除非有个青铜极品匕首，否则破防都难，最多就造成1的伤害，莫非这小子还得到了什么道具？

他知道新手村有可能出现强制扣除血量的物品，分为50和100两种。

那他手里到底是哪种？

打着打着，等野猪王的血量降低到100出头时，沈云带着野猪王故意绕到暗中那个小贱人附近。

没有出手？

于是，沈云又故意将狂暴野猪王拉远了一些。

这时候，他发现暗中之人已经离开了位置，应该是跟着他过来了。

这潜行技术倒是还行，能耐得住性子，也没发出什么动静。

又攻击了几次，沈云估摸着下一剑狂暴野猪王的血量就会下降到50以内。

但他还是选择刺向了野猪的身体。

就躲在狂暴野猪王一米外的极限速度流鸡动了，他忙不迭地用手捏住一张红纸。

然后以迅雷不及掩耳之势贴在了狂暴野猪王的身上。

当他看见-50的红色数字自狂暴野猪王身上飘起后，他兴奋地挥了挥拳头。

成了！

抢怪成功！

自己真是太厉害了！

能从这样一个高手眼皮底下抢到极品大BOSS，他一定要发到论坛上去好好炫耀！

哈哈哈！

极限速度流的内心在狂笑。

伴随着不甘的吼叫，野猪王应声而倒。

极限速度流马上朝它的身下摸去。

“系统提示，该物品处在保护期间，不可拾取。”

就像是一盆凉水直接浇在头上，从天堂到地狱就这么简单。

沈云一脸似笑非笑地望着这个人类刺客，刚才那最后一剑他并没有刺下去。

等极限速度流动用了道具以后，他再直接补了一剑结果了狂暴野猪王。

极限速度流也因为太过激动，注意力完全集中在了狂暴野猪王身下即将爆出来的东西上。

完全没有意识到-50的后面，还飘起来了一个-3。

沈云依旧带着笑容蹲下身，他在狂暴野猪王身下摸到了4件物品，还有2枚银币和6瓶药水。

把它们全部放进背包后，他拿起白银秘银剑，走向了极限速度流。

“大哥，别动手，我是刺杀者公会的……”

沈云没有停下脚步，脸上挂笑。

什么刺杀者公会，老六公会罢了。

只是一个强点的中型公会，以前自己连他们会长都杀过，还怕个小弟？

“红名是会降低10%属性的，我身上也没什么装备，杀了我是没有意义的，我可以跟你和解。”极限速度流紧张道。

他不想掉级，2级到3级花了他两个小时。

被杀一次，在没有牧师复活术的情况，会直接掉一级。

前期如果优势没建立好，在信仰世界没打出来的话，他在刺客榜的排名就要降了。

这样一来，他又不知何时才能达成自己的愿望，跻身华夏刺客榜前100名。

见沈云没有反应，极限速度流又道：“2万现实币买我的命。”

对于他这种实力不俗的玩家来说，2万现实币并不算多。

“5万现实币，还有刚才的道具，少一个就死。”沈云的笑脸突然一冷。

倒不是他怕了这个刺杀者公会，或者眼前这个玩家。

正如极限速度流所说，在野外主动攻击其他玩家。

攻击者会变成红名玩家，身上散发着红光，不可隐藏的红光。

红名状态下，全属性降低10%，死亡爆率也会有提升。

按照红名规则，每杀五个玩家，死亡爆率就会提升20%。

而在非红名状态下，玩家死亡爆率只有15%。

所以就算杀了这个人类刺客，也不一定划算。

“好，成交！”

极限速度流想也没想就答应了。

主要他还是不想因为这事得罪沈云，今天他是彻底被沈云吓到了。

沈云点了点头，目光看向了地面。

极限速度流知趣地拿出比他手掌略大的一张红纸，丢在地上。

然后又发起了面对面转账。

沈云也打开面板，开启了转账许可。

“玩家极限速度流，请确认转账5万至玩家：云****”

嗯？

极限速度流一愣，原来他不叫野猪王？

那这是信仰里的称号吗？

沈云拿起那张印有吸血鬼的红纸，看向了它的属性。

【新手血符】

新手制作的血符，将它贴在目标身体任何部位，会立即扣除对方50点血量，同类型血符每次只可使用一张，冷却时间3分钟。

啧啧，果然是这玩意。

沈云满意地将这新手血符放进了背包。

虽然这个新手血符只能扣除50血量，但在某些情况下可以发挥关键作用。

就比如抢怪。

“系统提示，银行账户已收入5万现实币。”

沈云朝极限速度流点点头，然后潇洒地转身离去。

“等等，野猪……哦，不对，是云大大……”极限速度流叫住了沈云。

沈云头也不回，自顾自地向前走。

“我想请问一下，你是怎么确认我的血符只能扣除50血的，万一我手上握的是扣除100血、80血或者70血的血符呢？”极限速度流问出了自己心中的困惑。

沈云本来不想鸟他，但是极限速度流的识时务，以及虚心求教的态度，让他想起了过去的自己。

那时候的自己，好像也是这么成长起来的……

于是，沈云也打算让他输个明白，边走边道：“你有100的血符也没关系，反正我一分钟前就发现你了。”

“在狂暴野猪王血量还剩100出头的时候，我就故意去你那边转了一圈，有个机会比刚才的还要好，要出手你早就出手了，何必要等到血量剩下53再来？”

“所以你根本没有100血的，至于70血或者80血的，没有这样的血符。”

还有一句话沈云没说。

就算真的出了意外，狂暴野猪王被杀了。

他也能通过侵袭技能第一时间秒杀他，连捡装备的时间都不会给他。

会玩的刺客，那身板是扛不住侵袭三次伤害的。

不在局中，他不会明白这头野猪王有多抗打。

那种全加防御和体质的除外。

极限速度流恍然大悟：“原来这么早就发现我了，1分钟前……奇怪，那时候我应该离你蛮远的啊……”

“如果你把信仰当成以前那种真实度的游戏来玩，是不行的。”

“你需要把它当成现实，这样你就会发现破绽真的很多……”

沈云的声音越来越远。

极限速度流呢喃道：“当成现实吗……还真是遇到超级高手了……”

“到底是谁呢，云开头的，还是五个字的，玩近战的……”

“应该没有这样的人啊，难道是哪个高手改名了？看他对血符好像很熟，难道是游戏内部人员，也有可能啊……”

“算了，这样的顶级玩家，以后我迟早会知道的。”

“我还是努努力，早日迈进华夏刺客榜100名……”

……

沈云缓缓地走向狂暴野猪林的出口，连续鏖战之下，他也感觉到有点疲累。

他打开背包，清点着狂暴野猪王给他带来的收获。

第9章 收获满满

章节更新时间：2023-02-09 16:41

【万鬼血盒·残破】（青铜）：

吸血鬼猎人克利夫·图兰猎杀一万吸血鬼后，将他们的精血封印在银制的盒子内，经过一千年的浸染，两者逐渐融为一体，成为万鬼血盒。此物在五千年前的神战中破损，需要找到万血源珠方可使其恢复原貌。

使用要求：非吸血鬼族

血符：玩家将万鬼血盒放入背包后，盒内每1天会生成一张新手血符，每5天会生成一张初级血符，每30天会生成一张中等血符，每300天会生成一张高等血符。

注：每种类型的血符最多可储存一张，当前血盒内能量已用尽，无法生成血符。

沈云把万鬼血盒拿在手上，这个纯银制成的盒子萦绕着血红色的光芒，隐约能听到一声声诡异的尖叫声。

他拉开了那抽屉样式的盒子，里面的血符一共有四张。

难怪新手村会出现血符，很大可能就是这万鬼血盒里流传出去的。

但对于这件道具，沈云并没有什么印象。

这也不稀奇，毕竟同一个怪物在不同条件下爆出来的物品，都会不一样。

这个吸血鬼猎人克利夫·图兰也不是个小角色，在信仰的历史中多次出现过。

所以万鬼血盒这件道具，很可能要达到一定的条件才能够爆出来。

以克利夫·图兰的身份，找到万血源珠后融合后，打底也是暗金级的道具。

沈云仔细看了看这四张血符，上面除了吸血鬼的图案略有不同外，其他方面倒是没有什么差距。

他看了看属性，中等血符能强制扣除500点血量，高等血符强制扣除2000点血量。

这两张血符沈云非常满意，唯一遗憾的是万鬼血盒目前无法再生成血符了。

接下来，是一个法师用的水晶球。

【年代久远的水晶球】（青铜）：

闪电魔狼的魔晶制造的水晶球，在漫长的时间侵袭下已经无法修复。

使用要求：5级法师

品质：高

耐久：29

攻击：15-20

闪电链（3阶）： 对一个目标造成雷属性伤害，然后弹跳攻击附近的1个敌人，共可以影响3个目标。 技能消耗 1% 魔力值，吟唱时间2秒，冷却时间45秒。

咒语：非法师专业，无法习得。

对于这个年代久远的水晶球，沈云扫了一眼以后就没兴趣了。

前世他用的可是华夏区所有法师梦寐以求的神器，三大法师圣典之首的智慧之书。

里面记载有所有的魔法咒语。

这个水晶球他当然看不上眼。

他看向了下一件物品，竟然是一本技能书。

【震荡波】：踩踏大地，以自己为中心，向周围三米内内发出无形的震荡波，将周围的敌人眩晕1.5秒。发动时间0.7秒，冷却时间1分钟。

限定职业：战士。

战士的震荡波竟然也给爆出来了！

风水轮流转，沈云终于感觉自己的运气开始好了起来！

看到剩下的那件东西，沈云终于笑了。

来了个自己能用的，又是一本技能书。

还是10级以后游侠和弓箭手最可靠的转职技能。

【冲刺】：向任意一个方向瞬间冲刺两米，冲刺结束后的首次攻击伤害提升20%，准备时间0.2秒，冷却时间40秒。

限定职业：游侠，弓箭手。

冲刺的速度是非常快的，几乎是相当于瞬移两米。

有了冲刺就相当于多了一个保命技能。

试想当你和玩家PVP。

近身作战时，你突然在没有任何征兆的情况下几乎是瞬移到对方身后。

完全能够打对手一个措手不及。

或者是当对手信心满满放个大招。

以为能够命中你的时候，被你在千钧一发之际用冲刺技能避开反打。

自由模式下这种需要准备时间的技能也非常适合自己。

信仰世界的玩家有三种操作模式可以选择，完全辅助模式、半辅助模式和自由模式，每一种模式都有优劣。

完全辅助模式意味着技能的释放和攻击全部是系统帮着进行的，相当于战斗时你就是个傀儡。

但技能释放的准确率是百分之百。

半辅助模式是最多人使用的，可以简化魔法咒语的吟唱、技能的引导、能量运行等等，非常简洁。

自由模式则比较困难，所有的技能释放，包括魔法咒语都得自己练，需要大量的时间积累。

这种模式的好处在于你能自己去控制体内的能量运转，随时做好技能的释放准备，相当于直接忽略了技能的准备时间。

缺点就是时间练习成本太过恐怖。

前世就在自由模式一直浸淫的沈云，自然可以无缝衔接，大大降低练习成本。

沈云将技能书打开，二话不说，马上将冲刺技能学会。

这个狂暴野猪王真是自己的福星啊，难道是自己也获得野猪王称号的原因？

天下野猪王一家亲。

能爆出这么多好东西，这兄弟也算是仁至义尽了。

尤其是那两张中等血符和高等血符。

在沈云的计划中，原本独自一人下地狱级副本哥布林秘境还差一点火候。

现在有了这两张血符的帮助，他敢肯定自己百分之一百能够通过。

哥布林秘境可是号称前期最贱、最恶心的副本。

这个进入条件仅仅只有8级的副本，直到头部玩家已经超过15级，才被M国那边的超级公会救赎者公会拿到了简单难度的首通。

足以见得其难度之高。

就在沈云在离开狂暴野猪林的时候。

野猪林通往新手村的一条必经之路上，许多玩家已经聚集在了那里。他们已经得到消息，有人看到白银装备的拥有者正在往新手村方向走。

夏日可可、夏小悠、四海纵横等人都在，还有其他许多大公会的成员。

当然，更多的还是前往狂暴野猪林的路人。

有些路人拿着游戏的摄影设备在拍这些大公会玩家，他们也好奇这帮大佬聚在这干啥。

咋不去狂暴野猪林？咋不去练级？

是在等人吗？

这些大公会的玩家里，有1个还被一群男男女女围在中间。

显然这是位人气极高的玩家，正在给自己的粉丝签名。

而此时此刻，夏日可可和夏小悠却遇到了麻烦。

她们正被十几个玩家围在中间，似乎随时都会爆发冲突。

“夏日可可，你可是锦绣的核心成员，在《荣耀》里你也杀了我们不少人，今天我倒要看看你还往哪里逃。。”

领头的帅气人类弓箭手伤心沉沦盯着夏日可可的脸，这是一张多么漂亮的脸蛋。

见过夏日可可本人的伤心沉沦也知道，这个女人并没有怎么美化自己。

她现实中的模样和游戏里差不多。

“《荣耀》的事情还记到现在，你们黑色童话的人可真是小家子气。”夏日可可也不想在言语上输了气势，回怼道。

“就是就是，瞧瞧你们公会的名字，还黑色童话，我觉得你们就是小时候黑暗童话故事看多了，脑子给看出问题来了！”夏小悠唯恐天下不乱道。

“哼，牙尖嘴利，正主没等到，先杀你们两个开开胃也行。”伤心沉沦双手紧紧握住自己的白板重剑。

黑色童话的其他人也全部拿出装备，只等伤心沉沦一声令下。

眼看两位美女就要香消玉殒，被大量粉丝围住的中心处传来一个声音：“够了，欺负女人算什么本事？”

粉丝们识趣地让开一条道，随后一个兽族战士走了出来。

这个兽族战士穿着一身新手服，看上去很清秀，就好像是个文弱书生一般。

兽族在信仰中和人族的长相是一样的，只有野兽般的瞳孔彰显着他们的不同。

兽族在开启血脉天赋以后，就能够变身为兽类战斗。

“七星，你想帮锦绣？”

伤心沉沦显然忌惮这个兽族战士，语气缓和不少。

周围的人不由地都望向了这个叫七星的兽族战士。

天痕-七星，在华夏游戏界也是声名显赫的人物。

位于天痕公会金字塔尖的高手之一。

在上一款大型虚拟网游《荣耀》的世界第一武斗大会，他还是国家队的成员。

天痕-七星眼神一冷：“我想管就管，就是看不惯你们这种败类欺负女人，怎么？你要跟我动手吗？”

“七星太帅了！”

“永远支持你！爱你！”

“mua～七星要加油哦！”

粉丝们看到七星这霸气侧漏的一面，纷纷控制不住尖叫起来。

伤心沉沦一愣，没想到天痕-七星的火气今天竟然这么大。

四海纵横在一边盯着两人，表面不动声色，心里却乐开了花。

这两家在十大公会中排名一二，和四海是竞争者关系。

四海纵横巴不得他们打个你死我活，然后爆发公会大战。

好吧，后者并不现实。

“来了，会长！”

四海饿狼突然凑到四海纵横耳边，小声说道。

夏小悠用手肘推了推夏日可可道：“可可姐，正主来了。”

接下来，几乎所有人的目光都集中在了那个人身上。

有羡慕、有嫉妒、有不解、有敌视、有好奇……

他静静走来，即使是众人的注视，也浑不在意。

他沐浴着树叶剪成的阳光，散发出有着一种超然的气质，一种笑看红尘的姿态。

但有一个格格不入的东西破坏了这幅完美的画卷。

他头上的ID是野猪王！

第10章 野猪王，你好

章节更新时间：2023-02-10 11:54

这些人看到了沈云，沈云自然也看到了他们。

哟，蛮多熟人的嘛……

夏日可可，夏小悠，两位女同志，锦绣公会的，忠诚度max。

天痕—七星，以前的老对手了。

伤心沉沦，黑色童话的贱人，找的就是你们……

呵呵，不枉我特意高调……

锦绣和黑色童话。

他绝对无法绕开的两个公会。

他以前就是锦绣公会的一员，黑色童话是锦绣的死对头。

他依然清楚记得，当年参加国战的时候，锦绣在边境线力挽狂澜，埋葬了大半个公会的玩家。

硬生生地挽回败局。

但是黑色暗流却和几个公会狼狈为奸，对华夏本土的锦绣公会发动了突袭，目标就是锦绣的公会令牌。

公会令牌在信仰世界，对于公会来说是最重要的物品。

一旦被毁，整个公会便会顷刻瓦解。

而公会令牌藏在锦绣所建的锦绣城中，只是那天的防守力量严重不足。

再加上敌人动用了大量的特殊道具，和城里数量不少的内鬼，很轻松就杀进了城市。

最后击破驻地，破坏了公会令牌。

庞大的公会瞬间解散。

而每当会长想要尝试再次建立起锦绣时，敌人会很准时地出现在怪物攻城战中，给予重生中的锦绣巨大的阻挠。

没有人会帮助锦绣，因为所有人都害怕锦绣。

害怕云深不知处，害怕锦绣的会长。

害怕这个三年间瞬间崛起至前十的超级潜力公会。

甚至，就连沈云的删号，都和这个公会的会长黑色暗流有关。

这份仇，刻骨铭心。

这些人出现在这里想做些什么，沈云用屁股都想得出来，肯定是要来买他的精灵秘银剑。

本来他打算就这么潇洒地走过去，让他们热脸贴个冷屁股。

可伤心沉沦的出现，让沈云瞬间改变了计划。

伤心沉沦实力不强，但以前交手的时候，确实是很恶心。

今天，沈云不恶心下他，也对不起自己。

“野猪王，你好！”

“野猪王，装备多少现实币卖我？”

“野猪王，我们是野生动物保护协会的，你的名字很契合我们公会，不如考虑加入我们吧！”

……

一大波声音淹没了沈云的耳朵，这些人的称呼也让他愣了片刻，自己什么时候改名为野猪王了？

过了一会儿他才反应过来，这是外显的称号……

罢了，误会也好。

“野猪王，您好！我先自我介绍一下，我是华夏第二公会黑色童话的核心成员伤心沉沦。这次我的来意是想收购您的白银装备，不知道您意下如何。”

伤心沉沦一开口，其他人顿时闭上了嘴巴。

黑色童话恶名在外，尤其是疯狂的黑色暗流让玩家们忌惮不已。

在《荣耀》这款游戏里，有三个名校大学生不知死活地对他的女伴口花花几句，他立刻发布游戏追杀令，直接逼的这三个大学生退游。

甚至这三个大学生的同学爆料，他们三人的身份在现实中也被黑色暗流挖了出来。

他们的照片疯狂地在网上传播，引得大量女性下场控诉辱骂三人。

黑色暗流还以性骚扰为由起诉三人，投诉学校。

最后的结局则是校长公开道歉，再加上一些名流相劝，这才作罢。

而那三人，注定社死，半年都不敢出门，前途尽毁。

只是多嘴几句，他就如此赶尽杀绝。

真要是这次抢了黑色暗流看上的白银装备，指不定有多倒霉。

之前，他们看到伤心沉沦时就心生退意，但还抱着一丝侥幸。

伤心沉沦这一番话出口后，围着沈云的玩家很快就散去了一大半。

天痕-七星看都没看伤心沉沦，对着沈云道：“野猪王，我是天痕的七星，我们会长很喜欢你的剑，希望你能卖给我，钱方面一定让你满意。”

这个时候敢说话的，也只有十大公会的玩家了。

“野猪王，我是四海联盟的四海纵横，我和这两位也是同样的意思。既然大家目的一致，那应该价高者得吧？”

四海纵横微微笑着，四海联盟是不会缺钱的。

四海联盟背靠四海财团。

而四海财团作为华夏第二财团。

最赚钱的就是各类机器人，在华夏市场占据了30%的份额。

十大公会里还来了4家，派来的人也说了类似的话。

但沈云不认识他们，天下高手可不会只聚集在一个342号新手村。

这一次，只有天痕、黑色童话和四海来的是公会上层的核心人物。

其他人就算公会不差于他们三个，面对三人也没有底气。

人的名树的影。

最急切的可能还是天痕和黑色童话，因为他们的会长职业都是战士，有这样一件白银装备，肯得能够提高练级速度。

夏日可可与夏小悠对视一眼，也轻启朱唇，盈盈一礼道：“野猪王先生，冒昧打扰，我们锦绣公会也很有诚意想要跟您做交易，这是我们会长的一个小礼物，请先生收下。”

其他人听罢后都略微皱眉，女性玩家在这些细节方面做得就是比他们要好，还直接送了个小礼物。

说不定还真有机会被锦绣拿到……

那就要看这个礼物的贵重程度了。

沈云没有惊讶，他平静地看着眼前虚拟交易框，好像早就知道会出现这样的情况。

夏日见沈云的表情没有丝毫变化，心中一急。

这个野猪王不会连这个也看不上吧！

【探查术】：对非玩家目标使用后，将视等级差距获取信息。

信仰在保护隐私方面做得很好，探查术是不能往玩家身上丢的。

对怪物，NPC或者物品都可以。

沈云没有犹豫，在虚拟光屏上点了确认，然后使用了这本技能书。

这本探查术正是他目前需要的。

在5级以后探查术的爆率才会直线提高，现在大家普遍在3级，这本探查术放在这个时间段确实是珍品。

这就是大公会的好处，公会的玩家基数摆在那里，总能搞到许多好东西。

只是……

和当年一样，你还是喜欢送礼物给陌生人……

沈云的脸上露出了发自内心的笑容。

夏日可可也掩嘴轻笑起来，众人一看就知道沈云收下了礼物。

“毕竟是娘们的公会，只会用用美人计……”四海饿狼在四海纵横身边小声嘀咕了一句。

夏小悠正好站在旁边，毒舌功力显然已经出神入化的她道：“切，你们公会如果没有女人，可以叫你妈妈或者奶奶过来呀！”

沈云看着夏小悠无奈摇摇头，这个夏小悠，一直以来都是唯恐天下不乱……

夏日可可察觉到了沈云的动作，赶紧拉住堂妹，小声说道：“别闹了，你现在代表的可是锦绣。”

夏小悠冲四海饿狼翻了个白眼。

四海饿狼刚想说什么狠话，沈云适时插嘴了。

“各位，先听我说一句，从头到尾，我有说过要卖剑吗？”

听到这句话，在场的人都是一震。

所有人都没想到，野猪王的第一次开口，竟想将所有公会得罪个遍。

第11章 天痕—七星的好友申请

章节更新时间：2023-02-11 23:57

刻意的停顿后，沈云又道：“不过既然大家都这么有诚意，不如看看我这把剑的属性如何？

所有人都被沈云搞糊涂了。

刚刚你不是说不想卖吗？

怎么马上又改口让我们看属性了……

伤心沉沦眯着眼睛，他的直觉告诉自己，这个野猪王很危险。

简单的两句话，不仅转移了话题。

还牢牢将话语的主导权掌握在了自己手上，还故意让大家紧张了一次。

如此的闲庭信步，如此的云淡风轻……

是哪个顶级高手换了名字来这扮猪吃虎？

天痕—七星点头道：“也好，野猪王你把装备的属性放出来吧。”

在场第一高手都这么说了，其他人自然没有意见。

“没问题，几位大佬，借一步说话。”

他带头向五米外的一处灌木丛走去，其他人见状，便跟了上去。

天痕—七星也示意自己的粉丝不用过来。

他们知道沈云想公开属性，又怕被其他无关玩家看到。

除了伤心沉沦带了两个小弟跟在自己后面，其他公会的代表都是一个人上去的。

等大家站定后，沈云把属性屏幕设置为陌生人可见。

众人打量着精灵秘银剑的属性，不由暗中点头，加了力量，还有个技能侵袭。

在白银装备中也是品质高的那种，很难想象这种装备竟然没有限制等级。

直到大家的眼睛扫到最后一条信息……

“什么！死亡后必定掉落！好胆子！”

天痕—七星眼神一亮，看向了沈云：“你就不怕我们杀了你？”

天痕—七星这一句话顿时让现场的气氛紧张起来。

死亡后必定掉落！

那岂不是谁杀了他就能……

沈云只是微笑着看向天痕—七星，眼中有着强大的自信。

前期大家的差距都不大，自己固然只有百分之五十的把握杀死眼前所有人。

但是这些人杀了以后呢？

那条道上还有许多其他玩家，根本杀不完。

自己又没在敏捷属性上有大投入，肯定是跑不过那么多人的。

他最大的依仗还是不久前获得的冲刺技能。

如果没有得到冲刺技能，谨慎的沈云可能还有忌惮。

有了快速位移技能，那就不一样了。

如果真的被围困，他也早就选好了站位。

他现在的后方就是灌木丛。

灌木丛再往后五米，就是10级疾风狼的栖息地了。

群居的疾风狼，除了沈云这种对新手村无比熟悉之人，没有人能躲过狼群的绞杀。

那块地方根本不是给玩家升级用的，它们只是在守护某种东西罢了。

“可以，你很可以，看来你很有自信。”见沈云只是冷静地笑笑，天痕—七星说着就朝沈云丢了个好友申请。

“系统提示，你收到天痕—七星的好友申请：你很不错，有兴趣来PK吗？”

作为PK狂人，世界级玩家，他就喜欢沈云这种有胆识的人。

畏畏缩缩的鼠辈，他最看不起。

沈云直接拒绝了，然后冲天痕—七星摇摇头：“我们以后会见面，肯定也有机会PK，但现在不行。”

天痕—七星也不生气，反而大声笑道：“哈哈哈，自从五年前我进入世界职业玩家排行榜后，这还是第一次有人拒绝我的好友申请。”

天痕-七星，世界职业玩家排行榜的常客，排名在90-100之内波动，现在排在第94位.

作为华夏战士榜第5的顶级战士，世界玩家转会市场给他定的身价是4亿。

他的实力自然不用质疑。

就连华夏战士榜第1的清酒牧歌也坦言，自己曾经几次在PK中，输给过这位同公会的顶尖高手。

其他人都用古怪的目光看着沈云。

这样一个世界级高手的好友申请，许多人求都求不来。

你丫的竟然还敢拒绝？

沈云毫不在乎其他人的目光，笑容也收敛起来：“相信大家都看过装备了，我给这件装备开价一万金币，不能使用现实币，恕不还价。”

伤心沉沦不动声色，沈云开价的一刹那，他瞬间就有了杀人越货的冲动。

不过综合沈云气定神闲的姿态，以及天痕-七星刚才的那番话。

他还是将这个想法抛之脑后，砍价道：“现在的市价，1金等于一千现实币，一万金币的话，就是一千万现实币，太贵了。”

夏日可可也秀眉微蹙：“是啊，这只是一件白银装备，根本用不了多长时间。”

沈云自然明白他们话语中的意思，淡定地说道：“你们目光太狭隘了，华夏第一个冲出新手村，世界第一个冲出新手村，这才是这件装备的真正价值。”

天痕-七星也点头道：“这倒是，目前其他国家的论坛里出现的最好的也只是青铜装备，攻击属性也只有这把剑的一半。如果有谁能得到它，还真有很大可能第一个冲出新手村。”

伤心沉沦在心中已经骂死了天痕-七星。

尼玛，你以为我们不知道吗，你连砍价都不会吗？！

现在你丫的都这么说了，我该怎么砍？

我好意思跟他讲价钱吗？

显得我们公会很穷酸？

这个sb莽夫，没脑子的玩意，除了打架真是一无是处！

沈云继续顺着天痕-七星的话诱惑道：“以前的游戏里，第一个冲出新手村的都会有着巨大的奖励。这一次是什么呢？神器任务？还是传说级装备？”

他的这句话直接说到了大家的心坎里，第一个出新手村的玩家。

系统是一定会给予巨额奖励的，这也是为了鼓励玩家积极参与游戏，努力练级。

纵横四海等其他玩家的眼中也闪着憧憬，显然是给沈云说动了。

“可可姐，一千万现实币啊！在现实能买多少好东西了，现在就为了买一件虚拟的白银装备啊！？”

夏小悠是第一次玩游戏，从来没见过如此疯狂的装备争夺战。

“你的思想还停留在几十年前，现在游戏产业太巨大了。前期的优势名声，到后面都会转化为无限的金钱。而且对这些有钱的大公会来说，一千万现实币只是一个数字罢了。”

夏日可可显然见到过类似情况，并不奇怪。

“那我们要买吗？”夏小悠开口问道

夏日可可摇摇头道：“当然不买，这已经超过了会长给我们的底线，锦绣现在还在发展中，不可能像那些大公会一样……”

其他人也在联系自己的上级，一时间竟然安静得有些诡异。

“野猪王，我们出一万两千金币，只要你答应，两分钟左右我们就能进行交易。”伤心沉沦猛地抬起头，抢话道。

这件装备对黑色暗流来说太重要了。

由于摸不清楚对方是想用现实币交易，还是用游戏币交易。

所以黑色暗流早就做了两手准备，这也是他能在短期内筹措到钱的原因。

就算是天痕公会的会长，如果一下要筹集大量的铜币，除非是加价收购，不然也需要一个小时。

沈云也有些吃惊，没想到黑色童话筹钱速度这么快。

天痕七星也抬头看向沈云：“一万三千，半小时。”

天痕公会虽然庞大，但玩家结构复杂，大量资金的调动更需要时间。

黑色童话则是以现实家族为基础建立的，这使得黑色童话的运转更具有效率。

“一万五千，两分钟。”

伤心沉沦现在是越来越讨厌天痕-七星，他这个价格已经要接近黑色暗流给他的底价了。

他也想要尽快收购这件装备，不然时间一长，指不定会生出什么变化。

这白银装备可是有一个死亡后必定掉落的属性，万一自己死了，可就竹篮打水一场空。

“两万金币，半小时。”

不差钱的四海联盟终于出手了。四海纵横的报价直接吓退了几乎所有人。

这个价格太高了！

第12章 谢谢你们的金币

章节更新时间：2023-02-12 15:21

“半小时太长了，我还要冲级。”沈云摇摇头。

四海纵横惊讶道：“你确定，我们可是高了五千金币！只是要你多等二十分钟而已！”

他的惊讶也不奇怪，正常人都会选四海联盟给出的价格。

沈云的坚定让人出乎意料：“我还是选择伤心沉沦兄弟吧，我感觉跟他特别投缘，看到他就像看到了相交莫逆的朋友，很难得。”

伤心沉沦听罢也是呆住了，他本来以为四海联盟报价后自己可能没机会了。

没想到沈云竟然因为这种原因选中了他，还真是意外。

像沈云这种人也可能不缺钱，不然也不会只要金币了。

难道……

他想结交我们黑色童话？

伤心沉沦想来想去，也只有这种可能了。

“这一点你可看错了，他绝对不是什么好人，一肚子坏水。”天痕-七星指着伤心沉沦。

天痕和黑色童话打交道的次数多如牛毛，虽然这个伤心沉沦不怎么上战场。

但是天痕-七星知道很多阴毒的主意都是他出的，自家公会也因此损失不少。

“放你的屁，天痕-七星，你别太嚣张了，你还真以为前期我拿你没办法是吗？现在大家装备都差不多，找十几个人弄死你轻而易举。”

伤心沉沦怎么可能表现得隐忍不发，不然就坐实了天痕-七星对他的评价。

好不容易让野猪王这个憨货对自己有一些好感，可不能再给这个莽夫破坏了。

天痕-七星也不屑和他争辩，转过头去不再看他。

酷酷的脸上满是嘲讽。

天痕-七星不是那种特别帅的长相，但是却属于越看越顺眼，越看越喜欢的那种。

而且非常有性格，所以也吸引了大量粉丝。

但伤心沉沦说的却是实话，现在装备差距太小，伤害不够，来十几个人他还真的顶不住。

这时候，其他公会的人继续发着信息，将这里的情况继续汇报上去。

可惜这么短的时间，无论是他们想聚集更多的人手，还是想要团结起来去抢装备。

留给他们的时间都不多了。

黑色童话这次在准备上比他们充足太多了。

伤心沉沦也很紧张，这些个公会也不是啥好鸟。

这样一把剑的诱惑力实在太大了，迟则生变。

他一直在盯着自己的金币数值，等到那个数值终于变化时，他急不可待地跟沈云说：“我发起交易了，你快一点。”

沈云也不磨叽，直接把精灵秘银剑放了上去。

伤心沉沦也放上一万五千金币。

这种交易必须要双方确认才会执行。

一旦有一方有变动，都需要重新确认，交易也不会展开。

两人都确定无误后，分别点击了确认。

沈云看着一万五千金币已经进入了自己的口袋，也露出了满意的笑容。

伤心沉沦看着背包里的白银装备，心里的石头也放下了一半。

接下来，他只要到新手村花点钱，就可以把这把珍贵的白银装备传送给自己的会长。

也不知道这次会长第一个冲出新手村，到底会获得什么东西。

会不会分给自己呢？

他已经开始憧憬起来。

没等他多想，他便感觉身上被人碰了一下。

还没反应过来，自己身上飘起100和50两个数字，便进入了死亡视角。

只能眼睁睁地看着那个头顶着“野猪王”三个字的玩家走到自己身下，把那刚刚还躺在自己背包里的精灵秘银剑拿在了手中。

他都还没捂热乎，就给别人抢走了。

然后，他又发现，野猪王把自己的爆出的白板重剑也放进了背包里。

伤心沉沦现在只想大哭。

不仅任务没有完成，还损失了一万五千金币，损失了自己视作宝贝的重剑……

完了……

沈云最后还摸走了3个金币，才心满意足地站起来。

他下手的速度非常快，将新手血符和初级血符直接啪的一下贴在了伤心沉沦的身上。

人类升级不加体质，沈云猜测作为弓箭手的伤心沉沦应该会稍微加一点，但绝对不会加太多。

果不其然，140的血量直接就被两张血符带走了。

等到他搜刮完毕，伤心沉沦带来的一个战士玩家和一个法师玩家才反应过来。

那人类法师刚开始吟唱魔法准备释放小火球，沈云体内的能量早就已经聚集到了脚下，瞬间便发动了技能冲刺。

自由模式下，他根本不需要像其他玩家确认技能的使用。

直接化作一道残影就冲了过去。

在冲刺到中途的时候，长剑便已经和法师的头颅进行了亲密接触。

-183

一个红色的暴击数字从法师身上飘出，他的身体也随之倒了下去。

攻击玩家要害，能够大幅度提升暴击率。

紧接着，他一个侧步，让过旁边战士的凌厉一击。

趁着战士斩空了，重心还没调整过来时，沈云控制着长剑直接划过他的脖颈。

手腕一翻，侵袭发动。

还没等三个伤害显现出来，精灵秘银剑又顺势插入了战士的身体内。

-79

-55

-31

-80

3级弓箭手伤心沉沦，再加上一个2级法师和另一位2级战士。

只坚持了8秒，这还是把沈云捡装备的时间算了进去的结果。

沈云的动作如行云流水，尤其是秒杀战士的两连击。

根本没有一丝一毫的停顿，一气呵成，就好像是在脑海中模拟了无数次般精准高效。

夏日可可小嘴微张，这已经是她今天第二次出现这个表情了。

还是为了同一个人。

夏小悠揉着自己的眼睛：“他……他……他怎么敢的……”

黑色暗流出了名的睚眦必报，她不明白沈云究竟有什么底气去招惹黑色童话。

“好强！这种老辣的动作和经验，绝对在现实世界也是个高手！”天痕-七星的眼中爆发出强烈的战意。

就刚才那几下，天痕-七星就做出了和自家会长清酒牧歌一样的判断。

此时，四海纵横的心中却是庆幸。

一开始他的想法是：

若是自己和野猪王交易了，那现在倒在地上的会不会是自己？

转念一想，他就明白了

看来野猪王应该和黑色童话之间有很大过节。

不然不至于做出这样的事情。

难怪他不接受自己的报价，反而接受了一个更低的。

看来，今天他就是冲着伤心沉沦，冲着黑色童话而来的！

难怪那么嚣张地使用白银装备，一点也不在乎其他玩家！

这个野猪王就是有预谋的！

沈云毫不在意头上的红名，他走到灌木丛旁边，然后微笑着冲地上死去的三人组招招手：“谢谢你们的金币，拜拜。”

第13章 月神遗迹

章节更新时间：2023-02-13 23:48

玩家死亡后会变成尸体，这时候会有等待救援和死亡回城两种选项。

如果十分钟没有救援，也会直接回城。

而那三人看见沈云的笑容，马上选择了化作一道白光，回新手村去了。

太贱了，杀了人，抢了东西，吞了金币，还要微笑着和我们说谢谢和拜拜？

伤心沉沦三个人被羞辱得想死的心都有了。

数米外，伤心沉沦带来的大部分人面面相觑，完全不知道该怎么应付眼前发生的情况。

其中几个狠人决断还算快，马上冲着沈云杀了过来。

“动手！先杀野猪王！他那件装备死亡后必定掉落！”

四海纵横也朝四海饿狼发了信息。

沈云周围的人除了夏日可可、夏小悠和天痕—七星以外，所有人缓过神来后，都对他第一时间发动了攻击。

不远处，还有二十几人气势汹汹地杀来。

所有公会玩家第一时间做出了相同的决定。

沈云可不像黑色童话这种巨无霸势力，至少他表面来看就是个独行侠。

双拳不敌四手，更何况这里连四十手也不止。

对于各大公会，他就是个软柿子随便捏。

“各位，今日之事，来日必报，再见了。”沈云脸上没有懊恼、紧张、生气或者焦虑的表情。

有的只是平静。

他的身体向后一倒，直接摔进了灌木丛中。

在沈云消失在大家的视线后，几只箭才呼啸而过，射了个寂寞。

“冲！”

眼前的肥肉消失了，所有人都不能接受。

他们越过茂密的灌木丛，发现沈云已经跑进了其他怪物的区域。

对照公会探索出来的地图，他们发现这竟是10级疾风狼的栖息地。

那些公会专门负责探地图的玩家很早就告诉他们，在疾风狼平原要特别小心。

每当你遇到一只疾风狼，就意味着三秒后你已经被疾风狼包围了。

当时这些公会的探子刚出现在疾风狼平原，还想继续往里探索来着。

结果遇到了一只疾风狼，这疾风狼也不着急攻击。

一声狼嚎唤来了十七八个个同伴，直接合围过来将玩家击杀。

至今已经有很多玩家死在疾风狼平原，这里的恶名传出去后，也鲜有玩家再进入疾风狼的领地。

越是大公会的玩家，越清楚疾风狼平原的险恶。

于是乎，一大批人停在了疾风狼平原的边界，只能眼睁睁地望着沈云的身影化作一个小黑点。

四海饿狼猛地一跺脚，狠道：“这都不敢去，没用！”

说着他率先冲了进去。

四海纵横是一个法师，还落在后面，只能眼睁睁地看着四海饿狼带着几个弓箭手和刺客进入了疾风狼平原。

其他人见状，也决定跟上。

野猪王会不会被疾风狼杀死？

这在大家心中是一个大概率发生的事情，那可是群居且还会摇队友的怪物，你以为那么好惹？

野猪王肯定是慌不择路才闯了进去，如果他死了，那那把剑就是唾手可得的！

富贵险中求！

这一刻，近乎所有人的贪欲都战胜了理智。

四海纵横是少数没有失去理智的玩家。

“让你们去杀，没让你们发疯，快点回来！那可是10级的群居疾风狼！一支10级的满黑铁装备小队进去都回不来，更别说你们才2级3级！”

有着丰富游戏经验的他很清楚狼群的威力，那绝对不是一些散兵游勇可以轻易对付的。

四海饿狼好像没有听到信息传来的滴滴声，只顾着追随沈云的脚步。

天痕-七星也慢悠悠地走了过来，他完全没有要追沈云的打算，只是自言自语道：

“看来他是早就准备好要进疾风狼平原，也不知道能不能出来。”

四海纵横看了他一样：“怎么，那把白银装备，你难道没兴趣？”

“没必要，而且要不是副会长找我，我才懒得来这里。”

天痕—七星转身就走，这一趟已经浪费了不少时间，他要去练级了。

“混蛋！”四海纵横怒道。

没有了队友和他一起，练级速度要下降不少。

另一边，沈云已经深入疾风狼平原的边缘区域。

后面有两三个人追得很紧，都是敏捷加点多的玩家，其中一个就是四海饿狼。

杀他们轻而易举，但沈云不打算这么做。

野外PK，每杀一个玩家累计1点罪恶值。

1点罪恶值要刷足足一小时的怪物才能洗去。

先前杀了伤心沉沦和黑色童话的其他两个玩家，已经积累了3点，意味着要刷三小时的怪。

沈云身上的药水已经不多，刷三小时几乎是极限了。

而回新手村补给也不现实，红名一定会被玩家当成移动宝库疯狂攻击。

击杀红名玩家可不会增加罪恶值，反而会增加个人声望。

“快到了……”

他抬头望了望百米开外，几颗巨大的古树正矗立于疾风狼平原之上。

“嗷呜！”

“嗷呜！”

“嗷呜！”

……

狼嚎声突然此起彼伏地响起，沈云等一波人的非法入侵终于被狼群发现了。

恐怖的狼嚎在顷刻间就充斥了整片疾风狼平原。

四面八方，超过三百只疾风狼飞驰而来。

它们从这批玩家的侧面发动了冲锋，远远就分散开，如狂风骤雨般奔袭而至。

太快了！

二级和三级的玩家还没从震撼整个平原的狼嚎中回过神来，疾风狼们已经给自己施加了一个加速魔法，很快便形成了包围圈。

沈云的身体也顿时紧张起来。

就差三十米的距离！马上就到了！

“啊！不要过来！”

离沈云最近的四海饿狼顿时陷入了狼群的围攻中，才2级的他被疾风狼一扑再一咬就化作了尸体。

如果不是信仰对冒险者的保护机制，这些疾风狼指不定还要在他的身上饱餐一顿。

倒在地上的四海饿狼很不甘心，他明明已经快追上了。

可在最后一刻功亏一篑。

他没想过，自己就算追上了也是被沈云一剑秒杀的份。

极度的恨意让他将死因全部归于沈云。

如果不是被他带来疾风狼平原，自己怎么可能会掉到1级！？

沈云可不知道四海饿狼对他的恨意，就算知道，他肯定会嗤之以鼻。

现在的他却是陷入了极度危险的境地。

他距离那几棵古树还有十三米的距离，可偏偏他的后面五米处缀着两只青色的疾风狼。

沈云毫不怀疑，两只疾风狼会在两秒内抹平这五米的差距。

到时候还有三米左右……

两只疾风狼没有给沈云太多思考的时间，有基本灵智的它们很清楚眼前这个人类即将到达的所在，是它们的禁地。

在快速缩短差距后，其中一只疾风狼发出低沉的嘶吼，后肢一蹬，似离弦之箭扑杀向沈云后背。

沈云似是早有预料般，就地一滚，导致这疾风狼扑空了。

还剩一米！

还没起身，沈云冷静的双眸中，便倒映着另一只疾风狼紧随而至的血盆大口。

他长剑一横，同时双脚提至胸前，猛地向前踹出，精灵秘银剑精准无比地卡在了疾风狼的血吻之间。

或许只差了千分之一秒，沈云的双脚几乎同时踹在了疾风狼的身上。

借助着反作用力，沈云刚刚好跨越过一米的距离，碰到了最近的那棵古树。

而他方才停留的那个位置，之前扑空的那只疾风狼正低着头，凶狠的双眼被绿色的光芒萦绕着。

“系统提示，你已到达月神遗迹。”

第14章 月神石

章节更新时间：2023-02-14 10:41

真是太险了……

沈云看着最后再次扑空的疾风狼，心有余悸。

如果他再晚上一点点，即使是给这只疾风狼擦到点皮，这时候也已经化作一具尸体。

不过已经到了月神遗迹，那这里就是绝对安全的。

果然，那两只疾风狼看也不看沈云，马上就掉头离开了。

其他的疾风狼也没有一点想要过来的打算，似乎对这块地方有着天然的畏惧。

这就要从月神的身份说起了。

月神，阿尔忒弥斯，也是狩猎女神，被称作是野兽的女主人与荒野的领主。

这里就是她的遗迹。

虽然说是遗迹，但这里总共就两百平方左右，熟知各种典故的沈云自然知道这块遗迹是怎么来的。

传说月神在这里收复了狼族始祖，她离去时脚下的泥土跌落在了疾风狼平原。

然后就形成了这块月神遗迹。

月神身为野兽之主，她身上的一丁点气息，都不是小小的疾风狼能够去冒犯的。

说到月神，其实沈云在信仰开服六年后也没有见到过任何一位信仰世界中的神明。

六年后的玩家的实力虽然很强，但是典籍显示，高高在上神明们捏死他们依然只需要一个手指头。

也不知道这一世自己能不能提前把他们搞出来？

沈云摇摇头挥去脑海中复杂的想法，现在想这些还太早了，还是一步一个脚印提升自己的实力重要。

3级的自己前往疾风狼平原还太勉强，方才绝对是生死一线。

如果不是自己知道月神遗迹这个地方，再加上最后时刻的殊死一搏。

几条命都不够用。

沈云也有些后悔自己一昧为了提升伤害，提高练级效率，将属性都点在了力量上。

但凡多一两点属性在敏捷上，自己也不会遭遇如此危机。

可既然千辛万苦来到了月神遗迹，那么这里的宝贝自然也没有错过的可能。

在他的计划里，月神遗迹也是他的囊中之物。

自己只是将获得这个宝贝的时间提前了少许罢了。

月神遗迹其实没什么看头，两百平的地方一共有五棵巨大的古树，每一棵都是高达上百米。

浓郁的元素精灵围绕着这些古树盘旋飞舞，一片生机勃勃。

沈云走过熟悉的月神遗迹，径直来到了遗迹中央。

没有什么辉煌巍峨的建筑，在松软的土地上。

三块不规则的石头静静地躺在中央的古树旁边。

每一个新手村都会有这样的月神遗迹，每一处月神遗迹都会有这样的三块石头。

沈云快步走上去。

他没有着急去收取这三块石头，因为他知道这三块石头当前是没有任何一点属性的。

他双手合十，默默地念出祷告词：“伟大的月神阿尔忒弥斯，您比黑夜更崇高，比太阳更温暖，浩瀚星空的支配者，伟大高贵的领航者，在此我将献上最真诚的感谢与祝福……”

仿佛是回应沈云的祷告词一般，三块石头发出了白色的晶莹光芒。

这时候沈云才一把捞过三块石头。

【月神石】：玩家使用后等级+1，对10级以上的玩家无效，每个玩家只能使用一次。

就是这个，月神石。

前世，直到大部分玩家都超过30级后，才有玩家探索出来获得月神石的方式。

就是沈云所念的月神祷告词，它能激发月神石展露真正的力量。

可对当时的玩家来说，这块月神石都如同鸡肋。

10级以下才能使用，也只能留给那些太迟进入游戏的新人。

放在现在可完全不一样。

所有玩家都想成为本国或者世界第一个出新手村的人。

在这样的前提下，月神石的价值将会被无限放大。

尤其是信仰世界中，9级到10级的经验条，堪比之前1-9级的经验全部加起来。

如果有了这颗月神石，在一瞬间就能跨越漫长的练级时间。

当然，月神石能给沈云带来的价值可远远不止于此。

他要凭借月神石来收割全世界。

现在还太早了些，过早地将月神石投入市场，玩家的热情会在长时间下消磨。

沈云打算在大部分玩家处在6-7级的时候，再把它公布出去。

心满意足地将月神石收入背包，沈云现在的心情大好，坑了黑色童话和伤心沉沦，又提早收货了月神石。

于是，他又在月神遗迹转了转，也没有什么新发现。

这会离玩家团队被疾风狼群全灭，已经过了半小时左右，沈云简单看了下地图，然后缓缓地朝一个方向行进。

疾风狼的分布比较散，过去也有一些喜欢探索的玩家通过不断的摸索尝试，总结了三条几乎不会遇上疾风狼的路线。

沈云选中的就是其中一条。

那里并不是他进入疾风狼平原的地方，而是8级区域拉尔斯湖畔。

3级的他在精灵秘银剑的帮助下，刷8级的变异鱼人可以使得收益最大化。

在沈云小心翼翼地离开疾风狼平原时，两股飓风再度刮了起来。

一股在国内，一股在国外。

风暴来源却是出奇的一致，他叫野猪王。

国内第二公会，黑色童话的黑色暗流雷霆震怒，直接在华夏论坛发布高额悬赏。

凡是能够杀死玩家野猪王的，首杀500万现实币，之后每一次击杀记录也能够换得50万现实币。

悬赏后面还附上了沈云的图片。

500万现实币，对于普通玩家有着致命的吸引力。

在这个时代，又被成为全民基本收入时代。

由于机器人大幅度提高了生产力，人类的双手得以解放出来。

却也导致大量的人类失去工作。

在这种现实情况下，政府每个月会给所有公民发放至少八千现实币，用于消费。

而根据公民的绿色出行、文明守纪、热心公益、锻炼运动、后代培养等等方面的表现，政府还会有不同程度的奖励和补助。

所以许多玩家甚至放弃了练级，开始在新手村附近蹲守。

500万现实币的诱惑太大了！

沈云表现出来的实力很强，但他们坚信蚁多咬死象。

一人一口吐沫都能把野猪王淹死。

很快，消息人士也把沈云和黑色童话之间的冲突爆料出来。

所有人在震惊沈云的胆大之余，还在羡慕他竟然一次性得到了那么多的金币。

那可是一家大型公会全力运转的结果，沈云竟然没有付出任何代价就得到了。

难怪黑色暗流如此愤怒……

黑色童话自从诞生以来，从来没有吃过这么大的亏。

更何况还是如此嚣张的挑衅。

可无论是黑色暗流或者其他玩家，都还不知道野猪王其实只是个称号。

被杀死的伤心沉沦等人，死亡记录里也只是显示：你被玩家（姓名隐藏）击杀。

信仰在隐私保护方面做得一直很好。

能够知道一点沈云真实信息的，只有那位极限速度流。

而在国外，狂暴野猪能够爆出白银装备的消息也彻底延开来。

世界各大网络社交平台的热搜全部都是华夏、野猪和白银装备三个关键词。

“华夏的白银装备，野猪的悲惨命运。”

“白银装备引起的风暴，狂暴野猪林迟早会走向毁灭。”

“华夏玩家一向喜欢夸大事实，白银装备是P图。”

……

大批量的玩家模仿着华夏玩家，开始向着狂暴野猪林进发。

M国34号新手村，两个金发碧眼的男人正在视频通话。

“查尔斯，你怎么看华夏的事情？”

查尔斯·威利，所有听到这个名字的人都知道，自己只能仰望他。

世界职业玩家排行榜第一名，世界最强战士，被世界玩家转会市场誉为无价之宝的最强玩家。

世界第一武斗大会六年五冠，国战六连霸，除了E国的彼得大帝能从他手里抢到一次冠军以外，没有人能做他的对手。

事实上，他也是公认的近战系第一玩家。

所有人相信，无论查尔斯用的是什么近战职业，他都能够登上巅峰的王座。

“派点人去试试，那件白银装备肯定是真的。”

查尔斯正在不断的播放着沈云的视频，不久前他干脆利落地击杀三个玩家的片段，已经开始流传出来。

这么高的攻击力，除了白银装备没有任何解释。

他4级再加上顶级的青铜武器，也达不到这样的输出。

“你在看那个视频吗，这个华夏人确实还挺厉害的。”查尔斯的朋友，也是顶级刺客玩家埃里克评价道。

查尔斯不屑一笑：“华夏？除了那个影子能够给我带来一点点乐趣以外，其他人连给我舔鞋的资格都没有。”

“上次国战没遇到他们，这次要是遇上了，我会好好招待他们的……”

看见查尔斯露出的微笑，埃里克很清楚这是残忍的信号。

华夏玩家只能祈祷不要遇上我们M国，不然他们肯定会遭遇国战上最惨痛的失利，以及最极致的羞辱。

第15章 心理医生

章节更新时间：2023-02-15 01:30

沈云对外界的事情一无所知。

任尔风暴凛冽，我自岿然不动。

他杀死眼前最后一只通体蓝色，顶着鱼头的人形怪物后，经验条也刚好超过四级的一半。

在拉尔斯湖畔升级的这段时间，他获得了一件青铜装备、184个铜币和3瓶药水。

【三叉戟】（青铜）：

变异鱼人使用的武器

使用要求：7级战士、骑士、游侠

品质：中

耐久：31

攻击：17-22

属性：力量+3

这把三叉戟在青铜武器中也算是不错，可以卖些钱。

当相比他已经拥有的金币，这把青铜武器却不算什么了。

他目前身上一共有15003金币4银币76铜币。

现在他被其他玩家杀死，就算金币的爆率在信仰世界已经很低，爆出来个大几十个金币也是很正常的事。

他看了看游戏时间，已经过了8小时，也是该下线休息一下。

信仰每天的游戏时间是12小时，超过了会对玩家造成身体负担。

沈云退出游戏，摘下头盔。

现在是下午四点，再有二十分钟就是和心理医生约定的时间点。

他把头盔整齐地摆放在自己桌面上，随手理了下有些乱的头发，整理好着装，便走了出去。

外面的人流比较少，大多数人都还在信仰中奋勇拼杀。

那个世界太真实了，现实世界没有的刺激都能在那里得到实现。

沈云五分钟后走到车站二层，没过多久，一辆悬浮巴士就停在了他的身前。

当沈云踏入悬浮巴士后，他腕上的青色手环一亮，扣款就成功了。

现在这个时代，有钱人都是做悬浮智能汽车，或者是低空飞行器。

普通人就是做悬浮公共巴士或者地上跑的汽车。

天空中的道路也是被规划过的，各种智能交通工具会按照华夏的规章制度，自动选择最佳路线。

由于人工智能的合理规划，没有恶心的插队者，也能够避开拥堵的路线，大大提高效率。

沈云在7分钟后就抵达了目的地：彩虹心理诊所

刚踏进门口，带着温暖笑容的漂亮前台就走到沈云身前：“先生，下午好，请问您有预约吗？”

全民基本收入时代，有工作的人只有10%。

而像前台这种服务业的工作，都是漂亮年轻的女孩，为的就是最大程度的给予客人好感。

心理诊所也是类似，试图在你刚刚进来的时候，就给你一种温馨亲和的感觉。

像沈云面前这个二十出头的女子，青春靓丽，身材优越，放在一百多年前可能就是个小明星。

可在这个工作竞争无比激烈的年代，只能做个小前台。

即使是这样，依然超过了90%的人。

沈云点点头：“沈云，我预约了李超医生，下午四点二十分。”

过去，李超也是他的心理医生。

尽管李超没有治愈他，但是沈云觉得李超是个能聊得来的人。

沈云来这里也是想找人聊聊天，见见老熟人而已，花钱买服务。

很多时候，你把内心的难受讲出来给别人听，本身就具有治愈的效果。

前台女孩皓腕上的首饰溢出白光，一道光屏呈现在她的前面。

女孩能够看到光屏上显示的内容，沈云却看不见。

确认了预约信息的准确性，以及治疗师的空闲状态后，她继续带着微笑道：

“好的，请您跟我来。”

那能够散发出白光的首饰和沈云的手环，其实都是一种通讯设备。

这种设备形成的虚拟光屏具备多种多样的强大功能。

视频、游戏、通话……

近乎无所不包。

正天集团依靠着这种通讯设备的开发，击败了企鹅集团，彻底垄断了华夏社交领域。

而正天集团的掌舵人正是华夏首富张天权。

沈云看着眼前熟悉的过道，感慨万千。

怪物入侵后，这里也被毁了，再看到时总有一种不真实的感觉。

走过几个房间，女孩停在了某个门口，轻轻敲门道：“李超医生……”

“你带他进来吧……”里面传来了温和的声音。

女孩打开门，朝沈云做了个请的动作。

沈云进去后，女孩贴心地把门关上了。

李超是一个微胖的年轻男子，看上去不到三十岁。

圆圆的脸上带着笑容，圆形的眼镜和脸型相得益彰。

光是看到他的脸，就会觉得这是一个可以信赖的人。

令人在意的是，他的身下坐的是一张全自动智能轮椅。

他是天生残疾，双手双脚肌无力，在轮椅的帮助下才能够站起来。

要成为一个合格的心理医生，同时需要具备心理学和医学的教育背景，要大量时间的学习。

这样的身体条件，李超也是付出了许多，才能够有如今的成就。

“沈云先生，您可以先找个舒服的位置坐下……”

两人简单唠嗑几句，李超就问道：“沈云，你最近是遇到了一些困难吗，方便和我讲讲吗？”

……

一小时后，沈云离开了。

他记忆中的那个李超清楚自己的许多事情。

眼前的这个李超虽然一无所知，好在给他的感觉是相同的。

李超揉了揉太阳穴，在记录表上写下：强迫症，疑似有创伤性经历，治疗方案……

花了十几分钟写完个案记录后，刚才的前台小姐又来了。

“李超医生，有位小姐没有预约，但是她说是您的同学，她姓唐，是个……是个好……好漂亮的女人……”

说到这里，前台小姐竟然有点紧张。

“姓唐？好漂亮的女人？”

自家诊所前台的这个刚毕业的女孩好歹也算个大美女，能让她说出这番话，还感觉自愧不如的？

李超的眼睛一亮：“她怎么有空来我这里？你请她进来吧。”

她应了声“是”，便离开了。

没过多久，她便领着一位身高超过一米七五的女子走了进来。

她穿着一身复古的白色连衣裙。

这白裙带着别致的荷叶边领口，胸前装饰着复古盘扣，做工考究精美。

但比起白裙的主人，它又显得黯然失色。

三千青丝如锦缎般披落在肩头。

精致的鹅蛋脸，雪白的肌肤。

五官柔和浑然天成，一对柳眉弯似月牙，剪水双瞳隐含愁思。

修长的脖颈，凹凸有致的身材恰到好处。

多一分显媚，少一分过纯。

长裙下是笔直白皙的小腿，美妙的弧度惹人心颤。

脚下踩着一双优雅的白色尖头凉高跟鞋，露出的脚背性感诱人。

这一切组成了眼前这个风华绝代、清丽如仙，却又摄人心魄的女人。

难怪那个如小明星般的前台女孩看到了也会自惭形秽。

“李超，真的很久不见了。也恭喜你达成自己的梦想，成为心理医生了。”

女人的声音悦耳动听，似百灵鸟般婉转悠扬。

“哈哈哈，晓烟，你也还是和以前一样漂亮，不，是更美了，我甚至都找不到什么词汇来形容你……”

李超眼中满是欣赏，唐晓烟是他的大学同学。

他见过那么多女人，还没有见过一个能在容貌或者气质上接近她。

但他不敢有非分之想，他隐约知道这个女人身份惊人。

唐晓烟，这个带着几分俏皮的名字，安在她的身上倒是有点不符。

李超觉得她的名字里应该要有个仙字才对。

“谢谢。”

唐晓烟找了个位置坐下，轻轻一笑。

那一瞬间，仿佛整个心理室都亮了起来。

李超也终于感受了一把“蓬荜生辉”的含义。

“今天来，我是有问题想咨询你一下。”

李超捣蒜般点头道：“放心，你只管问，我一定知无不言，言无不尽！”

“我最近五天总是做一些奇怪的梦，梦里总是有着同一个男人。”

唐晓烟说到这里停顿了下，然后继续道：“关键是这个男人我根本看不清脸，而且我敢肯定，我从来没有见过他，从你的专业角度来看，这是怎么回事？”

“哦？说到做梦的话，晓烟，我们一般认为极少数的梦可能是有意义的，大多数的梦都是我们的大脑在休眠状态时，其中有一些脑细胞仍旧活跃着而产生的自然反应。”

“所以梦多数是一些胡乱拼凑的记忆碎片，梦中的人可能并不是而我们现实中见过的，但他肯定综合了现实中一些人的特征，属于我们的心理投射。”

唐晓烟摇摇头：“不，那个人是独一无二的，我没有在他的身上找到任何人的影子。”

“那就有点奇怪了，你方便和我说说当时具体梦到了什么吗？”

“是这样的……”

在带着空灵感的女声中，一幕幕画面在李超的眼前展开。

第16章 奇迹的梦境

章节更新时间：2023-02-15 09:16

广袤的草原，一望无际。

随着马蹄声渐渐放大，草原两侧缓缓出现了一大片黑压压的阴影。

凝神看去，这阴影原来是正在冲锋的骑士。

可以很明确地看到一方举着光明阵营的旗帜，另一方则是缠绕着邪恶气息的黑暗阵营。

两边的每一位骑士都被精良的制式战甲包裹全身，只露出一对对散发着凶焰的双眼。

在这钢铁洪流即将触碰时，一些其他角色分别出现。

马背上的潜行的刺客，从侧方掩护的战士，在后方倾泻出大片箭矢的弓箭手……

“砰！”

冲锋的骑士们终于对上了，史诗般震撼的冲击波激荡而出。

无数让人眼花缭乱的技能乱舞……

黑暗阵营的身后。一个全身裹着黑袍的法师露出了阴恻恻的笑容，他挥舞着手中纯黑色的魔杖，开始吟唱起魔法：

“至高王座下，英魂皆不散，冥灵犹有恨，钢骑死中生。狱炼王者心……”

同时，光明阵营后方一位手持纯白法杖，手托金色法典的法师也开始吟唱起来：

“行走于光明的信徒，传承永恒希望的印记，虔诚祷祈，求神明之佑庇，施奇迹之灵启……”

两道声音近乎同时结束。

场中一个巨大的黑骑士身影由虚化实，一道接近百米的身躯屹立于天地之间。

伟岸得想让人顶礼膜拜。

他座下骑着地狱马，马匹的四蹄燃着青色的火焰。

他双手举起巨剑，眼神紧张地盯着天空崩裂的沟壑，似乎有什么让他都忌惮的东西在其中酝酿。

天空的裂口里，白色和金色的火光不断从中溢出，一把环绕着金色的长剑陡然射出。

金色长剑出现的一刹那，黑骑士座下的地狱马嘶鸣而起，一跃千里。

骑士眼神冰冷，巨剑以雷鸣之势斩下，剑所及之处连空间都被完全撕裂。

两剑相遇之时，火光遮蔽了一切，两个大字似从火焰中孕育而出……

信仰！

“你是说，在信仰开服之前，也就是五天前，你就梦到了信仰开场画面？”

如果不是讲述的人是唐晓烟，李超会判断这个人可能出现了一些心理疾病。

“是的。”

唐晓烟的笑容有些苦涩，她知道很多人都没办法相信。

“这还是第一次的梦，那个男人就坐在我的旁边，我们一起看完了这段开场动画。其中，有好几次我想去挥散他脸上的那团迷雾，但我做不到……”

“其他的几次梦呢？”

李超的神情变得更加专注和认真。

他有感觉，自己好像进入了某种曾经都没有接触过的领域。

“其实，前面的四次梦，我醒来以后没有刻意去记录，所以没什么印象，如果不是今天见到了信仰的开场动画，我也回忆不起来第一次的梦境内容。”她微微摇头，带起一阵香风。

“但今天的梦，我记住了。”

李超注意到唐晓烟的脸微微泛红。

……

残破的城墙外，一片片阴云笼罩在平原之上。

那是无数玩家聚集而成的钢铁洪流。

尽管不一致的着装让他们的威势显得弱了几分，但恐怖的人数足以让任何人鸦雀无声。

“他们还有至少四十万人，全部都是精锐中的精锐！世界前一百的职业玩家来了一半以上！而我们的六道防线都破了，就连天痕公会也被全灭在第五道防线，清酒牧歌也战死了，现在只剩我们这十三万人了。”

“叮，系统提示，玩家“查尔斯”启动冥王祝福，同阵营玩家攻击力上升20%，敌对阵营玩家全属性下降5%，10分钟内所有防御建筑失效。”

游戏中的唐晓烟容貌下调了许多，但仍旧是个极为美丽的女子。

她尽量保持着平静道：“我们要顶住，会有增援到来的。”

然而，刚才的系统提示已经成为压垮骆驼的最后一根稻草。

“可会长，只剩下我们了……

“最近的增援也要七小时后才能赶到……”

“怎么办？防御建筑也失效了！”

“怎么办！”

“我们该怎么办……”

“要不撤退吧……反正我们输了……”

“可这是国境线，撤退了就意味着华夏区门户大开，我们会成为罪人！”

“长夜将至……我们完蛋了！华夏区要有麻烦了！”

……

无数的争吵、争论铺天盖地的袭来。

唐晓烟用那雪白的玉指按压着太阳穴。

即使大家都渐渐失去理智，失去控制。

但是她不行。

她是整个公会的旗帜，谁都可以乱，她不可以！

可是如今敌人大军压境，每一个都是各个国家的高手，这十三万玩家又能做些什么呢？

他们其中95%都只是普通水平的玩家！

一种深深的无力感在她的心头蔓延。

“大家别慌，就算是长夜将至，过一会太阳也就会升起来，我这不就来了吗？”

一个熟悉又陌生的男生从身侧传来。

出人意料的事发生了，所有人都安静了下来。

大家都是望着他，眼中有着深深信赖。

唐晓烟也循声看去，又是那个高大的男人，他的脸仍旧笼罩在迷雾之中。

她抬起柔荑，想要去驱散那层迷雾，去怎么也不行。

“怎么了？想我了吗？”

男子握住了她的手。

唐晓烟身躯微微颤抖，没有挣扎，内心深处反而涌起浓浓的喜悦与悸动。

男子打开国战频道：“所有人，等会系统提示联魔的时候，全部选是！”

他无视下面一片片刷屏的诸如“收到”、“遵命”、“大佬牛B”之类的话语。

温柔的声音再度传到唐晓烟的耳边：“放心，我有把握，这一战，将是锦绣迈入华夏前三公会的一战，我要在游戏史上永远留下锦绣的传奇！”

唐晓烟的也收到了系统发来的消息。

“系统提示，你已与其他玩家联魔成功，联魔期间将他持续使用你的魔力，你不会受到任何负面惩罚。”

就在唐晓烟发愣，流露出一个傻乎乎表情时。

与她牵手的男子身前浮现出一本蓝色的法师圣典，这本书自动打开，悬浮在他的身边。

“智慧之书”四个字莫名其妙地闪过唐晓烟的脑海。

他的右手握着一只法杖，法杖顶端雕有狰狞的龙头，龙头中含着一颗七彩斑斓的晶核。

一道宛如穿越时空的吟唱从身边响起。

尽管不知道这是什么语音，但是唐晓烟能够感觉到这种声音仿佛具有魔力，和天地之间产生了一种奇妙的同频共振。

“行走于光明的信徒，传承永恒希望的印记，虔诚祷祈，求神明之佑庇，施奇迹之灵启。”

吟唱的开始，男子的左手开始快速虚画一种复杂的符文。

符文的中心有一个手拿十字架，腰悬宝剑的天使形象。

“天使术式！”

她的大脑不自觉地为她做出了解答。

随着魔法吟唱越来越高亢，天空乍现出一道裂口，白色的圣光和金色的火焰不断交织溢出。

“撕裂黑暗的长剑，席卷地狱的火焰。”

“携带九天的圣光，捍卫圣灵的法则。”

“降临吧，光明神的意志， 大天使之剑！”

尾音落下，一把经历圣光与火焰双重洗礼的金色巨剑从天空的裂口中陡然落下！

恢宏壮观，似流星般拖着长长的慧尾，以不可阻挡之势砸在了无数玩家的中心之地！

“轰！”

宛如太阳在眼前殉爆后产生的万丈金光遮蔽了整片天空与战场。

阴霾的气息被无尽的圣光所驱散。

所有人不由紧闭双眼，避免刺目的光芒伤害眼睛 。

待阖上的双眼感知到外界光线之变化，他们终于敢缓缓睁开眼。

原本密密麻麻玩家充斥的平原上，只有零星二十几个人靠复活道具生存了下来。

满地的尸体映入眼帘，一片死寂。

那个男人屹立于城墙，双手负于身后，凝眸远望，锋不可当。

风徐徐地动，在寂静的战场吹着他的法袍猎猎作响。

身边美貌的女子相望。

勾勒出一幅名为奇迹的传说画卷。

第17章 刁蛮少女

章节更新时间：2023-02-16 17:04

唐晓烟离开房间后，直接出了门口。

她礼貌地冲前台小妹轻笑一下，绝美的风姿让那刚毕业没多久的女孩顿时脸一红，不由低下了头。

一辆黑色的悬浮车从半空落下，精准地停在唐晓烟的身边。

后排车门自动打开，她也迈步坐了进去。

目送车门关上后，已经升空消失的悬浮车，前台小妹满是羡慕。

“好美啊，也不知道什么样的男人能配上她啊……”

悬浮车内，当唐晓烟一坐下去，以她为中心，立刻开始弥漫起浓浓的白雾。

车内温度陡然间降到普通人无法忍受的低温。

手动驾驶位坐着的是一个戴着墨镜，穿着休闲居家服的女人。

宽大的墨镜遮住了她的半张脸，但也依稀看得出是个美女。

悬浮车是自动行驶的，并不需要任何操作。

见到车内的白雾，她眉头紧皱，快速钻到宽敞的后排。

还没待坐下，便伸出手紧紧地贴在唐晓烟的后背。

火红的光芒顺着她的手臂，注入唐晓烟的身体。

“晓烟，的的身体越来越差了，如果再找不到方法，能力会彻底失控的。”

“没关系，我已经习惯了。”唐晓烟的声音变得虚弱不少。

“刚才你又强行压制了吧，我都说了。你越想控制，能力的反击就会越强。”墨镜女人的语气有着三分责怪。

唐晓烟轻点下头，显然对这个女人很信服。

“你的梦怎么样了，问出些什么没有？”墨镜女人关心道，“我总感觉应该是有什么在影响你，但是房间我已经检查了不下二十次，没有发现任何线索。”

“哎……”唐晓烟叹气道，“李超也只是给了一些稳定情绪的建议，不过在和他聊的过程中，我留意到一个细节。”

她继续道：“你在信仰里听说过智慧之书吗？应该是一件很厉害的装备，神器那种。”

“智慧之书？如果是厉害装备的话，估计要好几年才会出现。”

墨镜女人诧异道：“你在梦里梦到了？”

唐晓烟的双眸变得迷离起来：“嗯，那个男人用的应该就是这个。”

好像猜到了墨镜女人想问什么，她补充道：“我也不清楚是怎么知道这个装备的，但是看到它的时候我脑子里自然就反应过来了。”

墨镜女人点头表示理解：“要公会的人帮忙找一下吗？”

“先不用，把这个当成我最重要的秘密。”

墨镜女人用轻柔的动作环抱着她：“放心，有我在呢。对了，有件事要告诉你，东瀛那边来的人还没下手，但他们的目的……我们的人还没探查出来。这段时间你就好好休息，反正只是几个普通的东瀛人，实力不强。”

悬浮车继续高速前进，唐晓烟却没有将那墨镜女人的话听进去，那漆黑如墨的瞳孔渐渐失去了焦距。

几年吗，我能撑到那个时候吗……

希望那个梦是真的吧……

……

这段时间发生的事情沈云一概不知。

他已经到了家门口附近的一家无人奶茶店。

现在许多人还在信仰中奋战，奶茶店显得非常安静。

“S3，蛋糕随便来五块，二十杯珍珠奶茶，加三倍糖。”沈云对着前来服务的智能机器人吩咐道。

S类型的机器人，是综合类型，兼具多种功能，甚至可以用来防卫。

“尊敬的客人，你可以称呼我为朱小迪。还是要再次提醒您，糖属于人体所需的三大营养元素之一，但是如果摄入过多反而会给机体带来不良影响，比如肥胖、龋齿……”

沈云及时打断道：“别废话，端上来就行，以后见到我只管按照我说的去做。”

“是，尊敬的客人。”

他挑了一个靠窗的位置坐下。

片刻后，自称朱小迪的机器人就端着托盘上来：“尊敬的客人，您的五块蛋糕和二十杯珍珠奶茶来了，餐具已经放在旁边。”

“嗯，放下就行，等会如果我的奶茶还剩一杯了，你就帮我补一下奶茶。”

“了解，每当剩下一杯奶茶，我就需要帮您补充到二十杯。是这样吗，尊敬的客人。”

“是的。”

确定了客人的意思后，机器人朱小迪放好托盘后，然后退到门口，继续等待客人的呼唤。

沈云看都不看，带上一次性手套，三下五除二就把蛋糕解决掉 。

虽然身体变异过，但他不是铁人，玩了这么久游戏也饿了，同样需要进食。

吃完蛋糕后，他开始吮吸着珍珠奶茶。

这是过去养成的习惯，每当他想放空自己的时候，总是会喝珍珠奶茶。

一杯接一杯，他的双眼无神地注视着窗外的路牌，随着有节奏的呼吸，脑中的思绪全部消失。

他喜欢这种大脑空无一物的感觉，仿佛感觉不到时间的流逝。

就在他喝到第十五杯时，一个年轻的女孩走了进来

她穿着一身白色翻领、点缀着黑色亮片的连衣短裙。

小腿上穿着黑色过膝丝袜，脚下踩着可爱的黑色小皮鞋，乌黑亮丽的长发上方，戴着白色蕾丝发箍。

一身黑色为主的装扮衬得她的皮肤愈加白嫩，仿佛能掐出水来。

与唐晓烟的美不同，这个女孩更有青春活力，也更为娇俏可爱。

发育过好的缘故让她身体的弧线非常明显，可那腰肢又非常纤细。

“人瘦某大”四个字最适合形容这犯规的身材。

清纯的面孔加上难言的诱惑，将“纯欲”二字诠释得淋漓尽致。

沈云完全没去看这非常漂亮精致的女孩。

他感觉到有人来了，但是他的感觉也同样告诉他，来人没有威胁。

反倒是这个人身后远远跟着的两个。

应该是保镖，沈云从他们的身上感觉到了异能的气息。

但是这种气息太微弱了，他也不会在乎。

穿越回来的他，有碾压现世的实力。

他可是从无数尸山血海中活下来的人。

而且他在回到这个年代以后，还发现自己竟然带了点未来的东西。

这个女孩进来后点了杯咖啡，也挑了个靠窗的位置坐下。

女孩一边喝着咖啡，一边打量着周围。

看到沈云眼前已经放了大量的奶茶空杯，她自然是很惊讶地看了过来。

看着看着，她也觉得无聊，便打开自己的智能设备，看起视频来。

时不时，她都会瞥上沈云一眼。

就这样三个小时过去了，奶茶店也进来了一些人。

其中大多数都没有走，多数是一些中青年的男人。

他们在注视了一会沈云这个怪人，以及他面前的一大堆空杯子后，更多的注意力转移到了女孩的身上。

如此极品的女孩，是他们前所未见的。

这样精致美丽的少女，不应该出现在这片普通人的区域。

有几个胆大的还去要联系方式，想试试看能不能勾搭上。

但是这个女孩和沈云一样。

正眼都没看过他们，缄口不言。

尴尬的他们立刻败退下去，几个不死心地还想死皮赖脸地呆在旁边。

似乎是不堪其扰，女孩打了个哈欠，伸了个懒腰。

胸前耸起一个惊人的弧度，几乎所有人的心中同时冒出同一句话：

那小腰会不会承受不住这惊人的重量？

女孩不理会这些吃人的眼神。

她走到沈云身边，歪着头，好奇地向沈云问道：

“喂，你挺厉害啊！那些男人都一个德行，恨不得把我生吞活剥。还有那些装作故意不理我，又偷偷瞄我，希望我能注意到他们的那种，也是蠢货。”

“你不一样，我感觉你好像是个疯子，目空一切，什么人都不放在眼里。”

软软糯糯的声音，却说出了对在场所有男性来讲最狠的话。

沈云没有回答，只是喝着奶茶。

“真是邪门了，本姑奶奶第一次见到这么奇葩的，奶茶喝了快一百杯了吧，都不用去厕所的吗，不怕死吗？”

女孩围着沈云走了半圈，上下打量着：“你旁边怎么奶茶味这么重？”

她极不礼貌地伸出手，轻轻推了沈云的肩膀一下。

第18章 突然袭击

章节更新时间：2023-02-17 01:42

沈云身体顿时一个激灵。

条件反射下，一记迅猛无比的手刀直接朝着少女的大脑劈了下去。

似电火行空，如流星赶月。

这是风驰电掣也无法形容的速度。

在普通人眼中，他们甚至捕捉不到沈云做了什么动作。

而在那少女的脑海里，仿佛有一颗行星坠落，又似乎是遇到了一头最凶狠的恶兽正在扑向她的大脑。

没有人知道她这一刻遇到了怎样的危险，怎样的恐怖……

一个大大的“死”字直接印在了她的脑海里。

她敢肯定，下一秒。

或许不到一秒，她一定会变成一具难看的死尸躺在地上，任人欺凌。

这种感觉来的快，去的也快。

从地狱到天堂，就是一瞬的时间。

然而，少女的雪白的额头，嫩滑的脸颊上，豆大的汗珠不停地往下流。

美丽的脸庞更是变得煞白，没有一丝血色。

这是身体在应激之下产生的自主反应。

“呼……呼……”

她用力喘着气，香汗淋漓的样子分外惹人怜惜。

然而沈云依然保持着方才的姿势，喝着奶茶，一动不动。

那些普通人就不说了，甚至连女孩的异常也不曾发现。

更离谱的是，就连女孩的两个超级保镖，也就是奶茶店对面长椅上坐着的的一男一女，都完全没留意到沈云有过什么动作。

唯有这个少女清楚，沈云刚才向她出手了，还是死手。

这个男人是一个非常恐怖的高手，很可能和自己的两个保镖一样，也是异能者。

如果不是他突然良心发现，自己很可能就一命呜呼了。

她也经历过多次危险，但都逢凶化吉。

所有人都说她运气极好。

遇到的危险都是雷声大雨点小。

唯有刚才，她敢肯定。

这是她活到现在，最接近死亡的一刹那。

鬼门关前走一回的感觉并不好，她现在依然没缓过神来。

天不怕，地不怕，老爹不怕，鬼神亦不怕的她第一次对这个男人感觉到畏惧。

她知道自己的魅力，无论是长相还是身体，她相信任何男人在短时间内都不会舍得杀掉自己。

但他却不同，自己就说了两句话，他刚才真的差点就动手杀人！

她竭尽全力压制着身体和心灵的双重震颤，想要开口说话。

嫩红的唇瓣微张，却发现一句话也说不出口。

她说不出话，沈云倒是先开口了，语气一如既往的平淡：“我不喜欢别人碰我，所以你可以滚了。”

沈云完全是在下达命令。

对于刚才的出手，他其实有点后悔，因为那是他的下意识动作。

但他后悔的可不是吓到了这个青春可爱的少女，而是懊恼自己出手太可怕，差点导致她失禁。

屎尿齐出的话，到时候喝奶茶的兴致肯定会荡然无存。

不过好在，这个女孩的忍受力超出常人，没有失禁。

沈云的这一句话让少女的身体仿佛失去了所有的力气。

只听见“砰”的一声，她双膝着地。

两条穿着黑丝的美腿耸拉在地上。

她低下头，宛如失去了灵魂。

像一个处于窒息状态许久的人那般，贪婪地呼吸着空气。

所有人都觉得自己的眼球差点崩就瞪了出来，下巴差点咣当砸到脚面。

这是什么剧情，走过去刚说几句狠话就跪下。

突然认错？

还是什么鬼父的走向？

这到底发生了什么！

所有人都发觉自己的脑子不够用了，完全无法理解奶茶店发生的变化。

长椅上坐着的一男一女两位保镖也是惊骇到无以复加，但良好的素养还是使得他们立刻反应过来。

但还没等他们迈步跑向奶茶店制裁沈云。

“轰！！！”

只听得一声巨响，一辆汽车猛地从奶茶店门口冲了进来。

坚固的墙壁在高速行驶的汽车的冲击下，脆弱得像一张纸。

在这个年代，汽车只有穷人才开。

S3机器人朱小迪眼中的绿光变成红光，身为多功能机械人的它马上进入了战斗状态，一把新式的激光枪已经握在了它的手中。

“未发现入侵者，发现攻击性武器，危险程度……”

它扫描后没有发现入侵者，可接下来就从车上下来的两个人。

他们身形高大威猛，都穿着便装。

裸露在外的手臂上有着大片明显的疤痕。

奇怪的是，就在他们刚一下车的时候。

切换至战斗形态的S3机器人突然就像是断电了，眼中的红光也消失殆尽。

而他们的下一个动作，直接让所有人尖叫着乱窜。

他们毫无征兆地从座位上拿出两把老式枪械，一手一把，直接对着众人狂扫。

“突突突……”

子弹疯狂地从左到右倾泻而出，奶茶店的人转眼就有一大半倒在了血泊之中。

许多将死未死之人都在后悔。

后悔自己为什么要留在这里看美女或者是搭讪美女。

如果自己早点走，就不用遭这种罪了。

也有的人在奇怪，为什么这两个人一出现后，S3机器人就不动了。

S3机器人的战斗力极其强悍，就算是两个全副武装的特种兵，也不可能是它的对手。

面对骤然发生的变化，少女也终于从惶惶不安中清醒过来。

听到枪声后，她使劲捂住自己的耳朵。

尽量紧贴着窗边，刚刚好用沈云的身体掩住了自己的娇躯。

这两个人好像也没看到沈云一样，一直在扫射其他人。

简单看上去，反而是这个少女救了沈云一般，因为敌人的目标很明显就是她。

不朝沈云那个方向开枪，就是怕杀了她。

“健一郎，那两个异能者交给你了，我记得目标还是个新人，我去帮她好好体验体验生活，三分钟就够用了，完事了我再宰了她。”

其中一个看上去是大哥的光头男人说道，他说着非常纯正的R语。

另一个短寸男人回道：“大哥，你可以放心，结界已经打开了，所有消息都不会传出去，没有增援就只是两个D级的异能者而已，比杀鸡还简单。”

“倒是华夏的炎黄联盟真的是太蠢了，被我们耍得团团转，先到的1个B级和3个C级的弱鸡就把他们的注意力全部给吸引过去了。”

他同样讲的是R国语，随即迎向了两个保镖。

女保镖刚发出求救信号，马上就对上了短寸男人。

短寸男人笑着就是一拳朝女保镖的胸口招呼。

看到短寸男人那恐怖的出拳速度，女保镖就知道人的实力差了几个等级，只来得及用双臂交叉防御在胸前。

“死！”

看到女保镖的动作，短寸男一脸喜色。

“啊！！！痛……”

一声凄厉地惨叫声传来，只见那短寸男的拳头上突然蔓延出五根四十厘米长的钢针，狠狠地刺穿了女保镖的双手，刺进了她那柔软的胸口。

“只有点D级的力量强化异能，敢在我面前动手，真是不知道……”

寸头男狠话还没放完，那个男保镖却是趁机冲进了奶茶店。

光头男人本来正带着自认为温和的笑意走向沈云身后的美丽少女，忽然察觉到身侧正向他袭来的男保镖后，不由骂道：“八嘎！健一郎，你怎么做事的！？真是个废物！”

只听到砰的一声，那个男保镖以更快的速度倒飞了出去。

光头男子放下腿，左右晃动脖子，发出嘎嘎作响的声音。

“华夏的异能者，真是弱得可怜呢。”

少女也没想到自己两个超强的保镖竟会如此不堪一击，平时他们可都是无敌的存在。

但是现在来不及考虑这些了。

这两个R国人肯定是冲着自己来的，要是落在光头男手上肯定没有什么好下场。

快速冷静下来的她赶紧朝沈云道：

“怪人，你帮帮我，条件随便你开！一亿现实币？两亿？十亿？我说到做到！张天权可是我亲戚！”

说着，她还从胸口掏出来了一个遥控器，用纯正的R语凶道：

“死光头，别过来，小心我跟你同归于尽，我这个东西可是相当于导弹威力的。”

光头边走边笑：“就是这样才有意思，你可以试试能不能杀死我，哈哈哈！”

沈云对于两人的对话置若罔闻，他丝毫没有一丝帮少女的打算，淡漠的目光移向正在试图虐杀女保镖的那个寸头男人。

他听得懂R语，健一郎这个名字好像还有点耳熟。

这时候，光头恰好走到了去往女孩必经之路的末端，也就是沈云的身边。

在他的理解中，沈云应该是被眼前发生的这一切吓懵了。

导致无法做出理智的决定，只能害怕地待在原地等死。

“正好有点渴了，给老子拿过来！”

光头男人确实很久没喝水了，马上伸手去拿沈云的奶茶。

第19章 他还是个男人吗？

章节更新时间：2023-02-17 11:15

沈云也没阻他，任由他拿走自己身前的一杯奶茶。

光头男扬起头就咕咚咕咚灌了下去。

“你帮帮我吧，求求你了。”

少女作泫然欲泣状，一双楚楚可怜的大眼睛望着沈云。

相信在实力允许的条件下，没有男人能拒绝她的这个请求。

沈云静静地坐着，不理会小仙女的哀求。

在他的大脑深处，一道无形的枷锁仿佛在禁锢着他的情绪。

泯灭他的善良，影响着他的思维。

让他的大脑变得更加趋于理性。

这个少女的实力太差了，完全不值得救。

救下来了，未来也是死。

沈云猜测，按照历史的发展，这个女孩应该是死在这里了。

这两个R国的异能者显然是做好了十足的准备，凭借异能者作战时专用的T型结界阻隔了讯号的传导。

屏蔽了监控，屏蔽了视野，屏蔽了声响，屏蔽了使用异能时的X力场。

从外界看，这里就和以前一样，没有什么变化。还是那家无人奶茶店，完好无损，其乐融融。

但你但凡踏入T型结界笼罩的区域，你就会发现一切都变了。奶茶店被损毁，化作溪流的鲜血。

既然对方准备那么充分，那么在没有其他人介入的情形下，死亡就是她的宿命。

至于少女手中那个浓缩炸弹，在他眼里就是个小玩具。

就算在他怀里爆炸，也顶多炸掉他几条毛。

沈云内心一叹，他也不知道从什么时候开始，自己变得越来越冷漠。

就好像自己丢掉了什么重要的东西一样，任何事情都激不起他心中的波澜。

有时候感觉，这样的自己也有点讨厌啊！

少女心中宛如一万头草泥马奔驰而过。

到底什么能够打动他，现在东哥和利姐两个人自顾不暇，也只有他能救下自己了。

威逼这个男人肯定是行不通的，刚才自己推了他一下就差点要杀人。

利诱？

色诱？

刚才都试过了！

难道自己真的要死在这里吗？

算了，死就死吧，炸成碎片也总比被侮辱好!

还能把这个王八蛋一起带走！

少女打定主意，大拇指已经按在了遥控器的开关上。

只要光头男再向前走上一步，她就会按下这个千辛万苦弄来的浓缩炸弹。

足以将在场的所有人炸得渣都不剩。

R过来的光头男一口干了奶茶，咀嚼了几下珍珠。

“呸！什么玩意儿，这么难喝，甜死了，还难吃！”

他一口把嘴里的珍珠吐了出来。

沈云眉毛一挑，突然起身，转过来对着光头男。

“拿我奶茶喝也就算了。”沈云熟练地说着R国的语言，“你竟然还要侮辱它？”

“死开！”

这一次，紧张无比的少女终于看清了沈云的动作。

一个不大不小的拳头重重地砸在了光头男的胸口，光头男以一种难以置信的速度飞了出去。

只听得几次墙壁破碎的声音响起，光头也不知道被击飞了多远。

便再也看不到影子了。

“啪嗒！”

少女手中的遥控器掉了下来。

她不禁用双手捂住张开的小嘴，嘴里喃喃道：“他……他……刚才我那么求他，他也不愿意帮我……

“现在……他竟然因为一杯珍珠奶茶出手了……这TM的还是个男人吗？”

少女差点晕了过去，从小被父母高要求的她，第一次爆了粗口。

这TM的什么人啊！

活生生的大美女、小仙女你不救，竟然为了一杯珍珠奶茶去打别人。

别人英雄救美，你要英雄救奶茶！

离大谱了！

沈云回过头，看了那个被叫做健一郎的寸头男人一眼。

富安健一郎之前可是看见了自己老大被这个男人一拳轰的老远，这一眼直接望得他后背全全湿。

他这才明白过来，目标身边原来还隐藏着一个至少也是A级的异能者，而且还是顶级的那种。

即使是同一个级别的异能者，也有三六九等。

自己就是A级末流的货色，大哥比自己强不少，还有号称顶级的防御。

就连自家大哥都被一拳秒杀，生死不知，更别说自己了。

富安健一郎还是有眼力见，马上开始跑路。

但他始终还是误会了，误以为沈云是女孩的保镖。

沈云也没有追他，他静静喝完手边的最后一杯奶茶。

奶茶刚进入他的体内，就被一股恐怖的高温直接蒸发，然后排出体外。

对满地的狼藉，亦或是美丽的少女，他从未看过，转身离去。

而至今，那少女也只见到过沈云的侧脸。

“喂，高手，我叫简雨胧，认识一下。”少女这才反应过来，冲着沈云挥挥手。

“滚……”

一声淡淡的滚字传到她的耳边，简雨胧也不恼怒，自顾自道：“哼，这么不给面子，我早晚把你给挖出来!”

忽然想到什么，她又大喊道：“喂，高手，那光头死了没有，会不会来找我麻烦！”

没有听到任何回音，她开始环顾四周。

对于满地血泊，她倒也不害怕，似乎是司空见惯。

捏住鼻子，她小心翼翼地从地上站了起来。

踏着频率极高的小碎步去查看自己两个保镖的状态。

两个保镖一个叫做徐东，另外一个叫做江利，都是她老爹的嫡系。

“利姐，你伤得好重……”

简雨胧一看到被染成血人一般的江利，声音中立刻就带上了哭腔。

江利撑起身体，安慰道：“我没事，没有致命伤，去看看徐东，他伤得可能还比我重。”

富安健一郎显然是打算虐待一番女保镖江利，所以伤痕虽多，但都没有致命伤。

确实如她所说，徐东伤得更严重。

他到现在还躺在五米外的地板上，胸骨塌了一大块，也不知道断骨刺穿了多少内脏。

简雨胧点开自己虚拟屏的通讯页面，忍不住生气道：“从那两个R国人出现后就一直没信号，可恶，气死本小姐了！”

在无人可以联络的情况下，直到五分钟后，才有人赶到了现场。

“小姐，你没事吧！！”

一个管家模样的人以极快的速度冲到了简雨胧身边，一张老脸急得通红。

这速度与他六十多岁的老脸，完全不能联想在一起。

“庞爷爷，我没事，一点伤也没有。您去看看东哥，他伤得比较重，我也不敢去碰他，怕加重他的伤势。”

被唤作庞爷爷的老人健步如飞，来到徐东面前后探了探他的鼻息。

紧接着，他拿起一块小石头，屈指一弹。

这石头好似离弦之箭飞出，砰的一声击碎了某个装置后，简雨胧就发现通讯已经恢复了。

“应该是爷爷以前说到过的T型结界，我竟然遇到了这个……”

见多识广的简雨胧也从老管家的动作中发现了端倪。

片刻后，一辆辆悬浮车便从天际飞来，以极快的速度降落在了几人所在的这块区域。

这些都是最顶级的悬浮车，一般家庭根连块玻璃都买不起。

一个个穿着黑西装，手拿激光枪的人从悬浮车里出来。

在黑西装们站定后，三十个胸前刻着W的机器人也出现在了现场。

这些机器人有两米五高，全身都由W合金打造，是战争专用机器人。

W7型号则号称是战场的特种兵，具备着强大的能力。

机器人和黑西装们交替站立，守护在这一片区域。

“小姐好！”

黑西装们和机器人极有默契，对着简雨胧躬身喊道。

庞姓老人不知道什么时候已经来到了简雨胧的身边：“老爷已经知道这里的事情，他会亲自过来一趟。”

“爷爷要过来？”简雨胧有些惊讶。

“出了这么大的事，有人都要动我们的小公主了！”老人厉声道，“这次不管是谁！都要死！”

第20章 异能者

章节更新时间：2023-02-17 12:53

“庞爷爷，您应该在爷爷身边才对？怎么会来救我？”

这位庞爷爷是她爷爷的管家。

实力强大，据说整个华夏也没几个人是他的对手。

“最近形势比较紧张，小姐您这次出来，老爷一直都不放心，派我悄悄跟着。”

"徐东和江利发现您偷偷出来以后，就发了消息给我。我让他们每五分钟报告一次情况给我，没想到还真的出事了。”

“所以也请小姐讲讲事情的来龙去脉，我倒要看看谁那么大胆子！”

江利本来就是强撑着想要保护简雨胧，在庞管家到来后，她马上就晕了过去。

所以，现在知道事情真相的只有简雨胧自己了。

简雨胧点点头，然后大概把事情讲了一遍。

在她说到沈云差点要动手解决自己时，庞管家的眼中绽放出无穷的杀意。

听到后面发生的事情，那仿佛凝为实质的杀意才渐渐敛去

“哦？也就是说有个R国人在那边生死未卜，我去看看。”

庞管家再次化作一道疾风，很快便消失在了黑夜中。

简雨胧心中羡慕，自己虽然有钞能力，但是这种超能力才爽啊！

大概二十秒后，庞管家就回来了，简雨胧发现他的脸色变得极其凝重。

这时，一个黑西装来到庞管家身边，报告道：“庞叔，周围抓到了十几个人，这些人说有个R国人花钱雇佣他们，让他们把其他路人挡在外围的路口。”

庞管家点点头：“跟江海的治安局局长打声招呼，把人全部带回去。这里也不能再待了，全部撤退！”

“是！”

等看到自己视作孙女般的简雨胧上了一辆限量款悬浮加长车后，他才按了一下自己胸前的徽章。

徽章上投射出一个虚拟光屏，已经进入了通话模式。

“老庞，情况怎么样了？”光屏传来的声音很平和，慈祥。

“老爷，是R国那边做的，可能是想嫁祸给国内的一些势力。”庞管家的声音很恭敬。

屏幕上显示出了一个穿着唐装的谦和老者形象：“哦？来的是谁？”

“来了两个，一个在我来之前就跑了，有一个的尸体我们找到了，我认得他，叫村田纯平，A级的异能者。”

唐装老者皱了下眉头：“是那个钢铁异能的拥有者？”

庞管家颔首道：“嗯，他能在瞬间将身体的所有部位钢铁化，攻击手段倒是比较一般。”

“怎么死的？”

也不怪唐装老者会有这样的疑问，钢铁异能就意味着顶级的防御。

除了极少数的顶级火系异能者，没有人能敢说克制他。

华夏没有这么强的火系异能者。

异能者的出现和智能时代的爆发几乎在同一年。

在华夏，由于上层决策的失误。

异能者一直被打压发展不起来，机器人则得到巨大的推崇。

这也是可以理解的。

自古以来，儒以文乱法，侠以武犯禁。

相比不可控，有自由意志的异能者来说，机器人才是最终的答案。

直到机器人成为战争主力后，异能者才被重视起来。

因为异能者身上会散发出一种诡异的磁场，被称为X力场。

再先进的机器人也无法探查到他们的所在。

而机器人一旦进入他们周边范围内，会立刻宕机，失去控制，变成一堆废铜烂铁。

所以异能者在战争中就能够发挥着巨大的作用。

华夏这才开始着力培养异能者，可惜为时已晚。

在其他地区异能者人才辈出的情况下，华夏的异能者发展才刚刚起步。

尤其是最顶级的S级异能者，人数更是凤毛麟角。

就连庞管家也只是个A级的顶尖异能者。

“怎么死的？”庞管家愣了一下，苦笑道，“按照雨胧所说，被人一拳打死的，钢铁化的心脏直接粉碎。当然村田纯平也是托大，只硬化了体内……”

唐装老者唰的一下站了起来，不敢相信地打断道：“一拳打死一个钢铁异能者！！是谁做的！”

“是一个年轻男人，雨胧说没看清楚脸。”

唐装老者开始来回踱步，三个来回后停在屏幕中央道：“想办法把他挖出来，这个年轻人很可能是S级的异能者，也不知道他是怎么躲过炎黄联盟探查的，如果能拉拢到我们这边……”

他突然想起什么，问道：“这个年轻人对雨胧有意思吗？”

见老庞神色有些奇怪，唐装老者笑道：

“你知道我不是这样的人，雨胧的幸福肯定要她自己去选择。但是如果能两全其美，岂不是更好？”

庞管家释然一笑：“那个男人应该没有，但是雨胧对他很感兴趣，非常感兴趣，她长这么大，我还是第一次见到这么安静地想事情。”

讲完这句话，庞管家的嘴咧得更开了。

“好，很好！”唐装老者用力地拍着手，“把找到这个人作为我们最近的第一目标，找治安局那边合作一下，地毯式搜索，还有这件事情要绝对保密！”

“是！”

简雨胧所在的加长悬浮车中，只有她自己一个人，其他人已经被她赶走了。

小姑娘也不顾身上脏兮兮的，舒服地躺在床上。

身体舒展张开，形成一个大字。

“哼，东哥和利姐离的比较远，应该看不清那家伙的脸，但他的侧脸我可是看到了。”

“就算挖地三尺，我也要亲自把你找出来！”

这姑娘甚至没把沈云的侧脸画像给庞管家。

她打算凭借自己的努力来完成这件事。

这样才有成就感。

……

这件事对某些人，比如唐装老者和庞管家，

比如仓惶离去的富安健一郎，

比如对沈云恨得牙痒痒的简雨胧，

都意义重大。

对沈云来说，就和放了个屁差不多。

放完就忘了。

难道你会记得昨天放屁是什么时候？

以前S级异能者都不知道杀了多少个，更何况是个A级的。

其实，S级异能者其实已经很强了。

信仰与现实融合后，那些顶级第一梯队的超级玩家大概就是S级异能者的水平。

但对比信仰中层出不穷的怪物来说，还是太弱了。

回到家后，沈云第一时间打算去冲凉，把衣服丢给生活机器人。

生活机器人的型号是L，主要负责人类的衣食起居。

他现在感觉到身上非常不舒服，好像有脏东西黏在皮肤表面。

这其实是一种心理作用，因为至始至终简雨胧只是碰过他的衣服。

但沈云非常讨厌别人触碰他，即使是碰到衣服，他的心里也会跟扎了针一样难受。

这种习惯他也不知道是从什么时候开始的，可能是杀的人和怪物太多了，导致他出现了强迫症状。

方才在李超那，他也讲述到了这个问题。

所以李超才判断他可能会有强迫症。

洗完澡后进行了简单的打理，他再次回到床上，戴上了头盔。

第21章 轻松回村

章节更新时间：2023-02-18 00:05

沈云刚化作一道白光出现在游戏，三把黑漆漆的武器立刻就往他的脸上招呼。

这就是野外下线的危险性，你永远不知道再次上线后会出现什么。

沈云早就有所准备，之前把4级的五个技能点全部加给敏捷后，他的速度也快上不少。

身体下蹲，双手往地下一撑，整个身体便翻了出去。

很及时地闪过了三只变异鱼人的第一次攻击，同时也突破了它们的的包围圈。

站定后，他长剑飞舞，一片片红色的伤害从三只变异鱼人的身上不断地往上飘。

-18

-20

-37

-18

-38

变异鱼人属于高攻低防的类型。

对沈云这种熟练掌握战斗节奏，能敏锐察觉对方动向，做出预判的玩家来说。

这一类型的怪物，是他刷起来最轻松的。

这也是到了4级以后，他没有去9级怪物区域的原因之一。

9级怪物就没那么容易对付了，它们都已经开始拥有技能。

智慧也比较高，经常抱团，一个人去刷必须加倍小心。

很快解决掉三只变异鱼人后，沈云踏上了回新手村之路。

游戏时间和现实时间是同步的。

现实中是黑夜，游戏中便也到了黑夜。

皎洁的月亮和数不清的星星高悬空中。

现在大概是晚上八点半，信仰开服的时间是早上8点。

玩家的游戏时间是12个小时。

也就是说到了这个时间点，如果他们是开服就进来的话。

加上吃饭的时间，应该正好耗完这12个小时。

而且对于高玩们来说，他们一个个吃饭都快得不行，恨不得早点回到游戏。

换句话说，如果是高手玩家的话，已经没有游戏时间了。

所以，黑色童话那边想要围捕沈云，简直是痴人说梦。

沈云简单地打了一个时间差，就可以让他们丧失大部分战力。

你最精英的那一批游戏玩家都没有游戏时间了，怎么跟我斗？

靠剩下那批升级缓慢，还在2级徘徊的普通玩家？

他们估计连出来打怪都不敢。

信仰的高度写实，也使得夜晚时分，野外隐藏着大量的危险。

除非大队玩家一起行动，不然去野外就是活生生的靶子。

就算是那些顶尖的职业玩家，也不会选择晚上出来练级。

风险高，收益低，指不定晚上就死在野外了。

黑色暗流以己度人，也认为沈云不会这么做。

所以他们认为沈云一定趁着没有天黑在游戏某个角落洗红名。

于是，342号新手村的所有黑色童话玩家，以及黑色童话下属卫星公会的玩家，全部洒了出去，企图在最短的时间内找到沈云并报复。

他们在1-8级的所有区域搜索沈云，即使死亡也在所不惜。

9-10级的区域则没人敢去，那里的怪物都是有技能的，很多还是远程魔法。

才2-3级的玩家刚露头就得死。

为此，黑色暗流批了很大一笔现实币作为死亡补贴。

这导致公会的很多普通玩家甚至巴不得去死，掉个等级领补贴。

这让黑色童话在其他新手村的玩家看得羡慕极了。

但是，地毯式的三个小时搜索过去了。

这些黑色童话的玩家，以及其他想要杀死沈云，来获取500万花红和白银装备的玩家，几乎把新手村能去的地方都找了个遍，也没有发现沈云的踪迹。

所有人都猜测他可能躲在高级练级区。

但却没多少人敢去。

敢去的也已经回村了，就更没人愿意去了。

直到游戏时间耗尽，也没有沈云的消息，大家只能徒呼奈何。

黑色童话再度损失了一笔数额不小的现实币。

而到了夜晚，出来的玩家就更少了。

信仰夜晚的危险之名，已经在论坛广泛流传。

有的玩家，在夜路中，被突然蹿出来的怪物吓个半死。

更有三个运气不好的玩家，甚至遇到了一大群夜晚行动的魔蚁，一个照面就化成了白光。

于是乎，综合上述各种原因。

走了一半路，沈云都没遇到几个人。

即使有玩家，也都是普遍不关注论坛的。

完全不知道沈云的恶劣事迹。

或者有的玩家就是在专心打怪。

而在沈云又把头上的野猪王三个字调成了黑色，很多人甚至连他的称号都看不见。

唯一可以识别的，就只有那张脸了。

然而在漆黑的野外，又有多少玩家面孔识别能力强到边打怪，边把沈云认出来。

清闲的沈云则继续看着地图，规划着路线。

魔蚁出现的消息他也通过论坛得知了，他很清楚魔蚁的活动范围，是周边三个练级区。

他选择了一条绝对不会遇见魔蚁的路线。

原因无他，现在的他也完全没有办法对抗魔蚁，遇上绝对是十死无生。

所以他宁可绕一些远路。

剩下的半程，除了突然出现的四手猿猴让沈云有些手忙脚乱外，一切倒也顺利。

就这样，直到沈云抵达新手村的门口，才有人发现他。

看到沈云的红名消失后，他们先是失望，然后开始疯狂地往外面发消息，呼唤自己的朋友或者队友。

沈云自顾自地进村，他此次回新手村的目的性很强。

快步走到裁缝店后，他直奔裁缝NPC斯特拉道：“斯特拉先生，听说您需要好的材料来制作服装，我知道变异鱼人的眼珠镶嵌在服装会具备一些特殊的效果。”

斯特拉瞥了他一眼：“你才4级，一个人去变异鱼人的领地是去送死。”

沈云二话不说，拿出那把三叉戟，在NPC面前晃了晃。

“变异鱼人用的三叉戟？”

斯特拉诧异道：“没想到你竟然能拿到变异鱼人的武器，是我小看了你的实力，有没有兴趣帮我收集一些变异鱼人的眼珠回来？”

“玩家云深不知处，你是否愿意接受隐藏任务：收集变异鱼人的眼珠”

【任务：采集变异鱼人的眼珠】

难度：青铜

任务描述：变异鱼人聚集在拉尔斯湖畔，它们非常狡猾凶悍。你需要收集200颗变异鱼人的眼珠，在收集过程中你一定要小心身后！

任务时间：2天

任务失败惩罚：采集术收回

任务奖励：采集术，随机卷轴一张。

5级以下成功触发这一隐藏任务，等级难度就会上升到青铜。

5级或者5级以上则是黑铁。

因为对玩家来说，五级也是个分水岭，这一阶段，会有较多的技能书爆出，极大的提升玩家的战斗力。

“接受！”

“好，果然是勇士，我先把采集术传授给你。”

一阵绿光在沈云身上闪过，系统便提示他学会了采集术。

这样，玩家8级才能在猎人NPC那里花1银币学到的采集术，就落在了他的手里。

这次来除了采集术以外，他还想要的就是那份随机卷轴，如果能开出一张低级复活卷轴就好了……

紧接着，他又去了铁匠铺和药店，同样领到了相似的任务。

【任务：采集精铁矿石】

难度：青铜

任务描述：铁矿石的矿洞在拉尔斯湖畔内，那里聚集着凶悍狡猾的变异鱼人。你需要采集100块铁矿石，在采集过程中你一定要小心身后！

任务时间：2天

任务失败惩罚：采矿术收回

任务奖励：采矿术，随机卷轴一张。

【任务：采集蓝心草】

难度：青铜

任务描述：前往拉尔斯湖畔，你能见到大量的蓝心草，请小心变异鱼人，它们非常凶悍狡猾。你需要收集50株蓝心草，在收集过程中你一定要小心身后！

任务时间：2天

任务失败惩罚：无

任务奖励：中级血量药剂×20，随机卷轴一张。

接完三个目的地一致的隐藏任务后，沈云又在铁匠铺买了挖矿用的铲子，最后顺便在药店买了3组共30瓶初级血量药剂，和1组10瓶的初级体力药剂。

做完这些，沈云一共才花了大约三分半钟，然后他又从门口大摇大摆地走了出去。

其他玩家只能看着沈云干瞪眼。

他们人都还没来齐，这货就办完事走了？

第22章 阴谋

章节更新时间：2023-02-18 10:05

那我们还要不要继续找人？

这个野猪王可是凶名在外，身有极品白银装备。

连黑色童话，黑色暗流的钱都敢坑……

可是黑色童话那边说他那件白银装备是死亡后必定掉落的，要不要去试试？

可是，万一死了又得不偿失……

那万一要是成功了呢？

犹豫之间，沈云已经走出老远。

但世界上的不知何为畏惧的勇敢者总还是有的，两个不怕死的玩家偷偷地跟在沈云后面。

沈云见他们没有放弃的打算，二话不说，箭步流星冲到两人身边，右手一剑先送牧师一个透心凉套餐。

转身又是一剑，侵袭技能发动，三个伤害飘出直接秒杀了一个战士。

沈云望着两人的尸体，微微摇头，表示不能理解。

这年头，牧师都摆不正自己的身份了，你以为你是近战牧师，还是刺客牧师啊，跟踪还轮得到你。

对自己的红名毫不在意的沈云继续往前走，后面的玩家互相看了两眼，灰溜溜地回村里去了。

不是我们不给力，而是敌人开无敌啊！

沈云七绕八绕，确定没有跟踪者后，才继续向着拉尔斯湖畔进发。

就在沈云离开后，离他十米远外的一棵树后。

空间突然荡漾起波纹，这是刺客或者盗贼潜行技能取消的景象。

能够拥有潜行技能的，沈云至今也只见过一个，而此人也正是沈云遇到过的极限速度流。

当极限速度流取消潜行后，他后面二十米的树林中突然走出五个玩家。

这五个玩家里有三个是刺客，两个是盗贼。

最前方是一个眼神阴鸷的精灵刺客，好像也是五人中处于领导地位的玩家。

他走向了极限速度流，低声问道：“极限，怎么样了？看清楚那个人去哪里了吗？”

极限速度流飞快地摇摇头：“没有，我不敢跟得太近，以前我跟他交过手，他观察力很强，完全能够通过周围的变化识破我的潜行。”

阴鸷男子听罢，眼中闪过不悦：“识破潜行？哪有这么容易！你是不是不想帮我们？”

“哪敢啊，你可是副会长，我这种小角色哪敢违逆你？”极限速度流不无讽刺地说道。

他是刺杀者公会会长的嫡系，但是和副会长黑夜传说的关系就不怎么好了。

这次要不是为了公会团结，他才不会帮这个忙，用潜行来帮他们探查动静。

极限速度流也很后悔，如果不是自己太过嘚瑟，把获得潜行技能的事情发在了公会频道里，也不会被抓来打工。

关键跟踪的对象还是沈云。

极限速度流非常害怕这个高手，他也说不上来原因。

但是直觉告诉他，千万不要去惹这个“云”字打头的玩家。

这也是他明知道沈云的ID不是野猪王，却也不去拆穿的缘故。

就连刚才的跟踪，他也做得很敷衍。

“哼，没你什么事了，赶紧走吧！”黑夜传说下了逐客令。

“好，那我先走了。”

极限速度流巴不得马上离开，再说他的游戏时间马上也要到了。

等到极限速度流走远后，黑夜传说才开始召集自己带来的四个玩家。

“我判断得没错，野猪王果然是选择下线去了，好在我们及时作出选择，现在还有三个小时的游戏时间 。”

“这一次我们的目标是五百万现实币和白银装备。”

“野猪王进村和出村的路线虽然有所不同，但应该是在绕路，极限速度流那个废物跟了一段时间就不跟了，但好在还是能发现他进出路线的重合部分。”

“我看了下地图，结合他的能力，他最可能去的地方是7级区域野兽丛林或者8级区域拉尔斯湖畔。”

能坐上刺杀者公会副会长的位置，黑夜传说肯定也不是草包。

至少他这份人脸识别能力就非常恐怖，即使是在黑夜下，他竟然都能把沈云认出来。

而且还是在沈云进村前好一段距离就跟上了他。

“老大，野兽丛林就算了，拉尔斯湖畔他也敢去？那里的变异鱼人攻速又快，攻击力又高，还有智慧……”

一个刺客小弟似乎对黑夜传说的判断存在质疑。

“小菜鸟，别拿你的经验来揣摩顶尖玩家的思维，那个野猪王身手很好，又有白银装备傍身，现在等级至少是4级，杀落单的变异鱼人完全可以！”

刺客小弟听到副会长的教诲，忙不迭地点头。

好为人师的黑夜传说流露出满意的神采。

“副会长，那我们是在野兽丛林或者拉尔斯湖畔那里找到他，再把他做掉？”一个盗贼虚心求教道。

黑夜传说的吐沫喷了盗贼一脸：“笨，我们潜行都不会，身上也是这些破烂装备，完全不够野猪王砍的。”

“那怎么办？”

“所以说，你们要多看，多分析，多利用环境。”黑夜传说指着自己地图的上方，向四人问道，“你们瞧，这里是什么地方？”

“七级怪物，黑色蜥蜴的领地啊！”众人表示不解，这个地图上不是标着吗？

黑夜传说直接给整无语了，他觉得很有必要精简一下刺杀者公会的成员。

这些傻子一样的干脆别招进来了！

“我是想问你们这里最近发生过什么事情！”

黑夜传说几乎是咆哮这说出这句话，实在是带不动啊！

“原来如此，我知道了，魔蚁，副会长你难道想利用魔蚁来杀野猪王！？”

好在有一个经常关注论坛的刺客，没有让黑夜传说唱独角戏。

黑夜传说摸着自己渐渐平复的心脏，赞许道：“就是魔蚁，魔蚁的行进速度很快，而且会跨区域行动，但等级不高。我们这里一共有五个人，你们四个还全是主加敏捷的，一个人拉两三百米还是可以做到的。”

当然，有一句话他没说，拉完以后你们也就死了。

“黑色蜥蜴的领地和野兽丛林、拉尔斯湖畔都是相邻的，也就是说等野猪王回村，或者他在这两个区域边缘活动的时候，我们就可以趁机把活动范围极大的魔蚁拉出来。那可是上万只魔蚁，野猪王必死无疑！”

又有人问道：“副会长，你又怎么知道野猪王会回村呢，他万一在野外下线，难道我们要一直等下去不成？而且魔蚁好像只会在晚上出现，这个计划是不是有问题？”

好在不是所有人都这么蠢，那个经常逛论坛的刺客答道：“这个我知道，论坛上有人发帖，晚上野猪王去了裁缝店、铁匠铺和药店。”

“药店就算了，裁缝店和铁匠铺卖的东西都是7级以上的，大家都还用不上。唯一能吸引野猪王过去的，应该还是任务，很可能是隐藏任务。”

黑夜传说打定主意之后暂时不会抛下这个小伙子，至少还机灵点。

他亲自补充道：“这个猜测九成九是对的，我们从裁缝店和铁匠铺只能接到低级的普通杀怪任务，野猪王肯定看不上，所以他很可能像上次一样，接到了隐藏任务！”

“而他目的地，就是野兽丛林或者拉尔斯湖畔其中一个！”

“唯一的问题就是他能否在3个小时完成任务，这一点我没办法预测，但这已经是我们最好的机会了！我们必须赌一下！就让野猪王的传奇在今夜终结！”

黑夜传说开心地笑了起来，他对自己的判断极有自信。

其他人也被鼓动起来，那可是五百万和一件价值千万的白银装备啊！

第23章 准备新手村无敌

章节更新时间：2023-02-19 15:10

沈云毕竟是人不是神。

而且在游戏初期，玩家差距也不大。

被有技巧的玩家远距离跟踪，就算是他也很难发现。

不知自己行踪被人猜出的沈云很快来到拉尔斯湖畔。

他没有停留在边缘，而是尽量绕开变异鱼人。

他想尽快在今晚完成这三个任务。

先后斩杀了十三个拦路的变异鱼人，沈云终于来到了铁矿石的矿洞。

这一路上，他还发现了一个青铜宝箱，可惜他不是盗贼，没有开锁技能，于是也没有停留。

对他来说，获得青铜装备的方式有许多，没必要执着于一个不能开的东西。

矿洞这个地方沈云在穿越前来过不知多少次。

哪一块地方能挖到最多铁矿，哪里会出现蓝心草，他都很清楚的记得。

可以说对这里了如指掌。

在这个铁矿石的矿洞，他可以在两个小时内就完成三个任务。

而如果从边缘开始收集，一路杀过来，普通玩家七八个小时都不一定能完成。

尤其是蓝心草的采集任务，这种药草主要集中在湖畔边缘，那里聚集着大量的变异鱼人。

想要采集，就必须先清理干净变异鱼人。

可很多玩家都还没来得及杀完所有的变异鱼人，之前杀死的变异鱼人就又刷新了。

这个矿洞就不同。

变异鱼人的数量虽多，但分布比较散乱。

蓝心草在一些角落里也能够见到不少，绝对是完成三个任务的最佳场所。

所以，在不久之后，这块宝地也会成为各大公会角力的场所。

谁能更好地占据这里的优势位置，谁就能帮助公会成员更快地完成任务，获得任务奖励。

黑铁级别的三大采集任务，虽然在奖励上有所下降，但仍旧非常可观。

采集术、采矿书和中级血量药剂自然不用多说，这些东西肯定是会有的。

唯一的差别就在最后一个奖励，青铜级别是随机卷轴。

而黑铁级别的任务，玩家会获得黑铁级别的随机宝箱，打开宝箱的话，

60%的概率是药水和铜币。

30%的概率是白板装备。

9.9%的概率是黑铁装备。

十万分之一的概率是随机卷轴一张。

一百万分之一的概率是青铜装备。

不过这也没沈云的事，等公会在这里打打杀杀，他自己都已经出新手村了。

接下来，他开始进入矿洞内部。

来到这里，除了完成三大任务外，他还想得到点其他东西。

矿洞的墙壁上挂着散发出微弱光芒的水晶球，只能隐约照亮前方三米左右的位置。

黑暗的环境，伴随着阴风阵阵，以及变异鱼人若有若无的低吼声，把这矿洞渲染得极为阴森。

沈云非常小心，每向前一步，都会停顿两秒。

变异鱼人的感知距离接近五米，有时候你多踏出一步，很可能会遭到好几个变异鱼人的围攻。

在外面的空旷地带他还可以依靠游斗，各个击破。

在空闲有限的矿洞里，沈云也不敢托大。

当他再次探出一步时，一个变异鱼人突然从黑暗中冲了出来。

沈云早已准备好的冲刺技能瞬间发动，马上离开了原位置，向后遁去。

还没站等他稳，只听得嘶的一声。

他的头顶上突然出现了一个黑影，就要直接落在他的头上。

时刻保持着警惕的沈云立刻把剑一挥，把黑影挑在了地上。

脚下跟进，干脆地把黑影踩在脚下。

他眼睛一眯，精灵秘银剑朝着黑影身上的某处位置戳了下去。

“嘶！”

饱含剧痛的嘶叫声刺人耳膜，一条两米见长的黑蛇出现在了沈云面前。

8级的精铁黑斑蛇，靠进食铁矿生存下来的蛇类怪物，也是高攻低防。

如果你能精准地击中它的心脏部位，也就是俗称的七寸，直接能废掉它半管血。

沈云冲刺技能发动后的一击还能提升20%的伤害，精铁黑斑蛇这下可伤得不轻。

沈云趁机在向前一步，左脚踩在精铁黑板蛇的心脏上，避免它的攻击。

精铁黑斑蛇最恐怖的地方就是被动技能毒牙，每秒20的掉血，持续20秒。

它的力量不足，敏捷和攻击奇高。

如果你能把握住一闪而逝的机会踩住它，并且踩对位置，它就没有办法咬到你。

沈云在对付精铁黑斑蛇之时，变异鱼人可不会安静地等他。

“铛！”

精灵秘银剑和变异鱼人的三叉戟重重地撞在了一起，三叉戟被反作用力震得高高弹起。

-15

沈云身上飘起一个伤害，这是力量弱于变异鱼人而产生的伤害判定。

右手被震得发麻，沈云干脆把手一松。

左手抄过长剑直接砍了过去，精灵秘银剑上的侵袭技能发动。

-37

-26

-18

第一次运气很好地出了暴击，随后的衰减伤害也随着最大化。

沈云接下来围绕着左脚开始转圈，尽量格挡或者躲避变异鱼人的攻击。

过了半分钟后，沈云的血量降到了50，而变异鱼人也惨叫着倒地。

沈云马上低头给精铁黑斑蛇补了几剑，将经验收入囊中。

“呼……”

沈云也松了口气， 精铁黑斑蛇是晚上才会出现的特定怪物，白天它们不会出来。

如果是其他玩家第一次晚上来到这个地方，在没有防备的情况下，面对变异鱼人和精铁黑斑蛇的双重夹击。

除非有复活道具，不然一定死。

沈云对着变异鱼人丢了个三个采集术，得到了一对变异鱼人的眼珠和一块鱼人鳞片。

鱼人鳞片可以用来做甲胄，但是需要大量的鳞片，品质也不会太高。

他又朝变异鱼人的身上丢了两个采集术，再没有什么东西出来。

然后，他又朝精铁黑斑蛇丢去几个采集术，获得了一张强化黑斑蛇皮，以及一个黑乎乎的东西。

环境昏暗，这黑乎乎的东西沈云看得不是很真切，于是又丢了个探查术。

随即，他的眼中露出喜色。

精铁黑斑蛇的胆囊！

没想到这么快就采集到了这玩意儿，是因为开荒的缘故吗？

沈云晚上来这里，也是想要看看能不能采集到精铁黑斑蛇的胆囊！

过去玩信仰的时候，他还专门挑晚上来铁矿石矿洞刷胆囊，大概几百条里才可能采集到一个！

没想到今天第一条就采集到了！

这玩意可以入药，但是更重要的作用是用来对付魔蚁！

新手村最危险的是什么？

不是10的怪物，不是副本的BOSS，而是夜晚会出现的魔蚁潮。

魔蚁就算是只能给你造成几点伤害，但是上千只魔蚁同时攻击你呢？

就算二转的盾战士都挡不住！

有了这个胆囊，沈云就可以放下心了。

在新手村阶段，他并没有把其他玩家放在眼里。

一对一，他不会输给任何人，他唯一担心的只有：会利用魔蚁的玩家。

魔蚁活动范围极大，能够突破怪物的领域限制，有可能会被玩家利用来干掉他。

现在精铁黑斑蛇的胆囊在手，他可以真正在新手村无敌了，除了有组织地发动人海战术，没有玩家能威胁到他！

但在新手村组织人海战术难度可就高多了，毕竟一个公会分布在每个新手村的人数是有限的。

“如果能在多弄点胆囊就好了……”

第24章 震撼的双公告：白银BOSS首杀

章节更新时间：2023-02-19 16:01

带着这样的期待，沈云继续向前探索。

就这样，逐渐又击杀了17只变异鱼人和3条精铁黑斑蛇，他已经采集了38个变异鱼人的眼珠。

“嗯，运气不错，这里大概有十几株蓝心草。”

岔路口交界处有蓝心草，很容易忽略掉。

沈云走上前，采集术不停地丢上去，一下子收掉12株，离50株的任务近了一大步。

接下来，他必须要面临一个选择。

是走左边还是继续向前。

向前，矿产会没有这么丰富，危险系数低一些。

左边是铁矿的高产区，这种矿区的开荒，运气好甚至半小时就能凑齐

没有多想，他还是选择了左边。

他对自己的实力有信心。

都玩过一次游戏了，以前还是顶尖玩家。

重来一次还要畏首畏尾，那就太悲哀了。

沈云继续向左大概探索了大概一百米距离，没有发现任何一个怪物，矿洞静得反而有些诡异。

“应该快来了……”

沈云的身体紧绷起来，他一直感觉到暗中有什么在注视着自己。

可半晌后，却没有怪物攻过来。

“奇怪，这种感觉快消失了。”

沈云也不在意，他在保留了一定的警惕性后，又对两株蓝心草释放采集术，将它们收入背包。

他摸了摸矿洞的岩壁，然后拿出铲子，准备挖矿。

挖矿的速度受到力量的影响，当然也受到一些挖矿技巧的影响。

例如发力，角度的选择，地点的选择等等。

沈云选择的自然是以前玩家们公认的最佳区域。

他双手握住木柄，用尽全身力量，猛地插进自己脚边的岩壁内。

他用右脚狠狠地踩在木柄上，双手拼命地向下压。

“咔嚓！”

一小块岩壁被他给挖了下来，沈云拿出铲子，对着缺了一块的岩壁丢去采矿术。

“系统提示，你获得3块铁矿石，1块精铁矿石。”

没想到还能这么快采集到精铁矿石，要知道30块铁矿石才能提纯为一块精铁矿石。

沈云满意地点点头，继续如法炮制，他打算先把表面的岩壁先挖空，因为越是里面的区域，越是坚固，没有好的挖矿工具，效率会很低。

过了十分钟，沈云擦了擦额头的汗，背包里已经躺了42块铁矿石，5块精铁矿石。

这种效率也只有矿洞开荒才可能做到，沈云也没体验过。

锦绣以前刚进信仰时，规模也就是个中型公会，稀有资源方面竞争不过那些巨无霸。

等锦绣起来以后，他又要经常东奔西跑，完成任务。

除了偶尔帮忙去矿洞清怪外，几乎都不会去这类地方。

沈云再度把2块铁矿石放入背包。

照这样的进度，25分钟就可以搞定了，到时候再深入点猎杀些变异鱼人，很快就能够完成三个任务。

他照例将矿铲深深的插入石壁，正待他准备加力撬开这一处时，一道劲风略过他的耳边。

沈云心中一惊，猛地低下头，淡蓝色的阴影恰好从沈云的头皮上削过，一大片碎发凌乱地在半空中。

—10

一个不痛不痒的数字从沈云身上飘出。

即使只是擦到头皮，都能造成伤害，可想而知如果击实了，刺在沈云的脑袋上……

脑袋被打爆还是其次，血腥屏蔽系统不是吃干饭的。

掉一级回村是肯定的了。

于千钧一发之际躲过致命的攻击后，沈云立刻使用冲刺。

自由模式下的沈云在释放技能时，不需要像其他玩家那样按照系统要求完成引导动作，或者选择技能发动。

控制着体内能量聚集在脚下，沈云的身体马山爆射出去。

利用冲刺拉开距离后转身，沈云也见到了攻击他的家伙，它正拿着一把流动着蓝光的匕首。

鱼人刺客！

在你采集任务物品的时候，拉尔斯湖畔中心位置真正的顶级怪物，极致的危险，鱼人刺客就会盯上你！

这是新手村唯一一种8级就能掌握技能的怪物！

它们极有智慧，会趁你掉以轻心地时候突然出现，一击毙命，无数玩家饮恨在它们的匕首之下。

但只要躲过这一击，后面就好对付了。

可让沈云吃惊的事情发生了，鱼人刺客当着他的面再度发动了潜行。

强隐！

战斗状态下强行进入隐身状态！

一般的鱼人刺客就是两星精英怪，只有潜行一个技能。

但这个鱼人刺客竟然还有强隐技能，那至少是个BOSS了。

沈云顿时觉得自己刚才托大了，应该及时丢一个探查术过去，这样也好清楚对方的等级。

难怪眼前鱼人刺客的颜色似乎比他以前见过的，还要更深一点。

甚至有点发黑。

沈云屏住呼吸，大气也不敢喘。

鱼人刺客显然一直遵守着刺客的守则，没有找到好机会绝不下手。

沈云索性闭上眼睛，静静地感受附近的异动。

个人属性面板上有一个属性是感知，对应的是个人对隐藏玩家或者怪物的感知力，以及能够发现隐藏线索的能力。

这个能力可以通过装备或者药剂来增强。

可因为信仰的真实性，感知是唯一一种不全部依靠数值来诠释的能力，丰富的现实经验使得某些玩家的感知力要更强。

沈云就是这样的玩家，敏锐地感觉到正前方有一丝异动的沈云二话不说，直接一脚踹了过去。

-3

前面一个黑影立刻现身，头上出现一个伤害，身形踉跄，正是鱼人刺客BOSS。

这鱼人刺客BOSS的智慧当真不低。

知道第一次袭击过后，玩家可能将注意力集中在身后，它偏偏反其道而行之，竟然从正面下手。

有着智慧的它眼中也出现了一种难以置信的神色。

为了在最短的时间内解决掉敌人，它还在瞬间发动了加速技能“疾驰”，没想到这样都被发现了！

刺客现行后，问题就不大了。

沈云反手就丢了一个探查术，鱼人刺客BOSS的信息就出现在他的眼前。

【暗黑鱼人刺客】（黄金）

等级：8

属性：？

技能：潜行、强隐、背刺、淬毒、疾驰

竟然是黄金BOSS！

这就是开荒的好处，很多高等级BOSS被杀一次后就会降阶。

1级的探查术，得到的信息有限。

探查不出属性，就说明它的某些属性远远强于自己。

沈云根据自己的经验粗略判断，此时的暗黑鱼人刺客，应该可以秒杀同等级全防御或者体质加点的战士。

换句话说，不管是谁，只要被它打中一次，必死无疑。

但好歹把技能探出来了。

它有刺客拥有的5个技能。

其中强隐这个技能绝对是最为珍稀的，玩家30级时才会零星出现的刺客技能。

刺客玩家一击不中，远遁千里的最大倚仗。

在沈云看来，即使是只有这两个技能，鱼人刺客就足以把矿洞内的所有玩家，玩弄于鼓掌之中。

更别说它还有持续掉血、加速、伤害加成三个其他类型的技能，无愧黄金BOSS之名。

沈云已经打定主意，要在最短的速度杀死暗黑鱼人刺客。

强隐技能对于刺客来说如有神助，唯一的缺点是冷却比较长，绝对不能拖到它的技能冷却时间结束，不然它一定会等血补满再回来！

就在沈云准备冲上去大干一场时，系统提示音突然响起：

“华夏区公告，玩家清酒牧歌、寒风雪、炸天帮-李白成功组队击杀白银BOSS四手巨猿，成为华夏区第一支击败白银BOSS的玩家小队，为表彰他们的成就，特奖励三人青铜宝箱一个，赐予特别称号：白银猎手。”

“世界公告，玩家清酒牧歌、寒风雪、炸天帮-李白成功组队击杀白银BOSS四手巨猿，成为世界第一支击败白银BOSS的玩家小队，为表彰他们的成就，特奖励三人白银级任务线索一条。”

一连两次公告响起后，华夏区炸锅了！

世界频道炸锅了！

第25章 三连公告！

章节更新时间：2023-02-20 11:19

紧接着系统的提示音再度响起。

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

“会长牛逼！”

已经没有游戏时间的天痕-七星正在现实中百无聊赖地逛着论坛，身为超高人气的顶级玩家，身背二十几个代言的他是不能对容貌进行改变的。

突然收到消息的他先是以为自己看错了，然后情不自禁地为自家会长竖起了大拇指。

信仰的官网很早就说明了，只有首杀白银等级及以上的BOSS才会有区级和世界级的通告。

沈云之前杀掉的狂暴野猪王虽然是个青铜BOSS，但棘手程度甚至还要强过许多白银BOSS。

但终究还是划分在了青铜BOSS的范畴。

之后，天痕-七星在天痕的核心玩家聊天群里发去了祝福的信息。

清酒牧歌的实力、魅力、魄力和智慧，绝对是第一等的，连他也被深深折服。

夏日可可和夏小悠作为公会的核心力量，居住在锦绣公会租用的别墅内。

在没有男性的情况下，两位穿着清凉，露出洁白的大长腿的美女眼中也异彩连连。

“清酒会长太秀了吧，真给我们华夏玩家长脸啊！”夏小悠好像一个兴奋的粉丝，手舞足蹈起来。

夏日可可相比之下就平静许多，但是依然佩服道：“就在两分钟前，我还看到一个预测帖在说，究竟是M国的查尔斯还E国的彼得大帝率先完成白银BOSS的首杀，估计全世界都没有人想到，清酒牧歌竟然做到了。”

“是啊，华夏区的论坛都炸了，嘿嘿！我的偶像就是厉害！”

华夏燕京，某处富人区。

ID为黑色暗流的年轻男子正穿着睡衣，半躺在床上。

二十七八岁年纪的他顶着一头染过的白发，脸型棱角分明，鼻梁高挺，是个典型的帅哥。

而那堪比女人般的白皙皮肤彰显着他的养尊处优。

此时的黑色暗流正带着微笑，不知道在想些什么。

在他身侧的管家却知道，此时自家少爷已经愤怒到了极致，所谓的怒极反笑便是如此。

“这个野猪王，竟然把我当傻子玩……”

“很好！很好！你大概不知道你惹的是谁，会有什么样的后果吧……”

“向老，还有什么事情，快点说吧。”

黑色暗流知道如果只是这件事的话，这个深知自己脾性的管家是绝对不会来打扰自己的。

“清酒牧歌和寒风雪、炸天帮—李白一起，拿下了信仰中白银BOSS的首杀，系统刚才已经在游戏里发布了华夏区公告和世界公告。”向老把最新的消息告诉给了自己的少爷。

黑色暗流脸上的笑容消失了，神色变得愈凝重起来。

他和清酒牧歌一直是比较的对象，两人在游戏界一直互有胜负。

没想到这一次竟然让清酒牧歌领先了，还是在信仰这一款划时代的游戏中。

他马上在黑色童话的核心玩家群里发了一条信息：明天开始，342号新手村暂停对野猪王的搜索，全力寻找黄金级BOSS和隐藏任务。

孰轻孰重，他分得很清楚。

野猪王只不过是一个小蟑螂般的角色，他反手就可以踩死。

先让他蹦跶一会儿吧……

……

同一时间，M国。

世界最强战士查尔斯·威利正下线休息，他和一个女伴躺在家中的床上，脸色阴沉的他正拨打着救赎者公会第二号人物埃里克的电话。

接通了以后，埃里克率先开口道：“哦，查尔斯，我知道你现在很生气，但是没办法，运气就是运气，如果我们遇到白银级的BOSS，十个都杀完了，哪还轮得到那个排名11的华夏人，他叫什么来着……”

“我现在已经不关心这件事情，明天把公会还有卫星公会的玩家大规模铺洒出去，重点搜索1-6级的区域，黄金BOSS的首杀我们一定要拿到，现在所有M国的玩家都在看着我们！”

埃里克愁眉苦脸道：“根据信仰官网披露的信息来看，黄金BOSS几乎只会在8级以上的区域出现，你上次对上过3级青铜BOSS，应该知道8级以上的黄金BOSS有多难搞……”

查尔斯强行打断道：“几乎但不是一定，1-6级的区域一定会有黄金级BOSS，告诉所有人不要放过任何一个线索！”

“没问题，查尔斯，黄金BOSS的首杀一定是我们的。”埃里克知道这时候一定得答应下来，才能平息这位好友的怒火。

802号新手村。

清酒牧歌，寒风雪和炸天帮—李白三人相视一笑。

三人刚刚分赃完毕，显然都得到了令自己满意的回报。

清酒牧歌的身上，一件白银战甲闪闪发亮。

其余两人身上也各多了一件白银装备。

毕竟是世界第一个白银BOSS首杀，爆出的装备非常之丰富。

够资格与清酒牧歌一同作战的人也不是无名之辈。

寒风雪，人族召唤师，十大公会风雪夜归人的会长。

曾经也是世界职业玩家排行榜上前三十的人物。

但因为年纪逼近四十，反应也不如以前，这些年已经很少见到他出手PK，排名早就没了。

炸天帮—李白，兽族刺客。

他原来所在的公会名叫炸神帮，因为违反了信仰的取名规则，有渎神嫌疑，所以改叫炸天帮。

这个帮派虽然不是十大，但专门吸纳一些奇奇怪怪的人物，无一不是精英中的精英。

靠着召唤师的不死生物和清酒牧歌轮流拉怪，三人耗费半小时，总算是解决了这只守强攻弱的4级白银BOSS四手巨猿。

“感谢两位鼎力相助，果然是盛名之下无虚士。”清酒牧歌冲两人抱拳道。

“哈哈，清酒牧歌，也不用谢我和这老头，还是你会安排，先下线三个小时，等晚上没什么玩家的时候再来收拾BOSS，这算盘打得真好。”

“我猜也没人能料到四手猿猴的的大本营竟然只有一个BOSS，这也是我们的运气。”寒风雪感叹道，四手猿猴也是群居性怪物，但是级别比疾风狼低了很多。

炸天帮—李白大笑道：“哈哈，只能说运气一般般，如果是我一个人发现的，那就算运气好了。”

寒风雪直言不讳：“你们公会在这个新手村就你一个，还是要找人帮忙。如果不是怕惊动了其他四手猿猴，我们大部队过来，哪还轮得到你。”

“切，明明是三个人一起发现的，你们敢独吞的话，看我以后不把你们两家搞得鸡飞狗跳……”

炸天帮—李白突然想到了什么，又问道，“对了，那个编年史是什么玩意儿？”

清酒牧歌调出信仰的编年史，看到自己三人的首杀记录已经被镌刻在编年史的第一页，不由笑着分享给其他二人道：“看来，这次一不小心名留青史了，以后无论是谁打开信仰编年史，都能在第一行看到我们的名字。”

还没等三人再意气风发地交流一番，系统的公告声又响了起来：

“华夏区公告，玩家云深不知处成功击杀黄金BOSS******，成为华夏区第一个击败黄金BOSS的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家云深不知处黄金宝箱一个，赐予特别称号：怪物猎人（黄金）。”

“世界公告，玩家云深不知处成功击杀黄金BOSS******，成为世界第一个击败黄金BOSS的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家云深不知处暗金级任务线索一条。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

“世界公告，玩家云深不知处引动的狂暴野猪林风波已经造成五千万人次死亡，该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

一连三个公告响起后：

清酒牧歌愣了。

寒风雪傻了。

炸天帮-李白呆了。

黑色暗流笑了，笑得愈发疯狂。

查尔斯的双眼眯了起来，他刚刚放出的豪言壮语就如同一堆狗屎。

世界寂静了。

华夏再度沸腾！

第26章 名动天下

章节更新时间：2023-02-21 07:25

“云深不知处？是谁？”

“马了个鸡，从来没听过这个名字啊？不会是影子改名了吧？”

“等等，后面那个世界公告说的玩家也是这个云深不知处吧，引动狂暴野猪林风暴的，不是那个叫做野猪王的玩家吗？”

“不管是谁，我们华夏区可是太涨脸了，连续两个级别的BOSS首杀，其他区的玩家估计得气死，特别是东瀛的小鬼子们！”

……

就在大家讨论之际，华夏论坛的一个帖子也悄然间冲上了热搜榜第一。

标题：我的ID才是野猪王，为什么没人相信我！

这个帖子我发了几次，所有人都以为我是高仿号。今天我终于可以为自己正名了！我才是ID叫做野猪王的玩家！

原来那个冒充我名字的玩家叫做‘云深不知处’！你们知道我有多惨么，自从黑色暗流发布悬赏后，我再也不敢上游戏了！

一楼：沙发。

二楼：LZSB，鉴定完毕。

三楼：蹭热度蹭疯了吧？楼下没妈！

四楼：这个好像真的不是P图。

五楼：楼上，三楼说你没妈。

六楼：我看过官网给的资料，云深不知处头上的野猪王应该是称号，你应该是真货。

七楼：楼上惊现大神！

八楼：六楼是天痕的左谷风，谷风，谷风，我是牧歌，我是你男人啊！

……

正常人很多，把两个公告一结合，他们很快就反应过来，云深不知处原来就是他们认知中的那个野猪王。

那个白银装备的持有者。

不，现在已经是黄金装备持有者了。

清酒牧歌火热的心乍如被一盆冷水浇下，他苦笑着摇头道：“人外有人，天外有天，这个野猪王，应该叫云深不知处可是真的厉害，我们打一个白银BOSS都累死累活，他竟然一个人挑了黄金BOSS。”

“倒霉！！”

炸天帮-李白一脸不爽，固然同是华夏区人，同胞为华夏区赢得了荣誉是好事，但你也不能踩在我们的头上。

我们这边白银BOSS首杀公告才刚刚响起来五分钟，你那里就马上来个黄金BOSS首杀，关键还是单枪匹马完成的。

我们的成功和你一比，就如同在过家家似的。

寒风雪到了这个年纪，倒是豁达，伸了个懒腰，叹道：“后生可畏啊，后生可畏，看来在信仰里，华夏区的格局可能要有大变动了！”

清酒牧歌不置可否，云深不知处的所作所为究竟是团队的力量，还是个人的实力，这个还有待考证。

单杀黄金BOSS的情况出现，还有其他可能性。

例如，他的队友都被杀死了，最后只剩下自己。

清酒牧歌不太相信现阶段有人能单杀黄金BOSS，就是华夏第一的影子也做不到。

但不论如何，云深不知处这一次是名动天下，成为近期的焦点。

最近几天，全华夏，全世界都会有许多关于他的讨论。

锦绣的别墅内。

刚在论坛看到消息的夏小悠不满道：“什么鬼，这个云深不知处不会是故意的吧，刚好卡在清酒牧歌他们后面来公告，气死我了！”

“你再往下看看，还有一条世界公告呢，现在热搜第三……”夏日可可提醒道。

夏小悠往下一看，顿时吓了一跳，花容失色道：“不会吧！左谷风说那个野猪王就是云深不知处？”

左谷风，天痕公会的副会长，也是天痕的智囊。

主导过无数次大型副本攻略，甚至是几场国战。

他的判断足以让人信服。

“嗯，我仔细看了，应该是信仰的称号系统，我们之前被别人的话语误导了。看来刷野猪到一定数量可以得到一个野猪王称号，官网说称号也是可以加属性的。”夏日可可补充道。

“咦，黑色暗流那个蠢货岂不是连人都没确定，就发了悬赏？”夏小悠的思维很跳脱。

夏日可可眼中也多了几分快意：“恶人自有恶人磨。”

“可可姐，这个云深不知处也不是恶人吧。”

夏日可可掩嘴一笑：“口误，应该说是恶有恶报……”

“这才对嘛……”

……

时间回到五分钟前，沈云在听到华夏公告后，注意力就重新投入在暗黑鱼人刺客上。

他试探性地挥出一剑，暗黑鱼人刺客并不做任何格挡，执起匕首直插沈云的太阳穴。

沈云心中一喜，这个黄金BOSS竟然是这种以命搏命的打法。

原本试探性的动作戛然而止，沈云右脚横扫向暗黑鱼人刺客的双腿。

暗黑鱼人刺客重心不稳，应声而倒。

沈云抓紧机会，跟上输出，一顿操作之下，暗黑鱼人刺客头上的红条掉了大概1/20。

“防御比普通的变异鱼人稍强一点！”

暗黑鱼人刺客虽然是黄金BOSS，但一身能力都在攻击和刺杀技能上。

战斗智慧相对于身经百战的沈云来说，差得不是一星半点。

类人型怪物沈云最喜欢的类型，因为在厮杀时很像是现实中的近身搏杀。

在这方面，沈云有经验十足。

但在游戏里还是要更加困难一些，现实中还能够以伤换伤，可这暗黑鱼人刺客有能力一击毙命。

就当暗黑鱼人刺客挣扎着想要站起来时，沈云适时又是一脚踹向它的腹部。

右手的精灵秘银剑同时拼命地砍向它的要害处。

暗黑鱼人刺客发出一声嘶吼，也学着沈云一脚踹了过来。

沈云侧身避开，它却趁机站了起来。

一人一怪有来有往，见招拆招，一分钟后，沈云消灭了暗黑鱼人刺客一半多的血量。

沈云拉开一点距离，他的血量也掉了许多，喝了初级血量药剂以后正在缓缓回升。

就在刚才，暗黑鱼人刺客的蓝色匕首擦着他的耳朵刺了过去，掉了一半血。

“不是吧，又来……”

沈云看到渐渐消失得暗黑鱼人刺客，不禁感觉到头大。

他没想到暗黑鱼人刺客的强隐竟然只有大约1分钟的冷却时间，不愧是黄金级别的BOSS，这速度也太快了。

这样下去没完没了。

他知道暗黑鱼人刺客肯定会先脱离战斗状态，等回满血再过来，下一次不能再拖了！

沈云平心静气，等待着暗黑鱼人刺客，这一等就是三分钟。

“咔擦——”

暗黑鱼人刺客从后面偷袭时，秘银长剑与蓝色匕首激烈地碰撞在一起，刺人耳膜的摩擦声与四溅的火星装饰着昏暗的矿洞。

暗黑鱼人刺客招招致命，沈云步步惊心。

沈云插眼，锁喉，撩阴，折腕，击太阳穴，打后脑，无所不用其极，暗黑鱼人刺客苦不堪言。

当沈云再次有惊无险地在1分钟以内将暗黑鱼人刺客的血量压制在五分之二左右时。

沈云左手一翻，高等血符已经落在了手中。

瞬间扣除2000血的物品在前期的珍贵程度不言而喻，沈云本来想把这件物品用在地狱级哥布林秘境的攻略上。

可现在暗黑鱼人刺客的棘手性远远超出了他的预料，不可能白白放过黄金级BOSS，他必须当机立断。

通过第一次的交手，他已经探查出暗黑鱼人刺客的血量在4500左右，在黄金BOSS中算低的。

如此高攻击，高敏捷的BOSS，如果还有高血量，那其他玩家真的就毫无胜算了。

现在它的血量已经在2000以下！

沈云抓住机会，在一人一怪近身搏杀之时，趁机将高等血符贴在了它的身上。

-2000

暗黑鱼人刺客立刻身体一僵，直挺挺地倒在了地上。

沈云敢肯定，如果自己出手再晚一点，这货又要遁走了。

没有大型范围魔法，谁都没有办法能阻止他。

可等法师们学会这类魔法，都不知多少级以后了。

紧接着，暗黑鱼人刺客身下绽放出一片黄金色的光芒，在昏暗的环境下闪得沈云眼睛有些刺痛。

那是黄金级装备的光芒，不枉他用了如此珍贵的道具。

“系统提示，您成为世界以及华夏区首个击杀黄金级BOSS的玩家，系统即将发布世界通告和华夏区通告，是否隐藏姓名？”

“否，但要帮我隐藏下怪物的名字。”

沈云把头上的名字隐去只是不想自己看上去像个傻瓜一样，走到哪头上都顶着几个大字。

如果可以的话，他还想把头上的野猪王三个字也隐藏起来。

公告中的姓名则没必要隐藏。

这一次重来，没必要顾忌这么多。

至于隐藏怪物名字。

是因为等会他还要继续挖矿，还是要避免被别人算计，造成不必要的时间浪费。

不畏首畏尾，并不是狂妄自大，目中无人。

第27章 黄金装备

章节更新时间：2023-02-21 17:44

“系统提示，您引动的狂暴野猪林风波已经造成五千万人次死亡，该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史，系统即将发布世界公告，是否隐藏姓名？”

呃，这么多人因为我死了？

竟然有五千万人次？

这是沈云始料未及到。

五千万人次是一个门槛，造成大范围玩家死亡的事件都会被列为大事件写入信仰世界编年史。

“不用隐藏！”

紧接着，三次公告便回荡在信仰世界之中，引起无数人的讨论。

沈云知道这些举动会在外界引起轩然大波，但他没有去看论坛对自己的吹捧、质疑或者贬低。

而是调出信仰的编年史。

信仰开服第一天有三件事情被记录了，排在第一的赫然是自己引动的狂暴野猪林事件。

这件事情的跨度很长，但起始时间要早于清酒牧歌，寒风雪和炸天帮—李白三人的白银BOSS的首杀，所以占据了第一的位置。

第二就是不用说了，第三就是他的黄金BOSS首杀。

仅有的三个被编年史所记录的事件都是华夏完成的，沈云也很满意。

某种程度上来说，他是爱国的。

接下来，他开始整理此次的收获了。

沈云没有先去看华夏公告以及世界公告给他带来的东西，而是率先来到了暗黑鱼人刺客旁边，把它身下的东西全部掏了出来。

信仰中，新手村是没有NPC鉴定师的。

玩家学习鉴定术也要到大城市才行。

按照官网里的设定，新手村这里是特殊地域，有神秘力量庇佑，所有出产的装备都会直接显示属性。

如果出村以后去到城市，打到的青铜及以上的装备，都需要鉴定。

而黄金装备的鉴定费用也不小，已经到了要用金币的程度。

当然以沈云现在拥有的金币，完全可以忽略这点支出。

以后到了城市，他也会买大量的高等级鉴定卷轴，这样买来的装备马上就能用。

至于暗金级以上的装备，一般都是能够直接看到属性的。

【蓝银匕首】（黄金）：

用大量蓝银草汁液浸泡过的匕首，持有者将获得蓝银草的庇护。

使用要求：8级刺客，盗贼，游侠

品质：高

耐久：73

攻击：53-67

属性：力量+9，敏捷+3

蓝银守护：持有者能免疫一定程度的毒性攻击。

除非是最顶尖的黄金装备，大部分黄金装备都是三条属性。

这把蓝银匕首的攻击力还不错，还加了一个很实用的辅助性技能。

可惜沈云不喜欢用匕首类的武器，随手扔进背包后，他拿起了另外一件黄金装备。

【灵动之靴】（黄金）：

接受过风之祝福的靴子，能够大幅提升敏捷。

使用要求：8级

品质：极高

耐久：82

属性：敏捷+16

疾驰：提升玩家20%的移动速度，持续5秒，冷却1分钟。

踢击：发动后，将使用腿部对敌人进行一次强力打击，百分之百造成击倒效果。完全辅助模式和半辅助模式下使用该技能将额外造成50%的伤害，自由模式下将视技能完成度评估伤害，冷却时间45秒。

要不是等级限制，沈云恨不得立刻把灵动之靴装备上。

自己那件普通兽皮靴实在是没什么看头，连灵动之靴的一根毛都比不上。

灵动之靴光是敏捷就足足加了16点，更别说还有两个主动技能，这件品质属于极高的黄金装备名副其实。

疾驰可以短期内小幅增加移动速度，踢击则是一个对自由模式高手玩家来说更友好的技能。

沈云很清楚，这种专门区分了模式的技能往往在自由模式下能够达到最大的效果。

就拿踢击这个技能来说，非自由模式下固定是50%的伤害增幅，自由模式下的伤害增幅则是0-100%。

增幅的多少就看你这个踢击完成度有多高。

至于怎么在自由模式下完成踢击，点击这个技能就会出现教学。

沈云过去没有接触过这个技能，打开了稍微看了一下能量运行路线，便已经掌握。

接着，他看向了最后一件黄金装备。

【白骨戒指】（黄金）：

地狱流传出来的普通戒指，没有什么特别的地方。

使用要求：8级

品质：中

耐久：45

属性：精神+7，感知+10

黑暗凝视：佩戴者在黑暗环境下能够完全视物。

“咦？”

沈云看完属性后有点惊讶，竟然是加感知的装备？

而且一加就加10，这也是相当罕见的黄金装备。

虽然对战斗力没有什么直接的帮助，但是最后的附带技能倒也符合黄金装备的水平。

这能够让沈云在早期就能探索许多复杂区域，降低危险。

精神+7的属性则让沈云暂时忽略，等他能有法师职业的时候，身上肯定早就大换血。

这件白骨戒指注定只是过渡装备。

沈云先把白骨戒指，3枚金币和2瓶中级血量药剂放进背包。

看向了最后一件东西，是一把钥匙。

【鱼人宝库钥匙】：一把宝库钥匙，不知道能打开哪里的宝藏，但应该不在新手村之中。

鱼人宝库钥匙？

沈云过去也没听说过这个宝库，看来是有人在偷偷变强。

这次钥匙却是落在了他的手中，也不知道会断了谁的机缘。

打扫完装备道具后，沈云最后对着尸体丢了几个采集术。

收集到了一对破损的强化鱼人眼珠，若干强化鱼人鳞片，还有一颗鱼人之心。

鱼人眼珠的破损是因为沈云在战斗中用秘银剑插了暗黑鱼人刺客的眼睛，直接给捅穿了。

如果开了强度较高的血腥屏蔽的话，不仔细看是很难发现其破损的。

系统默认的血腥屏蔽强度已经很高了，沈云也没有调整。

他认真看，才能发现鱼人眼珠上的一道裂痕。

至于鱼人之心，那是鱼人族强者死后会产生的物品，上好的炼药材料。

沈云摇摇头，以前他对炼药这块也不熟悉。

术业有专攻，想要门门精通是不可能的。

他过去的精力主要集中在战斗，删号以后花在锻造的时间比较多。

收好鱼人之心，沈云的脚下又出现了一个黄金光芒的宝箱。

正是黄金BOSS首杀给他带来的福利，黄金宝箱。

信仰世界，青铜和白银之间是个槛。

任何东西到了白银级别都会质变，只有少数情况才会有例外。

但这种例外肯定不会出现在宝箱上。

白银级别及以上的宝箱，是能够一次开出多件物品的。

至于多少件，就要看运气了。

清酒牧歌、寒风雪和炸天帮-李白三人由于是组队击杀，所以奖励分散变成了三个青铜宝箱。

如果是单杀，奖励的就是白银宝箱。

沈云兴奋地搓搓手，然后他手上的动作便是一滞。

脑海中浮现出一个美丽的仙影。

“那个，会长，我问一下，为什么你总是在开宝箱前搓手呢？”

“沈云同志，难道你不觉得搓搓手能让自己更好运吗，要不要你来试试？”

“算了，我的手太黑了……

“所以让你搓搓手嘛！”

……

沈云深吸一口气，淡去脑海中的场景。

他用力搓了搓手，打开了宝箱。

第28章 离谱的宝箱，神使的诱惑

章节更新时间：2023-02-21 21:51

即使已经开过不知几次宝箱，但每次开箱时候，还是会有些激动。

沈云伸手进去一摸，心中微喜，有两件！

【火狐炎刀】（黄金—可升级）：

锻造天才米拉的作品，通体由神火炎石打造的短刀，融合了十二阶火系魔兽圣火灵狐十分之一的晶核，由于圣火灵狐的晶核特性之一净化，消除了使用的等级限制，同时也压制了本身材质的充分发挥，只能成为黄金装备，是信仰世界里难得的精品。

使用要求：近战类职业

品质：极高

耐久：75

攻击：91-110

属性：力量+10，精神+8，每次攻击时附加50点火系伤害。

火焰刀：将火炎刀上的火焰能量凝聚后斩出，攻击前方三米的敌人，被火焰沾染的敌人每秒将损失100血量，持续10秒。准备时间3秒，冷却时间2分钟。

沈云看着这把比匕首长上两倍的黑刀。

长度是适合自己的。

但这把丑丑的黑刀……

有点离谱……

这么强的攻击力已经相当于高等级的暗金装备了，前期都不可能会出现这种攻击力的黄金装备。

最关键的是它还没有使用限制，并且还有提升的空间。

而它的锻造用材更是恐怖。

神火炎石，十二阶魔兽晶核，这是对应传说级甚至以上装备的材料……

说实话，这把刀他以前闻所未闻。

倒是圣火灵狐多次出现在信仰的史书中，是无限接近于神的魔兽。

那个锻造天才米拉，一年后他会打造出亚神器，成为神匠。

这样的材料，这样的人物，才打出来一个黄金装备，难怪被誉为信仰世界难得的精品。

这些加在一起不整个传说装备都说不过去，简直是暴殄天物！

想到这里，沈云咽了下口水。

这把摸箱的手气有点恐怖啊……

沈云看向了另一件东西，竟然是一个徽章。

徽章在信仰的爆率低到令人发指，多数是出现在任务奖励中。

【盗窃之神的使者徽章】（特殊）

玩家在得到盗窃之神赫尔墨斯的认可后，可获得此勋章。

使用要求：无

品质：无

耐久：无

属性：声望+100000

神隐：装备后你可以使用技能神隐，在三分钟的时间内，你可以无限制地进行强隐。技能准备时间1秒，冷却时间3天。

……

沈云摩挲着手中的徽章，这个随机奖励下来的箱子这么诡异逆天的吗……

怎么奖励的东西都有点变态。

这个使者徽章的属性甚至可以放在传说装备身上，一点也不违和。

强隐是指在战斗状态中进行潜行，1级强隐的冷却高达5分钟。

可现在这枚徽章，让你在三分钟之内可以无限制进行强隐，这是无视冷却时间的。

两件顶超强的装备，这不太像信仰的作风啊。

带着一些纳闷，沈云再次看了一样宝箱的底部。

里面好像还有一片叶子？难道又是什么道具？

带着好奇，沈云伸手把叶子拿了出来。

“系统提示，你得到了盗窃之神赫尔墨斯的信笺。”

上面的文字沈云不认识，应该是神的文字。

在开启了翻译后，他默念道：

“你好，冒险者，如果你看到了这封信，说明你开启了我特别指定的黄金宝箱。”

“对于你们冒险者来说，我认为能够在5级以下独立击败黄金级别的BOSS，那么你就有资格成为我的使者。”

“我把这辈子最喜欢的一件黄金装备放进了箱子里，作为送给你的礼物，现在准备好成为我的使者了吗？”

信到这里就结束了，显然在这个盗窃之神的眼中，只有那件黄金装备他看得上眼。

至于那个徽章，他是从头至尾都没有提过，可能只是神明随手的作品。

“系统提示，你的能力得到了盗窃之神赫尔墨斯的认可，你可以选择信仰赫尔墨斯，并成为他的使者，成为神使后你将自动获得隐藏职业‘见习神使’，你是否愿意？”

神使？

听上去非常有诱惑力，沈云前世也没有听说过有人成为过神使。

可沈云想都没怎么想，就已经作出决定：“我拒绝。”

在信仰中，后期一个很重要的实力提升方式就是你出新手村后选择的神明。

盗窃之神赫尔墨斯，如果你是刺客或者盗贼的话，选他作为信仰之神会有诸多好处。

但沈云想要的路线是法武结合，他最心仪的对象是战争女神，同样象征着智慧的雅典娜。

这才配得上高贵的法爷！

“系统提示，成为神使的机会极度宝贵，请再次确认是否拒绝。”

就连系统也来二次劝他，显然系统也没办法理解有人会拒绝成为神使。

沈云丝毫没有犹豫：“我拒绝。”

既然有能力让盗窃之神赫尔墨斯看上他，沈云自然也有把握让其他神明看上他。

而且沈云潜意识里觉得，事情并不是那么简单的。

自己这么容易就得到了这么多好处，一定会有相应的东西需要去承担。

“系统提示，赫尔墨斯已经感受到你的心意，但他没有权利收回黄金宝箱的装备，因此你将确定获得‘火狐炎刀’以及‘盗窃之神的使者徽章’，两件装备不可交易，不可丢弃，不会掉落。”

奇怪……

确定获得？这是什么意思？

怎么之前还不是我的？

还是不可交易，不可丢弃，不会掉落。

这三个属性是一件好事啊！没有哪个高手会想卖掉它们！

沈云有些纳闷，玩信仰那么久，这是他第一次跟神明打交道。

系统的声音又响了起来。

“由于这两件物品与月神阿尔忒弥斯有关，在接下来的信仰游戏中，你将被列入月神神殿的通缉名单，你将无法进入十二主神神殿，月神神殿将你列入必杀名单第33位，信仰月神的玩家及NPC可以通过击杀你获得高额奖励。”

“由于你拒绝成为盗窃之神赫尔墨斯的神使，你将不会受到赫尔墨斯的庇护。”

沈云非常冷静，到这里，他算是明白整件事情的来龙去脉。

这个黄金箱子掉落的触发方式是5级以下单杀黄金级BOSS，自己触发了这一点，并被盗窃之神看重，想要让自己成为一枚神使。

而箱子里面的很可能是贼赃之类的东西，那个使者徽章是个类似于身份证明的东西。

自己拒绝成为神使，可这两件东西神明又无法收回。

这就导致了一个麻烦，自己明明不是神使。

但表明上还是拥有了贼赃的盗窃之神神使，还是不受保护的那种。

既然是贼赃，那原物必然有主人或者债主。

听起来还和月神有关系，那么这个月神神殿的追杀就是这两件装备带来的麻烦了。

沈云也思考过如果自己选择成为神使会是什么样的后果。

他猜测情况可能比现在更差。

欲戴王冠，必承其重。

成为神使后，自己在那个必杀名单的排名说不定就要进入前十了。

说不定还会引来盗窃之神的其他仇人。

为了一个盗窃之神，实在是没必要。

为了雅典娜，还有几分道理。

至于月神神殿的追杀，沈云并不害怕。

如果没有强一点的敌人，那么这个游戏会失去很多挑战性啊！

沈云马上装备好火狐炎刀和盗窃之神的使者徽章，他莫名想起了左谷风以前说过的一句话。

为什么男人的小弟弟会向前伸？

那是因为要男人朝向自己所相信的道路前进。

既然选择了，便一往无前。

第29章 直播虐杀

章节更新时间：2023-02-22 08:52

剩下的还有怪物猎人（黄金）这个系统给的特殊称号。

【怪物猎人（黄金）】：力量+8，对黄金级以下怪物会造成20%的伤害增幅。

将称号使用后，他翻了翻消息，没有找到系统奖励的暗金级任务线索，看来是还没有发放。

沈云也没在意，系统肯定不会欠他的。

装备上火狐炎刀后，沈云的杀怪效率又大大提升。

忙活了一阵子后，挖矿、杀怪、采草三件事情统统完成，等级也在这一时间段来到了5级。

将5个属性点全部加在敏捷后，沈云使用了个人属性面板上的一键刷新，洗去了身上的尘土和汗渍，开始向洞外走去。

从接任务到完成任务，前前后后花费了两个多小时。

等会出去之后，他也打算回新手村交任务，沿途挑一些怪杀杀。

卡准时间，在游戏时间快要耗尽时，把任务交了，利益最大化。

今天他的心情很不错。

仅仅是游戏第一天了，他就经历了许多玩家完全不敢想象的事情。

获得传说级任务……

白银装备……

单杀BOSS狂暴野猪王……

价值万金的月神石……

单杀黄金BOSS暗黑鱼人刺客……

两次被载入史册……

黄金装备……

有机会成为盗窃之神的神使……

任何人只要有其中一个奇遇，回到现实都可以跟朋友吹上一个星期。

但在沈云看来，一个第二次玩游戏的人，如果还不能拿到足够多的优势，那简直就是太失败了。

更别说他前世还是个顶级玩家，若是还混得可怜兮兮，他都会鄙视自己。

一路杀出矿洞，沈云终于见到了高高挂起的月亮。

在月光的帮助下，他很快就离开了拉尔斯湖畔，踏上了回村之路。

“云大大，等我！”

身后突兀地传来一个男人的声音，沈云讶异地朝后面看去，一个人族刺客正朝自己挥手大喊。

“你是……极限速度流？”

毕竟一天之内见过，沈云对他还有点印象。

极限速度流气喘吁吁道：“云大大，是……是我，我本来想加你好友的，但是你应该设置了免打扰……”

沈云没有回应极限速度流的话，他要是现在开启接收外界好友申请，游戏通讯器估计都会炸掉。

他倒是有点好奇极限速度流是怎么找到自己的。

不过想想他有潜行技能，只要距离足够远，自己也确实很难发现他的跟踪。

“这些不重要，云大大，我有急事要告诉你……”

“我公会的副会长黑夜传说要对付你，虽然我不知道他有什么把握，毕竟你都已经有了黄金装备，但是我看他一直很自信……”

沈云饶有兴趣地看着他：“既然是你的副会长，那为什么要向我通风报信呢？”

极限速度流摸着头，不好意思道：“那个，我和那个副会长黑夜传说其实不怎么对路，我和会长亲近一点。”

“明白了。”沈云不在意地点点头。

极限速度流见沈云完全没把这件事情放在心上，不由急道：“云大大，你可能对黑夜传说不熟悉。他正面PK不是很厉害，但是阴人确实是一把好手，而且他从不做没把握的事情……”

“嗯，那又如何？”

沈云淡淡地反问道，一股莫名的自信和霸气感染着极限速度流，直接把他嘴边的话堵了回去。

看着极限速度流想说又不敢说的样子，沈云平静地说道：“现在，新手村已经没有什么可以阻挡我了。”

得到盗窃之神的神使徽章后，神隐技能的出现将沈云的实力提升到了另一个层次。

现在，即使是面对千名玩家围攻。

他也可以击杀数十人后从容离去。

除非玩家能够拥有大型魔法输出的能力，这才有可能杀死自己。

拥有过去游戏经验的自己，已经快把信仰玩成一个割草游戏了。

希望自己出村以后，月神神殿的NPC不要来割我就好……

极限速度流听罢，很想怼沈云几句。

因为他觉得沈云太臭屁，太自大，太目中无人。

世界上有近十万新手村，一个新手村也有好小几十万玩家。

才第一天就新手村无敌了？

就算是世界第6的影子也不敢这么说吧！

这哪是普通的离谱！

简直是是离离原上谱！

信仰为你连发三个公告是很牛，没错！

但你不过是运气好，拿到好装备，再加上碰巧遇到个BOSS而已。

就算是你有黄金装备，那你打得过千军万马吗？

一千个玩家每人一口芬芳水都可以把你杀了。

虽然极限速度流心中有万般吐槽，但沈云的自信太强了，强到他根本没有勇气去反驳。

就好像沈云刚才那句话就是金科玉律，无可置疑，不容置疑！

在极限速度流的心中，他只希望云深不知处在遇到麻烦了，懂得人外有人，天外有天这个道理后，能明白自己的良苦用心。

他也不明白自己为什么会想要帮这个才认识不久的高手，但是他总有一种直觉，和这个男人打好关系非常重要。

正如极限速度流所说，黑夜传说和他的四个小弟也已经发现了沈云二人。

“老大，云深不知处出现了，我看论坛的时事新闻说，魔蚁大军现在黑色蜥蜴的领地停歇进食，那个定位离我们大概八百一十二米，现在我们要怎么办……”那个比较机灵的刺客手抖着说道。

方才他上论坛看了，密密麻麻的魔蚁把他看的密集恐惧症都犯了。

黑夜传说满意地点点头，魔蚁的距离比他预想的还要靠近回村的道路。

他对于自己的选择非常满意。

本来他是在7级的野兽丛林蹲守，等到三个公告响起后，他当机立断，转移到了8级的拉尔斯湖畔。

考虑到这位云深不知处的骄人战绩，黑夜传说觉得如果他来的不是拉尔斯湖畔，完全对不起他的实力和名声。

这种牛B人物，8级区域才配得上他啊！

事实胜于雄辩，云深不知处果然来的是拉尔斯湖畔，黑夜传说的嘴巴都快要笑歪了。

他感觉那悬赏的五百万和珍贵的白银装备，甚至是黄金装备，它们离自己只有一个手指的距离，马上就要装到自己的口袋里！

“老大，你公会的那个同伴，我们要通知他吗……”

小弟的这一声把黑夜传说从美好的梦中唤醒，回到现实。

他立马打开摄像头，对准了十多米外的沈云和极限速度流。

然后吩咐着那个盗贼小弟：“通知个屁，管他去死，按照我们之前说的，你第一个，远远地扔块石头把魔蚁引过来就行，你的敏捷拉320米不成问题。”

“接下来轮到你，他死了以后，你就在这个点扔石头，大概引280米……”

黑夜传说最后点到另一个机灵刺客：“你第三个，最后的这300多米交给你，如果中间有人失误了，我们这边第四个人就顶上，我则作为最后一道保险。”

其他人也没有异议，奖励的分配和大家的责任他们之前就划分得很清楚了。

看着第一个人已经出发。

黑夜传说调出游戏自带的镜子，整理了一下自己的形象，然后打开了直播，整了个唬人的标题：

3分钟后，我将虐杀云深不知处。

第30章 木秀于林

章节更新时间：2023-02-22 09:06

魔蚁和云深不知处两大热词，加上现场直播的真实性，论坛直接给了大把流量。

这个直播间瞬间登上了论坛首页。

短短几秒，十万人就进入了直播间。

观看直播的人数还在飞速提升，三十秒后就突破了百万。！

黑夜传说清了清嗓子，压低声音，对着摄像头道：“大家好，我是刺杀者公会的副会长黑夜传说，现在我离云深不知处已经只有二十几米的距离。”

说罢，他把镜头对准了沈云：“至于怎么杀他，大家可以看到我所处的位置，现在我和同伴已经潜伏到离魔蚁800米的地区，只要把它们拉过来，没有人能活下来……”

弹幕和评论开始了疯狂刷屏，有的人在支持，有的人在谩骂。

“太好了，杀杀杀，我看这个云深不知处不爽好久了。”

“都是他害我死在狂暴野猪林！”

“别吹牛了，就凭你们刺杀者公会，鬼信你们？”

“云深不知处是我们华夏的英雄，为什么要对付他？”

“现在的人心太可怕了。”

……

黑夜传说心中暗笑，要的就是这种效果！

这件事情闹得越大越好！

他要在万众瞩目之下将这位快速崛起的强者埋葬！

届时自己将声名大振！

黑夜传说看了下通讯器，第一个小弟已经发来了信息，魔蚁已经引过来了，正在朝着既定的方向过去了。

收到消息后，黑夜传说继续进行着自己的解说：“现在，我们的兄弟已经开始拉魔蚁过来了，很快大家就能看到云深不知处的死状。”

大半夜还没睡的玩家有很多。

下线不久的清酒牧歌也隐身进入到了直播间，他也被这样的标题吸引进来。

副会长左谷风也早一步到位。

两人开启了私聊。

“谷风，你觉得云深不知处能躲过去吗？”清酒牧歌看着直播摄像头对着的那个男人，莫名地感觉到一种忌惮。

“不知道，但大概率会死。”左谷风犹豫了一下。

如果是普通人的话，他肯定会说百分之百。

可云深不知处的出现太突然了，就好像世界上突然多出了一个顶级高手，完全没有任何征兆。

那连续的三个公告，更显得他愈发深不可测，左谷风也不敢妄下判断。

清酒牧歌右手托着下巴：“我倒是认为他没办法躲过去，这可是几万只魔蚁，你我都清楚蚁潮的破坏力，我们在以前的游戏也经历过。”

左谷风目不转睛道：“如果理性些考虑的话，他确实一点机会都没有。”

……

除了天痕公会的两大巨头，还有十大公会，顶级佣兵团，诸多中小型公会的玩家……

他们进入直播间，将目光投入到沈云的身上。

黑色暗流看到屏幕中沈云的形象，冷笑着：“垃圾，看你还不死！”

对他来说如果五百万现实币能买沈云死一次，他也是开心得紧。

四海公会的四海纵横也早看沈云不顺眼，沈云在场时他还怕得罪人，现在可以肆无忌惮地评论道：“嚣张了那么久，迟早会有人来对付你！这一次看你怎么躲！”

风雪夜归人的会长寒风雪叹了口气：“木秀于林，风必摧之，年轻人还需要谨记，枪打出头鸟啊，这个云深不知处今天要倒大霉咯！”

某处别墅内，已经对沈云颇有些好感的夏小悠担心道：

“可可姐，这个黑夜传说太恶心了，竟然把魔蚁引过来，谁能挡得住啊！怎么说云深不知处也是为我们华夏拿了荣誉的，真是气死我了！”

夏日可可也是美眸生忧，默默无言。

但她有句话放在心中没有说出来：云深不知处，你可千万别死！

……

现场，黑夜传说的笑容突然多了几分僵硬。

他刚收到了消息，第一个引怪的盗贼在跑了200多米之后就被魔蚁吞噬了。

“怎么回事！？”

“那个，老大，不好意思，我……我中途摔倒了……”听到得盗贼传来的声音，黑夜传说恨得牙痒痒。

他对着通讯器道：“二号，你往前一点继续。”

直播间弹幕和评论仍旧在疯狂刷新。

黑夜传说刚打算对着镜头说几句，通讯器里又传来了二号盗贼的噩耗：“老大，不……不好意思，我摔了两次，才拉了不到100米（哭笑不得）。”

“……”黑夜传说无语凝噎。

随后，机灵刺客的声音从通讯器传了出来：“我去了！”

黑夜传说努努头，示意另外一个刺客补上最后的空缺，因为机灵刺客绝对不可能拉500米。

拉300米已经很极限了。

现在，黑夜传说的心已经慌了，豪言壮语已经放出去了，可是接二连三的失误让他感觉到成功的可能性正在下降。

好在，他一直看好的机灵刺客没拖后腿，这刺客拉了整整300米后才死亡，给大家打了一剂强心剂！

第四个刺客也用着扔石头引怪的方式。

按照原计划，黑夜传说此时此刻应该已经撤离了危险区域。

但是现在肯定行不通，因为如果最后一个刺客再失误的话，他就必须顶上去。

不然直播间的人都会把他骂臭！

如果今天杀不死云深不知处。

到了明天，他更是会成为全华夏茶余饭后的笑料。

长久以来苦苦积攒的名声战绩，也会因为这一次出手而大打折扣。

但紧接着的一幕让黑夜传说眼含热泪，他亲眼望着自己的小弟才跑了四十米就脚下拌蒜，然后起来继续跑。

这一停一启动之间，时间就已浪费大半，最后的刺客堪堪跑过百米后就被魔蚁群吞噬。

黑夜传说已经能够看到遍布前方的魔蚁连成的大片黑色，令人恐惧的阴影带来窒息之感。

他的心很受伤，本来以为自己可以不用掉级就赚到这钱……

也不知这帮家伙怎么一个个都失误！

罢了！

他开启了镜头跟随模式，奋力地冲向魔蚁群，在还有三十多米的时候，远远地扔了个石头过去。

本来还在原地团团转，等候蚁后指令的魔蚁们瞬间就有了目标，如潮水般向黑夜传说涌来。

黑夜传说掉头就跑，一百米段距离在快速拉近。

在他离目标还有五十米的时候，沈云也发现了附近的异常。

“哦？果然是魔蚁……”他猜这个副会长就是用魔蚁来对付自己，果不其然。

“卧槽，这也太多了吧！”极限速度流看到蜂拥而来的魔蚁，脚下打着摆子，他甚至现在抬不起腿去逃跑。

任何人看见这蚁潮都会心生出对自然的敬意与畏惧。

努力压下了自己内心的恐惧，极限速度流刚想跑，却被沈云一把拉住：“别跑，跑了你肯定会死。”

“什么，现在不跑才会死吧！”

极限速度流被这么一拉，已然失去了逃跑良机，心中郁闷的他一时之间也不知道做什么好，只能呆呆地站在原地等待死神降临。

魔蚁离他们还有二十米。

直播间的讨论更疯狂了，每一秒都有上万条留言发出

“我丢，这个就是魔蚁群，也太吓人了吧！”

“干，这得有几万吧，云深不知处死定了啊！”

“呜呜呜，我的云神，英年早逝啊！”

“那个和他站在一起玩家是谁……”

……

……

“旁边的应该是极限速度流，一个蛮厉害的刺客。”

……

清酒牧歌和左谷风也都紧张地盯着自己的屏幕，身为信仰玩家，他们当然不希望别人比自己强。

两人都期待着自己想看到的那一幕出现。

“死！”黑色暗流眼中的兴奋仿佛能透过屏幕传递到沈云身上。

夏日可可和夏小悠白嫩的双手紧握着，两姐妹的手心早已经变得湿润起来。

在无数华夏玩家的注视下，没有人觉得沈云能从魔蚁恐怖的威势下存活。

如果不是有血腥屏蔽的话，他们两人铁定会被撕成碎片！

此时，魔蚁距离沈云还有十米！

极限速度流大气都不敢喘！

第31章 可我是防风木

章节更新时间：2023-02-23 07:00

随着黑夜传说的身影离沈云越来越近。

在他故意放慢速度的情况下，所有直播间的人已经开始能看到沈云脸上的表情。

镇定自若，泰然处之。

这是所有人看到他后，第一时间的感受。

就好像离他几米外的不是魔蚁，而是沙滩上舒适的海浪与海风。

他们很难想象，这个男人究竟冷静到了什么程度。

面对如此恐怖的景象，竟然也能做到临危不惧，毫不在乎。

清酒牧歌和左谷风几乎是同时皱起了眉头。

这样的男人，若是成为自己的对手，那要怎么办？

黑夜传说跑到沈云身边后，干脆直接停在了沈云的左侧，。

他露出一口白牙，挑衅般望着沈云，紧绷的身体终于放松起来。

反正跑不过魔蚁，迟早得死，不如早点回村！

正好让直播间的人近距离欣赏你的死亡!

虽然这次死了以后拿不到你的白银装备，但是500万可归我了！

你也算死得有价值！

沈云不知道黑夜传说心中的想法，他看也没看这个引魔蚁过来的刺客，眼神专注地盯着前方。

当魔蚁离他还有五米，极限速度流已经绝望地紧闭双眼时，沈云终于动了。

他右手一翻，精铁黑斑蛇的胆囊落入手中。

魔蚁还有三米！

沈云把右手放到自己和极限速度流中间，用力一捏。

魔蚁还有两米！

恶臭的胆汁飚射而出，直接贱了沈云和极限速度流一身。

黑色的液体顺着两人的装备缓缓流下。

魔蚁还有一米！

这一刻，所有人的脑袋几乎都向前一倾，想要看得更加真切，他们的呼吸仿佛在这一刻也停滞了。

“哗！”

“怎么回事！”

“为什么魔蚁没有攻击他们两个！”

“不可思议！云深不知处他竟然活下来了！”

“疯了！疯了！他到底是怎么做到的！”

……

一片哗然后，让所有人为之目瞪口呆的事情出现了。

大片的魔蚁直接绕开了沈云和极限速度流，好像根本没有看到他们两个似的，疯狂地涌向沈云左侧的黑夜传说。

魔蚁的攻击很快就将黑夜传说化作了一具尸体。

黑夜传说自然也看到了魔蚁避开沈云和极限速度流的那一幕，他很想大喊一句为什么，可惜已经做不到了。

悲痛无比的他只能选择回村复活，随后变成一道白光消失在了沈云面前。

而因为黑夜传说的死亡，整个直播也在瞬间中断。

但是信仰的智脑检测到此次高热度事件，于是复制刚才的信号，画面又重新出现了。

左谷风看着重新出现的沈云，在私人频道中幽幽道：“会长，我还真不想和这个家伙为敌啊。”

想到沈云面对魔蚁狂潮时，那种一切尽在掌握的表情。

想到他为了看看情况是否还有变化，忍到最后几秒才使出杀手锏的做法。

这些都让左谷风深深动容，他自诩认识的玩家中或许有人能够做到。

但绝对不会像云深不知处那般的冷静，那是只有经历过无数生死时刻才能锻炼出来的能力。

清酒牧歌同样被沈云干沉默了，半晌后他才回答道：“不行，就算我同意，十大公会那边也不会同意，大家不可能让他成为第二个影子。”

左谷风赞同道：“也对，其他公会是绝对不会让他成长起来的。他的潜力，我感觉比影子还要大。影子刚出道的时候，也没搞出过这么大阵仗。现在可是信仰开服的第一天，他就已经万众瞩目了……

影子，华夏的传奇。

在他刚刚声名鹊起时，没有多少人在意，毕竟大家都是高手，谁也不服谁。

在他逐渐成为华夏前三的玩家后，有人意识到了影子的危险性。

他和十大公会其中的两家发生了极其剧烈的冲突，可这些公会之间也有矛盾，自然不可能联手绞杀他。

直到影子一飞冲天，登顶华夏，为华夏赢得了许多荣耀。

他在国战上表现极其抢眼，甚至在世界第一武斗大会的个人战中进入前五。

诸多荣誉加身后，他彻底成为了华夏的英雄。

这时候十大公会再想针对他就难了，无数玩家的辱骂，国内媒体的大肆渲染，公会内部的声音，官方上层的力挺，都会成为他们无形的阻挠。

即使是嚣张如黑色暗流，也不敢做得太过分。

影子成长到今天这个地步，已经足以和十大公会平起平坐。

一个人对抗一个公会的声势，在华夏只有影子能做到。

十大公会的玩家自然不希望再出现某个玩家，能凭借一己之力来与他们争锋，甚至是凌驾在他们之上。

沈云的新麻烦，正在玩家们的野心中酝酿，等待着爆发的那一刻。

……

现场的极限速度流本来已经闭上眼睛准备等死，毕竟除了一些变态以外，谁也不想看到魔蚁爬满全身啃食的样子。

可他脑海中想象了许多次的恶心触感并没有来，反倒是有一股恶臭袭来。

过了好久，极限速度流发现自己也没死，因为一直也没有出现回新手村复活的选项……

他终于还是没忍住，双眼张开一条缝偷看外界的情况。

这一看，他才发现眼前的一切完全超乎了自己的想象

极限速度流用力擦了擦眼睛，然后闭上，再努力睁大去看。

咦？和刚才一模一样？

我不是在做梦吧？

为什么魔蚁绕着我们走？

没有看到沈云捏碎精铁黑斑蛇胆囊的他，并不清楚事情的来龙去脉。

但他耸动着鼻翼，再看到自己和沈云身上沾染相同的液体，马上反应过来，这大概是沈云出手救了他。

他突然有种羞耻感，自己之前心里还在腹诽对方。

可人家不仅不介意，反而还出手救了自己。

他之前不是自大，而是一切尽在掌握的胸有成竹。

这让沈云在极限速度流心中的形象愈发高大起来。

当然，极限速度流虽然佩服沈云，但也不至于马上哭着跪着要做沈云的小弟。

大家都是正常人，都有尊严，没有谁天生想做小弟。

沈云伸了个懒腰，继续往前走。

魔蚁遇到他，就好像遇见了火山熔岩一般，纷纷绕路。

夏日可可和夏小悠看着屏幕中的沈云，两个年轻女孩眼中都异彩连连。

这一刻，沈云在大部分人眼中都仿佛成为了英雄的化身，所到之处，鬼神辟易。

极限速度流傻乎乎地跟上沈云，这时候他才发现自己的私信已经爆了。

跟着云深不知处已经让自己成为了一个小网红，竟然已经上了热搜榜。

“云大大，我的天哪，你在华夏的热度太恐怖了，现在整个华夏区各个平台的热搜前十，几乎都是你的。”

“我去，你和我的名字一起排在热搜第七，牛啊！”

全民游戏时代，游戏世界发生的事情往往能占据许多娱乐版面的头条。

连大部分一线明星，都比不上顶尖的玩家。

他们不用买热搜，也能经常上热搜。

极限速度流看着评论，喃喃自语：“这些人真是目光短浅，这条热评第一还说你木秀于林，风必摧之，现在脸估计都被打成猪八戒了……”

沈云抬头望着黑暗的天空，弯弯新月正对着他笑。

一句话在他的心头闪过：

木秀于林没错，可不好意思，我大概是是防风木吧……

第32章 夜探

章节更新时间：2023-02-23 10:29

两人离开后，极限速度流的时间已经用尽。

他找了个低级别的地方直接下线。

沈云则是掐好时间，打打怪，然后回村交了任务。

收获了三张随机卷轴和20瓶中级血量药剂。

他没有使用三张卷轴，而是选择了直接下线。

想起以前某人提到过的运气守恒定律，他觉得今天自己的运气已经浪费许多。

再去抽随机卷轴就不理智了。

回到现实，沈云摘下头盔，伸了个懒腰，精神终于放松起来。

几乎是战斗了一天，期间还经历了几场大战，这让沈云有一种回到未来的感觉。

在未来，如果去到野外，精神必须时刻紧绷。

无数人因为一时的松懈而命丧黄泉。

沈云让生活机器人叫了一杯珍珠奶茶外卖，然后拿出了一把钥匙，插进了窗边的抽屉里。

旋转后拉出抽屉，里面躺着一个亮红色的徽章，还有一个暗红色的手镯。

这是他在这个时代清醒后，发现身上所带着的东西。

它们来自于七年后融合的世界。

沈云把自己原来在家里找到的手环设备取下，然后将徽章别在身上，再戴上暗红色的手镯。

手镯似乎非常开心，自动旋转起来：“主人，智脑红向您问好。”

红是未来的人工智能，控制着手镯的一切功能。

其内里有着数之不尽的纳米机器人，在未来的战斗中一直是沈云的最大助力。

至于现在这个时代，纳米机器人还在发展中。

还得多亏了游戏与现实的融合，不然这手镯再过个几十年都造不出来。

至于徽章……

沈云感觉到其中溢出的庞大的火焰能量，一阵舒爽的感觉从手心间传来。

这是信仰世界的东西，估计很长一段时间，都用不到吧。

五分钟后，生活机器人将奶茶送了过来，沈云接过后一饮而尽。

“呼……”

一边回味着嘴里的奶香味，一边换上了一身黑色衣服后。

他打开窗，直接从五楼的窗台跃了出去。

漆黑的身影在窗沿上借力，快速地上升。

随着沈云的移动，暗红色的手镯散发出淡淡的光芒，微不可察。

附近的所有监控设备在同一时间全部被篡改。

这个时代的人工智能，对比七年后的水平，简直是小巫见大巫。

他如一只敏捷的野兽，不断地在高低不同的大楼间跃动。

渐渐的，他的速度越来越快，快到肉眼根本无法捕捉。

过了差不多一个小时，他终于停了下来。

放眼望去，一座巍峨的大厦耸立在眼前。

那是信仰代理商的总部大楼，全华夏只有三座，一座就在江海市，里面放置着信仰的一台主机。

对这台主机的保护，肯定是重中之重。

无论是外围还是内里，都有着非常严密的守卫。

沈云今夜来这里，就是为了调查此处。

未来就是信仰这个游戏出了问题，所以沈云才想在开服的第一晚就潜进主机所在的大楼，看看是否能够发现一些端倪，阻止未来的惨剧。

“红，窗边突破。”沈云轻声细语地吩咐道。

“主人，收到。”

简短的回应后，沈云右手上的红色手镯中突然蔓延出一些银色物质。

那就是纳米机器人。

在红的指挥下，这些纳米机器人迅速在沈云的脚下形成了一对喷射器模样的东西。

沈云纵身一跃，脚下的喷射机射出黑色的气流，让他的身体缓缓地漂浮在半空中。

在夜幕的掩饰下，向着大厦前进。

行进的过程很快，红又再度操纵纳米机器人在沈云的手上形成了一个黑色的金属切割器。

沈云刚刚来到大厦表面，便用金属切割器稍微一比划，直接削下了一大块正方形的强化玻璃。

他拿出玻璃，身体先闪了进去，然后再把玻璃对准缺口。

纳米机器人再度行动起来，通过它们的修补，原来的切口消失不见。

就这样。沈云成功地在没有任何发现的情况下，潜入了信仰的一座总部大楼。

“主人，全楼层扫描完毕，您要找的主机应该在这个位置。”

一人一智脑配合无间，红已经将大厦的扫描图投射在沈云面前，七楼的中心处用红点标注着。

沈云用双手滑动着眼前的光屏进行放大，计算着最佳的路线。

“滴—嘟—滴—嘟—滴—嘟—”

突然，一连串急促刺耳的警报声响起。

“发现入侵者，发现入侵者……”

沈云一惊，红也感觉到沈云突然间的变化，瞬间指挥起纳米机器人在沈云的身上覆盖了一层纳米铠甲，将沈云全部覆盖住。

这铠甲整体呈暗红色，点缀着黑色的纹路。

眼睛处则是黑色的半透明物质，能让战甲中的人看清楚外面的情况。

张扬的骨刺从背后延伸出来，手臂铠甲的两侧附带着不知是何种金属制成的利刃。

“红，先不需要这样，现在的人工智能水平不可能发现我们的窥探，应该是发生了其他事情。”

完全遵从沈云指令的红立刻取消了战甲的覆盖，纳米机器人化作一片片红色的物质回到了手镯中。

听着外面不停地传来脚步声，呼喊声。

沈云仔细地盯着红传来的热成像结果，发现大多数人都在前往七楼。

趁着没有人在这一楼层，以及守卫机器人巡视留下的空隙。

他打开门，快速闪了出去。

在红的热成像帮助下，沈云绕过许多守卫机器人和守卫者，在十分钟后就潜入到了七楼的楼梯处。

两个穿着白色制服的技术人员刚好从沈云隔壁经过，双方只有一墙之隔。

“主机那边发生了什么事情，是有人来偷东西吗？”其中一个担忧道。

“放心，这里防守这么严密，怎么可能有人潜入的进来，这里的每一个角落可都有摄像头。”另一个技术人员一边说着，一边环顾四周，然后又低声道，“你别告诉其他人，刚才我朋友告诉我，是有人直接通过网络入侵了信仰的主机，想要盗取资料……”

“什么！入侵信仰的主机？！那可是全世界最先进的智脑！算力根本不是人能比的！谁能入侵？”

“你小声点，这只是听说而已！”

……

两人走远后，沈云也没有行动，他一直在回味着刚才二人的话。

有人通过网络入侵信仰的主机，在自己的认识里，即使是在未来也没有人能够做到。

怎么会出现这样的情况。

“红，在主机那里放置窃听器。”

“是，主人。”

七楼现在人员密集，沈云亲自行动的话，被发现的几率非常高，使用纳米机器人用来窃听是非常好的选择。

看着部分纳米机器人已经开始行动，沈云静静地等待着声音讯号的建立。

很快，就有声音传来。

“我去，这是什么鬼东西！速度太快了！直接切断了我们和智脑的联系！”

“从来没见过这样古怪文字组成的代码，这样的病毒我们根本没办法处理！”

“再有一分钟，敌人就要取得信仰世界的控制权了！我们必须得想想办法！”

“不能再限制智脑的运转，直接让智脑全权接管信仰世界，不然根本处理不了病毒！如果信仰世界被控制的话，我们根本担不起责任！”

“可那样的话，信仰将由智脑完全控制，我们没办法得到华夏区的资料！”

“别吵了！”一个威严的声音及时响起，将所有的议论压制下去，“M国总部来了命令，信仰在全球的主机都在遭受着同样的攻击，他们已经同意让智脑接管信仰世界。”

“同时攻击全球？妈的，是哪个牛逼人物！？”

“其实让智脑接管也没有问题啦，反正现在信仰的那些NPC、怪物或者任务都是智脑运转几十万年后自然产生的结果，缺少了人为的干预，还更能保证公平性。”

“……”

“……”

后面的内容都是一些开放权限的术语，沈云没有再去认真听。

因为听完他们方才的交谈后，一股寒意由头到脚将他彻底笼罩。

过去信仰由智脑全权接管，至少是三年以后的事情！

可现在才刚刚开服第一天！

第33章 房东上门

章节更新时间：2023-02-24 11:51

虽然不能证明信仰和现实融合是智脑接管游戏导致的，但是沈云心中依然生出了不可遏制的担忧。

自己的到来究竟给这个时代带来了些什么？是好事还是坏事？

对信仰世界攻击的又是何方神圣？

究竟是哪个团队能同时向一批顶级的人工智能开发组同时发动进攻，让这些精英束手无策？

会不会因为自己的存在，而将两个世界融合的时间点拉近？

“呼……”

沈云做了两次深呼吸，一向心如止水的他刚才也有些乱了阵脚。

他按着太阳穴，强迫自己冷静下来：“想再多都没用，事情已经发生了。”

“现在还有一个选择就是毁掉信仰世界，有可能末日就不会到来……”

“可信仰的主机非常多，损失了一台只是会影响到部分区域的连接稳定度，而总机的位置，未来都没有人能找到，我也不清楚……”

当然，除了现实不允许外，沈云潜意识里也并不想毁掉信仰。

这里有着他的无数回忆，承载着另一个人的梦想与希望，对他来说也是非常有意义的世界。

“这里发生的事情现在完全超出了我的认识，最坏的结果就是无法阻止两个世界融合，如果我没办法阻止融合发生，那么唯一的稳妥的办法就是……”

“绝对要成为信仰最强！”

“即使是神，也杀给你看！！”

更加明晰了方向后，沈云紧紧地握紧了拳头，仅有的一点迷茫也一扫而空。

他回到八楼，寻找到一处房间。

同进来时一样，他如法炮制，从窗边离开了大厦。

黑夜的景色在周围掠飞速掠过，夜风吹来，给江海市带来点滴凉意。

……

时间很快来到了第二天八点出头，沈云此时已经起床洗漱。

昨晚夜探回来后他就睡觉休息了。

今天，可以感觉到他的神情比一天前更加轻松了些。

随手吃完生活机器人递过来的早餐，沈云拿过头盔准备进入游戏。

信仰每天游戏时间的更新就是早上八点，有些痴迷的玩家更是踩准时间，准时准点地进入游戏。

“叮咚！”

“叮咚！”

“叮咚！”

这时候，门铃声突然响起。

沈云觉得有些奇怪，大早上的，谁会过来找自己？

他并没有感觉到周边有异能者的力量，来人只是个普通人。

倒可能是这个时代的沈云拥有的朋友。

不过他已经跟他们打过招呼，最近一段时间不要来找他。

难道是他们中的某一个？

沈云走到门口，看向了一边的电子屏幕，发现电子屏幕上没有任何人影出现。

难道是小孩子的恶作剧？

沈云还是打开了门，如果是恶作剧的话，那更要收拾这些熊孩子了。

不然等他们养成习惯，天天过来按门铃咋办。

刚一开门，沈云眼前闪过一道蓝色的影子。

刚一眼瞥清楚来者的脸，沈云二话不说，直接把门关上了。

“啪啪啪！”敲门声又响起来了。

“喂，喂，沈云，你开门啊！！”好听的女声在门外响了起来。

穿着一身蓝色刺绣改良汉服的简雨胧俏生生地站在门口，她白嫩的左手托着精致的下巴，微微侧着脑袋，右手拎着一袋东西。

极好的身材让汉服的胸衣耸起一个让人惊讶的弧度，这本来带着古风高雅韵味的服装，在她身上穿着硬是多了几分极致的魅惑感。

“哼哼，以为不开门就能难得倒我嘛？！”简雨胧露出一个狡黠的笑容。

她从随身携带的可爱小包包里拿出一把钥匙，然后直接插进了沈云门口的钥匙孔。

用力转动后，沈云家的门就打开了。

小姑娘蹦蹦跳跳般走进来，如发现新大陆般打量着房屋。

“还挺整齐的嘛！”她看着沈云身边的机器人道，“不过有了生活机器人，不整齐也很难！”

见到沈云脸色一黑，眉头微皱，简雨胧好像是发现了什么新大陆一样，兴奋道：“哇，原来你也会有其他表情，我一直以为你是个面瘫呢！”

“我家钥匙，你哪里来的？”沈云冷漠地问道。

简雨胧没有马上回答，她凑到沈云身边，眨巴着大眼睛，那仿佛能说话的剪水双瞳盯着他：“沈云，如果你能对我笑一笑，我就告诉你答案。”

沈云死死地看着她，宛如盯着自己的杀父仇人般，整个房间的气温似乎都凭空下降了十几度。

有些害怕沈云的简雨胧心中倒吸一口凉气，还是鼓起勇气道：“切，这么开不起玩笑！凶巴巴的，一点意思都没有！”

“而且，谁说这是你家了！现在这里是我家！”

她双手插着小蛮腰，理直气壮道。

“你的家？”沈云反问了一句。

“对啊，你这房子是华夏的公租房呀!现在我把整栋楼买了下来，那这间房子也就是我的啦！”

简雨胧笑得愈发灿烂，只可惜预料当中沈云惊讶的神情却没有出现，他依然冷静且冷漠。

“好，我知道了，现在你可以走了，我还有事情要做。”沈云不客气地下了逐客令。

毕竟算是自己的房东了，沈云还是把滚换成了走。

这个少女的家境比自己想象中还要优渥，能买到华夏的公租房，这可不是纯有钱就能做到的。

简雨胧装作没听见，四处乱看的她瞧见沈云旁边的游戏头盔，马上猜到了什么，套近乎般道：“你也玩信仰吗？本姑娘可以带你哦，我现在可是快要4级的高手！”

像他这样的异能者，还这么年轻……

在简雨胧印象里，异能者都是要通过训练来提升能力的，肯定没什么时间来玩游戏，有自己这个高手帮带那就不一样咯！

沈云没有什么反应，倒是对这个少女稍微有点改观。

虽然是天下必须围着我转的刁蛮公主脾气，但她在游戏上似乎还有点天赋。

现在的顶级玩家，估计也就这个水平，逼近4级大关。

而像沈云这种5级的，一个都没有。

至少要等到今天12小时游戏时间过去，才会有其他一些5级玩家出现。

毕竟谁也不可能如沈云一样，在信仰的头几个小时，就搞到白银级别的武器。

见沈云没有回应她，有点尴尬的小姑娘继续追问道：“你在游戏里叫什么名字，我加你好友！”

沈云依然还是那副死鱼脸，什么都不在乎。

她一脸郁闷，什么时候高傲的她也要这样像个舔狗一样等人回应。要不是怕他暴起杀人，自己早就飞起一脚，踹他一脸。

“如果你等级低，不好意思说，也不用气馁啦！反正你现实这么厉害，没时间玩游戏也正常。等本小姐完成那个什么寻找守护项链继承者的任务，就能得到黄金装备，出了新手村以后就能带你起飞了！”

第34章 古灵精怪

章节更新时间：2023-02-24 22:29

“寻找守护项链继承者？这个任务里，项链全称是什么？”听到简雨胧说到这里，沈云终于开口了。

如果是他任务中的神恩守护项链，那就有点走运了。

传说任务肯定不是去地狱级副本找东西这种难度，切尔文肯定还有后续任务，或许下一环就与这个少女的任务息息相关。

现在他不会放过任何一个能够提升自己实力的机会。

简雨胧本就很大的眼睛突然瞪得更大了：“那个，我确认一下，你是在问我？”

看见沈云点头后，简雨胧突然有点崩溃，好像突然没了灵魂。

本小姐从上六年级开始，就有无数的男性生物来献殷勤，求交往，赶都赶不走。

那些不敢接近自己的也是有贼心没贼胆。

这个男人倒好，超级大美女在旁边，竟然也瞧不上。

他唯一两次理过自己，一次是因为奶茶的缘故救了自己一命。

另一次就是因为提到信仰游戏里的一个任务……

我竟然连奶茶和游戏任务都比不上？！‘’

我竟然就这点价值？

沈云并不知道简雨胧的内心戏份如此之多，他淡淡道：“你告诉我名字，我或许以后能帮你完成这个任务，因为我也接到了一个有点相似的任务，需要找到一条守护项链，所以问一下你任务里项链的名字。”

“哦哦，我那个任务叫神恩守护项链。”简雨胧记得很清楚，那可是一个能得到黄金装备的任务。

“真的是神恩守护项链？任务描述写的是什么？”沈云的眼睛中的冷漠第一次消失，开始有了温度。

可惜那温度的对象并不是人，而是一件游戏道具。

简雨胧顿时觉得还有些不可思议，现实中的两个陌生人突然有了交集，竟然发现在游戏里还有一点联系，这缘分也太强了。

她朝沈云做了个鬼脸：“骗你干啥！哼哼，没想到你在游戏里也没那么差劲，还能找到这种隐藏任务。”

简雨胧也是个专业玩家，对于信仰的资料非常熟悉。

大众任务里都没有关于这个神恩守护项链的，那么肯定就是某个隐藏任务。

而能牵扯到黄金装备的隐藏任务，等级肯定也不差。

“嗯，你在几号新手村？”虽然几率不大，沈云还是要多嘴问一句。

万一呢？

“243号！”简雨胧回答地很干脆。

沈云摇摇头，果然没有那么简单。

如果在同一个村子的话，自己攻略完哥布林秘境找到神恩守护项链就行了。

接下来简雨胧找到自己，任务就可以完成。

可惜两人不在同一个村子，这样的话只能交完任务，再带她去找精灵NPC切尔文了。

在信仰里，只要出了新手村以后，出钱就可以随时返回任何一个新手村。

因为每个新手村都可能有许多隐藏任务，甚至是高等级的隐藏任务。

“我们不在一个新手村，等出村以后我带你去找给我发任务的NPC，我的任务是要把神恩守护项链交给他。”沈云很快做好了安排。

他确定简雨胧一定会同意，没有人会放过能够得到黄金装备的机会，而且是一出新手村

就能拿到。

可以说是不费吹灰之力。

没听到回复，沈云继续看向了少女，他好像记得她叫简雨胧？

自己印象里并没有这个名字的存在，前世两人一点接触都没有。

也没有姓简的大富豪，这货究竟是谁？

这一看，竟然把沈云惊得眉毛一挑。

只见美丽少女正在神游天外，大大的眼睛眯成了一条缝，带笑的表情奸诈得难以用词汇来形容。

沈云从来没见到有人能笑得这么奸诈。

只有他中二时期看过的一个动漫里，有一个叫做阿尼亚的角色这么笑过。

现在简雨胧就是同款表情。

“简雨胧。”沈云喊了一声。

“啊……啊……”少女回过神来，有些手忙脚乱，“那个啊，说到哪了……说到哪了……”

“我说等出新手村以后，我带你去找拥有那个项链的NPC。”沈云依旧非常平静。

“哦！哦！对！我们讲到这里了！”她大大的眼珠一转，然后用力拍了拍高耸的胸脯：“可是我不想听你安排啊，我想通过自己的努力去找那个NPC！得到黄金装备！我可是一个独立女性！”

“反正就算得不到也不要紧，我还可以从别人那里买……”她又补充了一句，好像这件黄金装备对她来说是可有可无的。

她的胸前顿时荡起一阵剧烈的波浪，沈云没有在意，他紧盯着简雨胧闪亮的大眼睛，想从其中看出些什么。

这个家伙什么意思？

糟糕，麻烦了……

肯定是自己的态度变化被她察觉到了端倪！

她意识到她的任务可以帮助自己！

这货现在就肯定不会那么简单地答应自己了！

自己还是有些着急了！

他有点后悔。

但这个少女简直就是个神经病，明明可以轻轻松松获得黄金装备，现在又想来整什么幺蛾子。

不过既然问题已经发生了，沈云也只好接受事实，直截了当道：“别用这种理由搪塞我，你要什么条件或者要求可以说。”

现在明明是她的任务，怎么好像自己还要跪着求她来完成！

“嘻嘻！”

简雨胧开心地笑了起来，灿烂的笑容仿佛能倾倒众生。

她可不是笨蛋，从沈云的三言两语里，这位大小姐立刻就判断出沈云需要自己的帮助，或者说是需要这个任务的帮助。

两个任务之间可能有某种联系，对他有着不小的帮助，不然为什么要那么着急安排？

她那嫩葱般的手指点着自己光滑的的脸颊：“其实我也不是想要威胁你哦，我可不是坏人，我只是想要你帮我一个小小的忙！”

简雨胧伸出大拇指和食指，比了一个“小小”的手势。

“说！”沈云恨不得直接把简雨胧一脚踢出去。

“你保护我24小时，然后这24小时你要听我的，我要你打谁你就打谁！当然我不会让你做坏事！”

简雨胧正经道，但是那嘴角微微翘起的弧度把她出卖得一干二净。

沈云立刻拒绝：“不可能。”

24小时，意味着他一天不能进入信仰，这是不可能的事情，没必要因为芝麻丢了西瓜。

“12小时？”

简雨胧好像知道自己过分了，试探着给出报价。

沈云惜字如金，继续摇头。

“8小时？”

沈云沉默不语。

“4小时？”

沈云终于点头。

游戏时间12小时，睡眠6-8小时，还有4小时可以支配。

这个时间倒是勉强可以接受。

“耶！”

简雨胧小粉拳在空中用力一挥，眼神中的兴奋前所未有。

有了沈云这样的超级无敌大保镖，以前那些不敢去的地方，她终于可以肆无顾忌地去了！

看到她一副小恶魔似的笑容，沈云突然感觉自己是不是答应早了，他感觉简雨胧原本定的目标就是4小时？

这个少女古灵精怪得很，还是赶紧把这件事情解决掉。

“事不宜迟，我们现在马上动身，你要去哪赶紧去。不过要先签一个协议，免得你到时候赖账。”要不是和自己的任务有关，沈云恨不得马上送走这个麻烦精。

“不行！”

第35章 新手村集市

章节更新时间：2023-02-25 14:49

“这个时间我来定！”

简雨胧刚说完她就后悔了。

平日里她就是个霸道小魔女，除了家里的长辈以外，什么事情都统统自己安排的，什么时候轮到其他人来指手画脚。

这完全是她下意识的语气，可刚出口她就知道自己说错话了。

对面这个男人，可是在上一次见面时差点杀死自己的……

她连忙补救，讪讪道：“那个，不过你放心，出新手村之前我一定会让你帮我这个忙的，然后配合你去完成任务，不会拖太久！”

果然，沈云带着警告的眼神望了她一眼。

大概五秒后，他才点头。

简雨胧如蒙大赦，心里狠狠地松了一口气。

沈云对于何时保护她并不在意，反正只要在出新手村之前完成就行了。

两人又再度无话，气氛再度尴尬起来。

简雨胧倒是有心套套近乎，不过刚才被沈云警告了一下，也不太敢开口。

“还有事情吗，没有事你可以走了。”沈云出声中断了沉默。

“啊，没事了，没事了，我也准备回去玩信仰了，哈啊哈！”简雨胧捂住胸口，微微躬身，“那我们下次见！”

如果让简雨胧的爸爸、爷爷见到这一幕，肯定眼珠子都掉了一地。

这小魔女对我们都从来没行过礼！

怎么会这么乖巧！？

随后，她迈着紧张的步伐晃悠悠地走向门口。

刚一出门，她突然又从门口探出头来道：

“对了，这个……这个是送给你的，上次你救了我，这个……就当做是谢礼吧！”

她晃了晃手中的环保袋，里面装着五杯奶茶，正是沈云最喜欢喝的原味珍珠奶茶。

“放在门口就行了，然后关门。”

沈云看都没看简雨胧，自顾自地坐回到床上。

简雨胧一进来，他就闻到了奶茶的味道，所以很清楚她带来的是什么。

简雨胧如小鸡啄米般点头。

接着，门开始缓缓移动。

直到十秒后才听见啪的一声，门关上了。

门口，简雨胧大口喘着气，如受惊的小兔子一般不停地用手拍着自己的胸口，手心早已是香汗淋漓。

这个男人给自己的压力太大了，简直比爸爸和爷爷还要强上个十倍。

好像在他眼中，可以随时随地杀掉自己。

不过那奶茶，他应该会满意吧，这次可是让家里的厨师做的。

她现在还记得，早上自己让那世界甜品赛冠军厨师做几杯珍珠奶茶时，她那极度幽怨的眼神。

这简直是杀鸡用屠龙刀！

过了好一会儿，平复好心情后，她才准备离开这栋楼。

沈云楼下，就有几个黑西装打扮的男女坚守在这里。

而庞爷爷则在楼下等她，最近一段时间，这位爷爷的管家都会贴身保护她。

她这次一早来这里的借口就是看看房子。

至于买房子的理由，谁也不知道。

这位大小姐做事，都是随心所欲的，想买就买。

留意到简雨胧已经离开后，沈云拿过生活机器人递过来的奶茶。

熟悉主人习惯的生活机器人已经把吸管插好了。

他不担心简雨胧在奶茶里下毒，因为没有毒能伤害他。

“这个味道……应该不是机器人做的，很有层次感……”沈云喝了几口，点评道。

喝惯了普通奶茶，偶尔喝一些高品质的感觉也不错。

很快就干完了五杯奶茶，沈云躺在床上，拿过头盔，再次进入游戏。

今天他的目的主要是升级。

信仰到了5级以后，后面每升一级难度会更高。

所以他今天最低目标是到6级。

而其他一些顶级玩家今天过后大概率会达到5级的水平，但不可能突破6级。

然后，按照他的计划。

在第三天，他会达到7级。

在第四天，到了8级以后，他就会到疾风狼平原，尝试去拿到那件没有人触摸过的装备。

以前在信仰，所有人都妄图弄清楚疾风狼平原那里隐藏着什么，那无数疾风狼在守护什么。

但是没有人成功，沈云还是在一些信仰的古籍中才知道，那里大概有着什么东西。

拿到那件东西后，他就会攻略哥布林秘境。

当然，在练级之前，还有一些东西要处理。

第一天打到的一些装备和技能书，今天可以处理了。

在体验过信仰怪物的强度，以及完成了一些任务后，那些玩家自然明白，自己出售的装备和技能究竟有多高的价值。

回到新手村后，沈云马上先将容貌再降了20%。

他原来的那张脸因为昨天的几件事已经出大名了，去到哪都会被当珍稀动物一样围起来。

又看了看头上的野猪王称号，沈云又头痛起来，这玩意无时无刻不在暴露自己的身份。

又试着隐藏了一下这个称号，沈云突然发现头上的称号消失了！

隐藏成功了？！

怎么回事？

以前可是玩家投诉了许久才能正常隐藏的。

想到昨天夜里发生的事情，沈云突然意识到些什么。

莫非是智脑在接管信仰世界后，已经开始意识到了一些不合理之处，并且自动进行修复？

沈云叹了口气，现在他只希望信仰和以前的偏差不要太大。

好在能够隐藏称号对自己来说也是一件好事。

做完这些后，他才去往新手村的集市。

信仰中的装备售卖还是要通过面对面的交易进行，这样能够增加游戏中玩家的互动，提升游戏的社交属性，让游戏更具有吸引力。

其实，在信仰里，你要做一些有点颜色的事情也是可以的。

这里的体验和现实中几乎是一样的，但是在亲密度方面有很高的要求。

亲密度的提升并不简单，每天一起打怪才加5的亲密度，每天送礼物也可以加5亲密度。

100亲密度才可以做一些亲亲抱抱之类的事。

想要得到更快层次的战斗，必须要到1000亲密度。

设置了亲密度门槛，也是为了避免一些想钻空子的女性和男性进行非法交易。

如果没到一定的亲密度，你就想搞越轨行为，则会被系统定性为非法交易，进行一定的惩罚。

情况恶劣、频率很高的甚至会做删号处罚。

集市无时无刻都人满为患，许多人都在等待着，看有没有不识货的人把宝贝卖出低价的。

然后自己买到后，趁机倒一手，立刻就能发财。

沈云随便看了一下，所有人卖的几乎都是白板装备，黑铁装备他看见了一两件，很快就能卖出，也没有适合自己的。

“青铜装备，白银装备，都在这里，快来看看！”

“极品黑铁轻甲，防御+5，防御+5，这是你成神路上必不可少的装备……”

“加强新手剑，有2点攻击力，1级就能用，新人必备的打怪神器！”

……

许多人都在为自己的装备摇旗呐喊，至于那话语里的真实成分有多少，就值得商榷了。

沈云随便挑了个空位，选择使用，然后将自己要卖的物品摆了出去。

这一次要出手的主要都是自己用不上的。

首先是狂暴野猪王的遗产之一，那颗年代久远的水晶球，这件青铜级别的装备5级就可以使用，还带有一个额外技能。

沈云自忖如果自己还是个法师的话，一定会不惜一切代价买下来。

绝对是现阶段法师梦寐以求的顶级装备。

由于当前的金币价格是有上涨的，1金等于一千二百现实币。

所以沈云直接挂了个5000金币，相当于600万现实币，他还备注了只能进行金币交易。

第36章 你在我这没面子

章节更新时间：2023-02-25 22:45

接下来是变异鱼人的三叉戟，7级装备，虽然等级高。

但是比起刚才的水晶球，这件就要逊色不少，沈云直接挂了500金币。

下一件是8级就可以使用的黄金装备，蓝银匕首。

低等级的黄金装备本就罕见，更何况这件黄金装备的品质达到了高。

沈云挂了3万金币的价格，也就是三千万现实币，足以吓退99.99%的玩家。

最后，沈云摆上了震荡波技能书，罕见的群体控制技能，二十五级以后才开始普及的技能。

这一类技能对于副本攻略往往有着巨大的作用，越早拿到越好。

沈云标了个10000金币的价格，这种技能前期有价无市。

技能带来的回报甚至可能会远远超过这些金币的价值。

沈云标价后，在自己摊位的牌子上写上：售卖黄金装备、青铜装备和强力技能书。

刚做完这些，系统的提示音突然响了起来：

“玩家云深不知处，由于你第一天的作为，所有神殿拒绝向你提供暗金级任务线索，你将在一小时后获得地狱使者向你提供的暗金级任务线索。”

沈云双眉紧锁，这是他第一次感觉到棘手，难怪暗金级任务线索这么长时间都没有发放。

那两件装备果然不是好拿的，显然除了月神神殿要杀自己以外，其他神殿也将自己列入了黑名单。

那个天杀的盗贼之神到底得罪了多少人！

至于地狱……

地狱与神殿，是信仰世界对垒的双方，自己被神殿一方厌恶，自然就被地狱所接纳。

他以前信仰的是魔法之神赫卡忒，自然是在神殿一方。

这次重回信仰，极有可能会被推到地狱去，那么过去的一些经验就不能利用了。

看来要想办法扭转现在的情况才行……

沈云的大脑高速运转，充分调动着自己的回忆，寻找破解之法。

“哇！那边有卖黄金级装备诶！”一个长相清纯的女孩指着沈云摊位兴奋地喊道。

她的身侧站着一个年轻男子，看上去二十岁左右。

旁边的路人用看傻子的眼光看着这两人，这里十个摊位，有五个都说自己有高级装备，谁信谁沙币啊！

“咦，这个女人的同伴有点眼熟啊？”

“白痴，我刚才就认出来了，这男的是跟着影子混的！”

“原来是他，雨天决行！”

这个女人同行之人，正是华夏第一人影子麾下大将，雨天决行。

他的实力还不足以进入世界玩家排行榜，但因为其年纪小，今年才刚刚19岁，仍旧有很大的潜力可以挖掘。

雨天决行也被权威媒体华夏观察者评为“华夏游戏界的二十位希望之星”。

是一位超级刺客，号称影子的接班人。

现在，雨天决行脸色有点难看，虽然刚才那番愚蠢的话不是他说的，但出自他的女伴，也算是丢自己的脸，变相丢了自己老大的脸。

“闭嘴，别乱说话！你以后要多动动脑子！现阶段怎么可能有人拿黄金装备出来卖！”雨天决行训斥道。

要不是这个女大学生长得漂亮，身材过得去，自己也还没得手，他保准骂得她狗血淋头。

“决行，对不起……”女大学生有点委屈。

现在大学生出来也找不到工作，她也想看看能不能傍上这位未来的希望之星。

感觉到女大学生的低落，雨天决行也意识到自己反应过激了。

他担心煮熟的鸭子飞了，主动安慰道：“没事，我也做得不够好，着急了些。因为影子老大一直很注重名声，我只是担心自己在外面给他丢脸。”

“决行，你真好……”涉世未深的小姑娘甜甜一笑。

他露出一个自认为帅气的笑容，朗声道：“嗯，你记得，按照我玩游戏的经验，游戏开服第二天不会出现黄金装备，但是……

话音刚落，旁边就有人喊道：“天啊，我眼瞎了吗，这TM啊，真的是黄金装备！”

“不会骗人吧，我艹，我错了，真的是！还有一本群体控制技能书，竟然要一万金币，谁买得起啊！”

“看那个水晶球，青铜装备，还附带了一个法术技能，我到现在都没见过法师能有第二个技能的！”

……

被震撼的声音此起彼伏地响了起来，雨天决行的脸色顿时变成了猪肝色。

自己刚才意气风发，颇有点指点天下的意味。

可刚说完第二天不会出现黄金装备，马上就被推翻了。

虽然他接下来要说偶尔会有例外，可偏偏这句话就中断在这里……

在美女面前，这脸可就丢大了。

所以他只能硬着头皮继续道：“咳咳，对，但是偶尔也有例外，比如那个走狗屎运的云深不知处。虽然公告说是单杀BOSS，但他肯定是依靠团队的力量，不然怎么可能做到。”

说到沈云，雨天决行更是故作高深，大声道：“而且我看过云深不知处的战斗视频，平平无奇罢了，同等装备条件下，不可能是我的对手。”

他最后这句话说得声音极大，恨不得所有人都听到。

周围人自然也听到了，纷纷用戏谑的眼光看着他。

发现大家异样的目光后，他突然才意识到一个问题。

黄金装备？云深不知处？

那现在在卖黄金装备那个？

他放眼看去，只见一个跟云深不知处有几成相似的男人正饶有兴趣地看向自己，心头顿时一惊。

有点像，应该是改了模样。

完蛋，我惹到麻烦了！

师父曾经说过，这个云深不知处的战力绝对能够进入世界玩家排行榜前一百，自己现在还不是对手。

可自己刚刚为了挣回面子，放出豪言壮语，关键是还说得那么大声……

现在周围的人和云深不知处肯定都听到了！

现在该怎么收场？

有些慌的雨天决行也不笨，他决定化被动为主动，趁着沈云的摊位还没有挤满人。

雨天决行直接走过去，冲着沈云伸出手，仍旧带着些高傲的笑容道：“云深不知处，你好！闻名不如见面，我是雨天决行，我师父对你很感兴趣，也非常推崇你的实力，不如我们加个好友，认识一下？”

这招化敌为友，雨天决行认为沈云肯定不会拒绝。

自己是谁？

华夏第一人影子的徒弟，只要稍微玩过几个月游戏，肯定知道自己的师父，知道自己的身份。

就算是刚才自己言语有点嚣张，现在也主动给台阶让你下了，还小小吹捧你一把。

伸手不打笑脸人。

你总不能不识抬举吧！

沈云收回看向雨天决行目光，反而仔细端详起自己的装备，就好像没听到他的话一般。

雨天决行一时也不知道是该收手，还是继续伸手。

他阴沉着脸小声说道：“云深不知处，给个面子如何？”

“你是谁？”沈云平静地阐述着事实，“我不认识你，也不认识你师父，所以你在我这没面子。”

第37章 影子的通话要求

章节更新时间：2023-02-26 19:35

“你说什么！？你再说一遍！”雨天决行的脸色变得更加难看。

他没想到眼前这个云深不知处情商竟如此之低，还在大庭广众之下挑衅自己。

甚至连华夏第一人都不放在眼里，简直狂到没边了！

“如果耳朵坏了，就快点回现实治一治。”沈云头都没抬一下，毒舌技能发动。

这雨天决心也不是什么好货色，知道未来发展的沈云很清楚，他就是个纯纯的反骨仔。

影子也说做过最后悔的事情，就是收了这个徒弟。

况且雨天决行曾经也给沈云带来过麻烦，他自然没什么好脸色给这种垃圾货色。

“你……你……真是好胆子！如果我师父在这里，我看你还敢这么嚣张吗！？”

"你以为拿到黄金装备就天下无敌了，你永远也想象不到我师父有多厉害，他杀你就像杀新手村的兔子一样，毫无压力！垃圾！”

雨天决心厉声道，表情多少带点狰狞。

“那就快点把你那神通广大的师父叫过来，如果过不来，就别逼逼赖赖了……”一个男声从外边传来。

人群自动分开一条道路，清秀无比的天痕-七星快步走来，嘲讽道：“你又不是影子，别总是扯虎皮扛大旗。”

对于雨天决行这种狐假虎威之辈，他也没什么好感。

“天痕-七星，你……”

雨天决行刚想爆粗，又硬生生把嘴边的话吞了回去。

他突然想到，天痕-七星是游戏界人气最高的几位。

得罪他也没什么好果子吃，那些疯狂的粉丝可不是好惹的。

天痕-七星直接无视了雨天决行，走上前去，对沈云笑道：“怎么，不改变容貌见不了人是吧，这就是出名的烦恼啊！我可是深有体会！野猪王，我们又见面了，或者说还是应该叫你云深不知处呢？”

“如果是你，叫什么都无所谓。”

沈云虽然冷漠，但是态度也好上不少。

天痕-七星在他的印象里一直都极为正派，在未来两人虽然会有摩擦，但也都是各为其主罢了。

沈云给了自己面子，天痕—七星也心情大好：“哈哈，云兄弟，咱俩明人不说暗话，今天这些装备，我全部要了，不过金币可能要晚几天才能凑齐，你看行不行？”

“当然不行了，今天这些宝贝，我们四海联盟多少也得分个一两件吧？”四海纵横也带着两小弟从后方进来。

很多玩家都是八点上线，然后在集市逛一圈，四海纵横也是如此。

其他玩家一看是四海联盟的人，马上也分开一条路让他们进去。

这些玩家很清楚，那些装备绝对不是他们可以消费的，也只有十大公会才有如此财力。

四海纵横前脚刚到，又一个穿着新手牧师服的人类从人群中挤了出来。

这位三十岁上下的男子看见天痕-七星和四海纵横，打趣道：“呦，你们俩来得倒是快啊，上次买白银装备我错过了，这次怎么也要买点东西才行。”

“这个不是一品逍遥居的温酒师吗？”

“原来他也在我们342号新手村！”

“华夏最强牧师之一也来了，有好戏看了！”

“十大公会就来了三个，其他的应该也快了！这回有好戏看了！”

“切，十大公会了不起啊，这把匕首我要定了，谁要跟我抢就来试试！！”一个二十岁出头的人类女盗贼突然说道。

不知从什么时候开始，她就已经来到了天痕-七星的身边。

沈云诧异地看了她一眼。

原来是她，难怪已经拥有潜行技能。

这个女盗贼可不好惹，尤其是她的钱袋子更惹不得，那里面的钱多得能把人砸死。

因为……

她是华夏首富张天权的女儿！

游戏ID叫做香槟怪盗，真名是张文君。

沈云没想到这个神豪竟然在342号新手村！

以后看来刺客装备都不愁找不到卖家了，这位可是有名的出手阔绰。

所有男性的目光都开始集中在这位女盗贼身上，因为这位香槟怪盗张文君外形自然是无可挑剔。

二十六七岁的年纪，一头黑色大波浪，眼神妖媚勾人，嘴角含笑，胸前的规模仅仅比简雨胧小上一号，故意在穿着新手服时露出一条深深的沟壑，就像是一颗成熟的水蜜桃。

她稍稍优化了一下自己的外貌，但是跟现实中几乎看不出什么差距。

无论是天痕-七星还是四海纵横，看到张文君到来，本来火热的心瞬间凉了一半。

消息灵通的他们昨天晚上就知道这位神豪在342号新手村，所以马不停蹄地就赶了过来。

他们很清楚，要是来晚了，渣都没了！

“这把黄金匕首，我要了，云深不知处，你这里应该是价高者得吧？”张文君环视四周后看向了沈云。

“自然，公平竞争，价高者得，只收金币。”沈云也说明了规则。

“三万一千金币，买蓝银匕首！其他的全要！”温酒师先声夺人。

他虽然忌惮张文君，但有十大公会撑腰，也不怕她。

“我出三万二千金币！剩下的装备全部加价20%！”四海纵横也不甘示弱。

“四万金买蓝银匕首。”张文君无比平静地报出价格，仿佛这只是一个数字而已。

四海纵横和温酒师对视一眼，刚想继续报价，张文君又出声了。

“算了，干脆点，五万金吧！不过云深不知处，如果是五万的话，我筹钱速度就没那么快了，只能尽量在今天结束之前和你完成交易。”

“没问题！”

沈云对交易的时间没有异议，上一次他借口急着交易也只是为了坑伤心沉沦一把。

这时候，天痕-七星的通讯器也收到了一条左谷风的信息。

“七星，张文君现在开始在交易平台收购金币了，每一金都比市场价高了200，你那边就干脆放弃黄金装备，去抢其他的，那本技能书张文君用不上，你一定要尽力带回来！

“记住，速度要快，可以开高点价格，不然竞争只会越来越激烈！”

温酒师和四海纵横也收到了类似的消息，准备开始向其他装备下手。

但是他们一直忽略的某个人却突然发声，吸引了现场所有人的眼球。

“云深不知处，我师父影子想和你通话。”

雨天决行干脆直接把影子的大名喊了出来。

“影子”两个字一出现，现场顿时变得鸦雀无声。

人的名树的影，影子在华夏玩家心中的地位太高了。

就连张文君，也没有插嘴，给予影子一个公平竞争的机会。

温酒师、天痕-七星、四海纵横等人也都先安静下来，他们也打算等影子通话完以后再竞价。

随后，也不等沈云答应，雨天决行就操作通讯器，外放出来一个男人的声音：

“云深不知处，这件黄金装备蓝银匕首让给我如何？我会用你标的价格3万金来买，然后我欠你一个人情，你可以任意向我提一个要求，就算是让我在游戏里杀一次黑色暗流也可以……”

影子语气平淡，有点沙哑，但却隐含着绝对的自信。

好像对他来说，杀华夏第二公会的会长是一件轻松无比的事情。

张文君侧过头去，有点不爽。

她虽然有钱，但是影子有名，有实力，还愿意欠你一个大人情，这次想要争黄金装备看来有难度了。

然而，沈云的下一句话瞬间就让她觉得希望大增。

第38章 震撼的消息

章节更新时间：2023-02-26 19:44

“影子，如果你的人情可以换成2万金币以上，我就答应卖给你。”

沈云的语气和影子一般平淡。

影子的人情值不值2万金币，在有些人看来或许值得。

但是沈云不在乎，他能做到的自己肯定能够做到，而且做得更好

现在对他来说，最重要就是获得足够的金币，这样在出新手村以后他才可以大展拳脚。

众人哗然。

“竟然敢对影子这么说话。”天痕-七星不由对眼前的云深不知处赞叹道。

换成是他，也不畏惧影子，因为他背后站着庞大无比的天痕公会。

他不知道眼前这个男人有什么依仗。

影子虽然没有建立公会，但是身边也有许多不俗的同伴，实力强劲，绝对不是他一个人有能力阻挡的。

张文君则是笑得很开心，云深不知处的这一番话几乎已经决定了黄金装备的归属。

四海纵横就差把“无知”两个字写进自己的目光中了，这个云深不知处现在是完全不清楚自己有几斤几两。

华夏第一人的虎须，捋了你还走得了？

雨天决行更是恨得牙痒痒，他自己不被尊重倒还罢了，竟然有人对自己的师父如此不敬！

今天在美女面前大丢面子的他为了挽回面子，连忙放出狠话：：“云深不知处，别把尾巴翘到天上去了，我师父……”

“好了，不用再说了。”

出人意料的是，打断雨天决行的竟然是影子，他不怒反笑道：“买卖不成仁义在，云深不知处，你是我最近遇到过最有趣的人，游戏中各项技巧打磨得也还不错，希望以后我们有交手的机会。不过，你得先能撑过今天才行，好好加油吧!”

说罢，影子就直接挂断了通讯。

购买黄金装备失败是影子也没有预料到的，他没曾想过有人会拒绝自己方才的提议。

但是五万金币对于一件过渡用的黄金装备来说，价格实在太高了。

尤其是现在金价因为某些人的大肆收购，一直在疯狂上涨。

自己虽然有钱，但也不是这样无限制挥霍的，后面还有许多要用到钱的地方。

不是所有人都像首富女儿一样，把钱只看作是一个数字。

听到影子那提点后辈的语气，沈云眼中闪过一道精光。

以前我一直忙于任务，没有机会和你在擂台上交手。

这一次重新回来，希望你不要让我失望啊！

而影子最后一句话反倒像是一个提醒，似乎今天有人要对付自己。

并且在影子看来，自己应该没有赢的可能。

听完影子的话，天痕-七星与沈云不一样，他把重点放在的是影子那句“希望以后我们有交手的机会”。

即使自己目前已经进入全球前百，但是影子也没对他说过类似的话。

这样一来，岂不是说，在影子眼中，云深不知处要比自己更厉害？

想到这里，天痕-七星看着沈云的双眸越来越炙热。

四海纵横和温酒师听完影子的发言，对沈云暗暗的忌惮又多了几分。

连张文君都若有所思，似乎要重新审视这位黄金装备的拥有者。

周围的路人，也面面相觑，显然也在思考影子的用意，一时之间竟然无人说话。

这就是华夏游戏界第一人的影响力和魅力，不曾露面，仅仅是简单的几句话，都惹人无限遐思。

“好了，香槟怪盗，五万金币成交，这个价格除了你，其他人也出不起了，我们先订立契约。”沈云拿起那把黄金匕首，向张文君发起了交易申请。

订立契约其实是一种先交货后交钱的方式，如果今天游戏时间内张文君没有转账五万金币给沈云，那么系统会自动让蓝银匕首回到沈云的背包里。

“OK！”张文君选择了同意，契约已经建立。

她转而问道，“加个好友可以吧，以后打到刺客的装备或者技能全部卖给我，价钱不是问题，肯定让你满意。”

沈云定价非常合理的，人也很爽快，甚至连影子也肯定了他的实力。

对于张文君来说，至少沈云在游戏里是有资格让她主动结交的。

“好。”

对于这位神豪富婆，沈云断然没有拒绝的道理。

而她的下一句话，则让其他的购买者魂飞魄散：“其他的装备也一起卖我吧，我直接打包了。”

“香槟怪盗你又不是法师，不是战士，为什么要买剩下的东西？”温酒师第一个提出异议。

虽然他们都知道张文君的真名，但是她不喜欢别人直呼姓名，这会破坏她游戏的代入感。

“我买东西，难道还要问你？”张文君眼光斜睨过去，“你算是什么东西？”

“你……好，好，有钱了不起，了不起，尤其是有个有钱的爸爸，更了不得。”温酒师被气得不轻。

“我爸还没有义子，你要来不，给你机会了哦？”张文君环抱着双手，语气认真，完全不像是在开玩笑。

温酒师沉默不语，再说下去他也只会吃亏。

天痕-七星知道这位不好惹，只能礼貌问道：“香槟怪盗，你要买其他的自然没问题，那本战士技能书能否让给我们天痕？”

张文君毫不犹豫地拒绝道：“不行，今天这里的装备我都要了。我也不是那些喜欢弯弯绕的人，或许今天下午你们也能得到消息了。所以我也不妨给你们十大透个底，我们正天集团要正式进驻信仰了。”

一石激起千层浪！

正天要进入信仰？

华夏首富要准备在信仰世界分一杯羹了？

以正天集团的恐怖财力，十大公会或许会变成十一大公会？

这个消息肯定会在今天霸占所有媒体网站的热搜！

沈云听到倒是不意外，这是他已知的轨迹。

在未来，十大公会会变成十二大……

天痕-七星等人全部低头发着消息，想以最快的速度把这个震撼人心的消息，告诉公会的话事人，甚至连买装备都顾不上了。

沈云则再度向张文君发起交易申请。

张文君也很爽快，10000金币的震荡波技能书，5000金币的法师水晶球，再加上500金币的三叉戟，她一共给了25000金币的报价，已经超出了沈云的预期。

不过资金到账的时间是后天。

这就是和神豪做生意的好处，短暂、高效。

那些买好东西还斤斤计较的，就是小土豪而已。

既然已经搞定了交易，沈云也不多待，直接准备出村升级。

“云深不知处，等一下！我们聊聊？”张文君向沈云问道。

“可以，我正好出村打怪，边走边说。”

沈云也没有拒绝，前世两人也有一些交集，相处还算愉快。

两人所到之处，其他人纷纷让开。

张文君身高大约一米七多点，比沈云矮大半个头。

但是沈云在游戏中的脸实在是太普通了，有种癞蛤蟆配天鹅肉的感觉。

张文君开门见山：“有没有兴趣加入正天？公会起步的初期需要你这样的人才，如果你的表现能一直像昨天，我保证你的薪资不会低于清酒牧歌，我们也会全力帮助你进行商业开发。”

这个邀请可谓是诚意十足。

如果不是重来一次，沈云说不定还会答应张文君的邀请。

现在，他只能摇头道：“如果是这件事情的话，那么不好意思，我不能答应，我不喜欢被管束。”

张文君倒也没有生气，反而笑意吟吟着道：“好吧，在我意料之中，算我没看错人。”

随着她前进的步伐，某个一颤一颤的部位在空气中划过诱人的波浪，不停地上下抛动。

“那你还来邀请我？”沈云目不斜视。

“我觉得你还不错，那个黑色暗流，我也很讨厌他。所以你昨天做的事情，让我很爽。”

“呵，我是不会让他好过的。”沈云的心中闪过浓烈的杀意。

昨天只是第一次，他会逐渐成为黑色童话永远的噩梦。

张文君很满意沈云的态度，依然微笑道：“那么我也提醒你一次，和影子一样，我也收到了风，你今天可要小心一点，很多人都觉得你没办法逃过这一劫。”

“既然无法逃过，那你来提醒我有什么用。”两人已经快走到新手村的出口。

“其他人的想法，关我屁事，我倒是觉得你有那么一点希望……”

张文君看着新手村门口四处涌来的接近一千位玩家，然后又望向了沈云：“即使这希望很渺茫，但我们也要相信，不是吗？”

第39章 新手村门口的围堵

章节更新时间：2023-02-27 15:52

沈云在离新手村还有十步的时候停了下来，外面的人实在太多了。

张文君也认出来一些佣兵界的名人：“还真是大阵仗，暴雪佣兵团，懒猫佣兵团，佣兵国度……全部都是佣兵团的，看起来要花很多钱。”

佣兵团是不同于公会的另一种团队形式。

他们以接玩家任务为目的，谁给钱他们就帮谁，打怪打金打人都行

钱到位，什么事都做。

比起招募散人玩家做事，大公会都更喜欢用佣兵团，因为他们的职业素养更高，实力也更强。

此时，上千佣兵正靠拢过来，成半圆形将新手村入口围住，只留下一条通道供来往人群出入。

在佣兵的中心，一个看上去接近三十岁，一脸胡茬，尽显沧桑的男人正坐在地上，身边放着一根青铜色光芒的蓝牙棒。

沈云看向的也是他，这个沧桑男人是在场为数不多他认识的佣兵。

在佣兵界名气也很大。

懒猫佣兵团的团长，ID叫做绝世懒猫，人族战士。

绝世懒猫却是上半身直接一倒，躺在了地上，大喇叭似的声音瞬间涌了过来：“妈呀，终于等到你了，可累死我了！”

他一边用食指抠着鼻屎，一边道：“那个谁，云深不知处是吧！我劝你不要走出来哦，我们也是拿钱办事，雇主说堵你五天而已，你老老实实呆在新手村，我们相安无事。”

看着旁边某个路人甲一直用好奇的眼光看着自己，绝世懒猫翻了个白眼：“看什么看，没见过帅哥啊？再看鼻屎弹死你！”

说着，他还真的做了个弹射的动作。

一颗黑乎乎的东西准确地命中了那位倒霉的路人甲。

“啊！”

路人甲怪叫一声，旋风般地离开了这里。

“桀桀桀！和他废什么话，他出来最好，身上那么多好东西，正好补贴一下我们浪费的时间。” 人群中又走出一个男子，他赤手空拳，穿着一身格斗家新手服。

绝世懒猫又翻了个白眼：“一拳打死两头牛，闭上你的臭嘴，之前我们不是投票过吗，这里的事情由我来决定。”

他刚说完，又弹出了一颗神秘黑色物质。

一拳打死两头牛潇洒转身，灵活地避过了神秘物质的攻击。

沈云也认出了这个刚从人群出来，年纪也在三十岁左右的精灵族男人。

他的ID叫一拳打死两头牛，据说现实里也是个拳击手。

在信仰的官方资料里，格斗家被系统标注为难度最高的职业。

玩家的思维就是难度越高的，肯定越强。

结果一大票选择格斗家的玩家就悲剧了，他们必须赤手空拳和怪物搏斗，而前期攻击力又低。

信仰的真实度极高，在没有兵器的情况下，怪物迎面而来的恐惧感，根本不是一般人能够接受的。

所以在第一天上午，就有超过三分之一的格斗家删号重选了。

光是那恶心的触感，许多玩家都受不了。

我拿个兵器和怪物对砍不好吗，非要和它近身你一拳我一拳吗？

我拿个法师、弓箭手或者召唤师不香吗，远远地就能解决问题。

所以，现在还坚持这个职业的，要么是头铁不信邪玩家，要么就是现实中也有几把刷子的人。

“投票……我也只比你少了三票，怎么，连说句话都不行？”一拳打死两头牛显然并不服绝世懒猫。

身为暴雪佣兵团的三大巨头，他有自己的骄傲。

这次输给绝世懒猫，他很不爽。

“切，你赢，你赢，你赢，满意了吧？”绝世懒猫敷衍道。

看着两位大佬就要吵起来了，许多佣兵纷纷汗颜。

好在一个人的出现及时中断了隐隐存在的内讧气息。

“各位观众朋友们好，这里是华夏观察者为您带来的现场直播。目前，在342号新手村门口，一场大战正蓄势待发。”

一个头上顶着ID为“华夏观察者-李伟”的男人，正对着另一个开着摄像头的女人说话。

那个女人头顶上的ID则是“华夏观察者-蔡一彤”。

男人大概四十来岁，女人只有二十来岁，相貌都比较普通。

两人显然都是华夏观察者的工作人员，正在直播现场的情况。

华夏观察者是权威媒体，有官方背书，在游戏界有着巨大的影响力。

之前沈云见过的雨天决行就是被这家媒体评为的华夏游戏界的二十位希望之星。

华夏玩家的排行榜，也是他们制定的。

李伟现在的心情很激动，现在他正在进行的直播，已经切到了华夏观察者官网的主直播间。

他非常庆幸自己来到了342 号新手村，否则根本拿不到这样的机会。

昨天连续霸榜华夏热搜的云深不知处，对上不知道谁请来的佣兵团队。

在信仰开服的第二天就上演这样的大对决，这可是超级大新闻。

仅次于他刚刚得到的，正天即将入住信仰的消息。

稳住激动的心情，李伟继续道：“新手村的这一边那个站立不动的男人，是昨日引发连续三个公告，世界为之震动的云深不知处。

“他旁边站着的是ID为香槟怪盗的华夏首富之女，张文君。这里要插播一则我刚刚得到的消息，据张文君爆料，正天集团已经准备入驻信仰，方才她还在云深不知处手中购买了数件高级装备，甚至还包括一件黄金刺客匕首。”

他刚讲到这里，导播及时补充道：“李伟，解释一下云深不知处和张文君的关系，两人刚刚认识，就只是买卖双方的合作关系。”

李伟会意，马上讲道：“至于大家关心的云深不知处与香槟怪盗的关系，那只是买卖双方的合作关系，今天是他们两人第一次见面。”

导播这么急要他澄清，他猜测现在直播间八成已经有好些人在嗑cp ，所以才要连忙解释。。

谁让张文君是他们华夏观察者的投资人之一，维护她的名声非常重要。

然后，他继续介绍道：“另一边，则是千人左右的佣兵团队，为首的更是游戏界鼎鼎大名的绝世懒猫和一拳打死两头牛。

“今天云深不知处究竟会匹夫一怒，喋血当场，还是知难而退，老老实实被堵在新手村五天呢？让我们一起拭目以待！”

李伟的直播瞬间吸引了无数玩家进入。

“卧槽，第二天就这么刺激？是黑色暗流请人过来了吧？”

“应该不是一个人做的，请这么多佣兵团要几千万打底啊，这黑色暗流刚在云深不知处那亏了一大笔钱，再这么意气用事下去，公会还要不要发展啊！”

“对，肯定是几个公会一起做的，经济压力也小很多。还有，你们忘了荣耀里面光速崛起的那个天才，夜色无边吗？”

“哦，那个荣耀里风头仅次于影子的十八岁少年，可惜，直接被堵在野外一个月，最后号也废了。”

“十大就这么见不得高手崛起吗，哎！”

“云深不知处要完蛋了！只要他们堵上5天，好好的一个天才又要陨落咯！”

第40章 毫无悬念的失败

章节更新时间：2023-02-27 15:53

1对一千，没有人认为沈云能离开新手村。

他被堵在这里5天，是一件不可逆转的事情。

就算他肯出更多的钱也没用，佣兵团讲究的就是信誉，反水就是给自家抹黑。

张文君无奈地摇摇头，她之前是得到了消息。

但没想到十大公会里面的几家这么狠，竟然直接要堵云深不知处5天。

这么多佣兵，后面可能参杂着一些不出名的、ID不会泄露的普通公会玩家。

但即使是这样，5天也肯定是一个天文数字。

这些佣兵可是无利不起早的，游戏前期这么重要的时刻，要买下他们5天时间……

肯定还要超过她之前买装备所花费的现实币。

云深不知处是废定了！

5天时间，他的等级肯定远远落后于头部玩家。

头部玩家的等级一上去，云深不知处就再也没有任何优势。

本来仗着装备优势，他还可以潜藏在高等级练级区。

可大家的等级都高时，想要在新手村找到他就轻而易举了。

到时候他面临的就是永远也到不了10级，永远也出不了新手村的悲哀结局。

张文君和沈云是第一天认识，沈云也不是什么倾倒众生的帅哥，更没有什么霸总之气、王者之气。

再说了，就算是那些什么霸总、明星、帅哥、绝世高手。

她张文君又不是无知的小女孩，见得多了，早就免疫了。

所以，她就算有办法，也不会帮沈云。

3号新手村。

2-5级怪物区域动物之森。

黑色童话公会的十三人直接占据了一块5级怪物的练级区域 。

其中十二人，正在攻击着一条绿色鳄鱼，而黑色暗流正看着华夏观察者的直播，嘴角不由自主地带出放肆的笑容。

“这个废物，本来还以为你有点骨气敢走出来，没想到也是个软骨头，呵呵……”

“会长，怪物残血了！”旁边的公会成员喊道。

黑色暗流不悦地扫了他一眼：“你当我没眼睛吗？”

他走上前去，一剑结果了绿色鳄鱼。

给怪物最后一击的玩家，将会直接得到怪物20%的经验值，其余经验值则是根据战斗贡献比进行分配。

这也是为什么公会大佬们升级都很快的缘故。

“云深不知处，这就是和我作对的下场！我要让所有人知道胆敢挑衅我的后果！”

黑色暗流俯视着死去的绿色鳄鱼，眼中闪过无穷快意。

天痕公会的两大巨擘也在讨论此事。

“清酒，围堵云深不知处这件事你参与了吗？”

左谷风发消息问道，并截了一张华夏观察者直播间的图片，他刚上线就得知了这个消息。

虽然他是天痕的智囊，但他将现实与游戏区分得很开。

照他所说，除非公会即将灭亡，不然就别来烦他。

所以，他是怕自己不在的时候，清酒牧歌情急之下做了某些决定。

“没有，这件事主要是黑色暗流在牵头，昨天夜里他也找我了，不过我没答应，其他参与的应该还有四海和书院。这才开服第二天，就要把人逼到退游，我可做不出这种缺德事。”

黑色童话，四海联盟，百川书院。

十大公会之三，谋划了这次对沈云的行动。

左谷风点点头：“这三家倒也不意外，影子的崛起就是踩着这三家起来的，记得围杀夜色无边的时候，这三家也是主力。”

“怎么，你担心一千多号人还堵不住？”清酒牧歌诧异道。

“是啊，你看他那眼神，完全没有害怕、紧张、犹豫，就和他那天面对魔蚁时一模一样。”左谷风注视着直播视频中沈云的眼睛。

“10级都没有，再冷静又有什么用，这些玩家可不是魔蚁，绝对不会避开他，短时间内他肯定是废了。”清酒牧歌淡淡道。

他已经断定了沈云的结局，短期内再不可能翻起什么风浪。

452号新手村。

有一个ID叫做大梦初晓的美丽女法师，正在其余六个女玩家的帮助下成功地击败了一个4级黑铁BOSS。

“会长，运气不错，出了个黑铁法杖。”一个女玩家把法杖递给了大梦初晓，然后习惯性地打开了论坛。

“哇塞！”这个看起来还不到二十岁的女玩家惊叫起来，“我们就打个BOSS而已，就出了这么大事情！会长，你绝对想不到发生了什么！？”

大梦初晓那双迷人的眼睛饱含笑意：“来，小伍，说来听听。”

“最大的事当然是正天要进驻信仰了，但也不关我的事情，还是第二件事情更有看头。”小伍说到这里，故意停顿了一下。

“还卖关子，那我就自己去看了啊！”大梦初晓开玩笑道。

小伍马上挤眉弄眼道：“是会长你之前送过礼物的那个云深不知处啦！他可是遇到大麻烦了，足足一千个来自各个佣兵团的玩家把342号新手村的入口给堵住了，就是不让他出去升级，我看会长你的投资要打水漂咯！”

大梦初晓小嘴微张，有点惊讶。

她是没想到有人竟出那么大的手笔来对付云深不知处，这下他要倒霉了。

这个云深不知处还是太自大了一点，如果他能够隐忍一些，慢慢发展。

不要那么早去惹黑色暗流的话，说不定还有机会，可是现在……

想到这里，大梦初晓也不禁觉得可惜。

如果能有一个人再次把华夏游戏界搅得天翻地覆，那么锦绣的发展也能更加顺利。

算了，云深不知处退游也和自己没关系。

之前那本探查术只是一个小小的投资罢了……

……

沈云已经足足在门口站了5分钟，他好像是在犹豫接下来应该去做什么。

路过的人看到他后都在暗中摇摇头，或者在心里宣告着他的失败。

张文君也打算离开了，虽然她也可惜一个合作伙伴的失去，但是她可不会把时间一直浪费在无用之人身上。

就在她马上就要挪动脚步时，沈云动了，他向前走了一步。

一步又一步……

张文君这才意识到，这个云深不知处竟然选择了硬撼周围的佣兵吗？

一千人里，即使只有一百个人有远程攻击能力，也足以秒杀他！

他疯了吗？

他想站着死？

这才愚蠢！

苟活在新手村里，才可能东山再起。

出去送死，丢了黄金装备，连翻盘的机会都没有了！

直到沈云迈出第十步，他正好出了新手村口。

“咻！”

“咻！”

……

“砰！”

数不清的破空声和小火球迎面而来，金属箭尖和火光下倒映的脸庞，依然平静如初。

第41章 绝对秒杀

章节更新时间：2023-02-28 00:00

陡然间，沈云的身影消失了。

就好像是直接下线了一样。

无论是火球还是箭矢，全部撞击到了新手村外围的能量保护罩上。

保护罩泛起阵阵涟漪，而他们的目标却悄然无踪。

“人呢？就出来晃一下？然后下线了？”一拳打死两头牛左看右看，都没发现沈云，只能如此推测道。

绝世懒猫不知道什么时候已经坐了起来，他好像嗅到了什么危险的气息。

张文君也纳闷了，云深不知处是怎么回事？

就出去看了一眼，然后下线了？

他果然还是没有失去理智，应该只是戏耍一下对方找回点面子。

就在张文君刚冒出这样想法的时候，新手村入口正对着的一批佣兵中间，突然闪过尖叫声：“大家小心！他在这里！”

话音刚落，一道三米长，由火焰形成的利刃在人群中爆发出来，目标正是一群聚集在一起的法师。

沈云的突然袭击，法师缓慢的移动速度，以及拥挤的人群让他这一记火焰刀足足收割了9个人头。

佣兵们的反应也不慢，十几个身经百战的弓箭手和法师立刻放出了自己的技能。

感觉到四周袭来的危险，早已经将能量聚集在脚下的沈云立刻发动了冲刺技能。

两米的位移结束后，那些小火球和箭矢才带着遗憾打中了地面的泥土。

而沈云冲刺结束后的刹那，刀尖正好插在敌人身上。

于是，又一个弓箭手悲惨地变成死尸躺在地上，

电光石火间，沈云手中刀光一闪，火狐炎刀快速划过右边两位法师的脖子。

强大的攻击力让这两位猝不及防的法师马上失去了生命。

仅仅是一个照面，沈云就灭了十二个玩家，而他的名字也变成了深红色。

众人正惊叹于沈云卓绝的攻击力，以及匪夷所思的反应力。、

可待他们再去寻找沈云的身影时，却发现他又不见了，简直是神出鬼没！

“死猫，怎么回事，他会潜行吗？！”一拳打死两头牛震惊道。

“别废话，我需要集中精力！”

绝世懒猫一扫之前的颓废，他的双手紧紧握着青铜级别狼牙棒，恢复了神采的眼珠不停地转动，时刻警惕着周围的动静。

村口，李伟一脸纳闷地对着镜头道：“我们刚看到云深不知处突然消失在了新手村的门口，导致佣兵团的技能全部打空了，那么他应该是下线避其锋芒去了！可现在佣兵团中的混乱是怎么一回事！”

导播赶紧提醒道：“摄像，快点拍佣兵团混乱的地方！”

华夏观察者的成员蔡一彤匆忙控制着系统自带的设备，让设备扫过混乱发生的核心地带，摄像头恰好正对着一拳打死两头牛和绝世懒猫。

而下面发生的一幕正好被摄像头捕捉到！

绝世懒猫耳朵一动，怒吼道：“藏头露尾，给老子滚出来！！！”

即使是在空旷无比的户外，这巨大的声浪也几乎压过了现场大部分嘈杂声。

绝世懒猫猛地挥动手中的狼牙棒，带着青色光芒的狼牙棒顿时如同流星划过般横扫向自己的左侧。

“铛！！”

兵器碰撞的声音刚刚响起，伴随着精灵秘银剑上火星溅射，沈云的身影暴露了出来。

可他的眼神依然平静，似乎这次暴露根本无关痛痒。

只见沈云借着狼牙棒的力量，右脚顺势向前跨了一步，一个侧身，右手的火狐炎刀直接砍向了绝世懒猫的脖颈。

-203

一个高额的伤害从绝世懒猫的头上飘了出来，他还没反应过来就直接向后倒去。

沈云一刀解决绝世懒猫后，动作完全没有停止。

身体借挥刀之势直接转身！

左脚高抬！

一级标准的回旋踢直接击中了猝不及防的一拳打死两头牛脸部。

还未等左脚落下，沈云右脚起跳，火狐炎刀再次劈下。

-63

-413

第一个是回旋踢纯力量打出来的伤害，第二个是火狐炎刀打出来的双倍暴击伤害。

一拳打死两头牛连200血量都没有，直接被沈云这迅捷的两连击打败，没有了生命气息。

在一拳打死两头牛的身体开始倒下时，绝世懒猫的尸体也终于砰的一下砸落在地。

从被绝世懒猫发现沈云，再到一拳打死两头牛倒下。

这期间所发生的的一切仅仅过了1秒。

是真正意义上的秒杀！

蔡一彤的摄像头虽然捕捉到了这一幕，但是因为速度太快了。

很多观众都还没看清楚发生了什么，一切就尘埃落定了！

看着那高昂的数字，很多玩家有种不真实的感觉。

这新手村的黄金装备，也太离谱了，这么高的伤害！

事实上，这个伤害还并不是沈云全力出击的结果。

他虽然用了两件武器，但是由于没有双手武器精通这一被动技能，攻击时只会计算火狐炎刀的属性。

升级的15点力量，两个称号带来的11点力量，再加上火狐炎刀的10点。

沈云现在光是力量就足足有36点，换算下来就是72点攻击力。

再加上火狐炎刀的攻击力，他个人的整体攻击力已经达到了163-182。

而且火狐炎刀每次攻击可以附带50点火属性伤害。

抛开防御力，沈云如果面对没有火系抗性的玩家，他直接就能够打出213-232范围内的伤害。

绝世懒猫和一拳打死两头牛都是顶级高手，前期都不会加很多体质和防御。

这样的身板直面沈云恐怖的攻击力，自然不是一合之敌。

正在看现场的李伟一个哆嗦，他刚才虽然看到了沈云杀死两大高手，但他也没看明白是怎么回事，一时之间不知道说什么好。

直到沈云的身影再次消失在现场后，导播马上提醒他道：“你别发呆！赶紧说回放，我们这边会安排！”

收到提醒后，李伟也赶紧拿出了自己的专业素养：“各位观众朋友们，由于刚才云深不知处的动作太快了，让我们来看一下慢镜回放。”

在慢放了5倍速后，所有人终于第一次看清了沈云方才的动作。

这一次慢放让沈云方才的一连串动作，完全呈现在了所有玩家眼前。

精妙绝伦的动作立刻就让直播间炸开了锅。

“卧槽，这TM也太快了，直接把绝世懒猫和一拳打死两头牛给秒杀了！这两位可是有名的PK狂人！这都能秒？！连格挡一下都做不到？”

“太刺激了！！从今天开始，不！从现在开始，云深不知处就是我的神，云神牛逼！”

“云深不知处，他绝对有挑战影子的资格！”

“眼瞎了，绝世懒猫再加个一拳打死两头牛有这么垃圾吗！”

……

当镜头再度回到现场，佣兵团的包围圈已经名存实亡。

在沈云发动神隐，在三分钟内可以无限制进行强隐时，就已经注定了这一场比拼的结局。

沈云大概每十秒出现一次，每一次出现，他都会带走至少5名玩家的生命。

足足142名玩家死亡后，沈云的身上的红光已经红得发黑。

趁着最后一次强隐还没结束，沈云快速撤离了战场。

这一次，他的目标是10级的牛头人领地。

沈云飘然离去后。

那乱哄哄的佣兵们，

看直播间的观众们，

哑然失色的路人们，

状况之外的俩记者，

目瞪口呆的首富之女……

当他们回忆起一开始的想法，都只觉得自己好像一个笑话，还是写满了无知的那种……

第42章 后续风波

章节更新时间：2023-02-28 10:34

沈云这一战以飓风般的速度快速发酵。

这是一个没有任何人敢去想象的战果。

以一敌千，杀死百余人后，悄然离去。

拜托，大哥，这才开服第二天！

于是乎，马上就有玩家投诉到信仰官方。

大家都是老老实实练级，为什么云深不知处可以在第二天就如此强大，严重影响游戏平衡，难道他是游戏内部人员？

信仰官方的回复很快，但直接让人无法反驳：“不存在违规操作，这是装备和道具带来的加成。”

至于影响游戏平衡这件事，信仰都没回。

以往各种虚拟网游，总有很多玩家在影响游戏平衡，人家团队比你强，分工比你细，钻研比你深，技术比你好，金币比你多……

自然更容易打到好装备，凭什么输给你一个不专业的独行侠或者小团队。

“我……”

清酒牧歌关掉了直播间，一向温文尔雅的他也差点爆出了粗口。

云深不知处的强大让他始料未及！

无限制的隐身，这要怎么杀！

“清酒，下次对付云深不知处的话，我们也要出手了。再让他成长下去，我甚至觉得超越影子都有机会！”左谷风望着视频通话里的略显烦躁清酒牧歌，眉头挤在一起。

虽然自己的判断更精确，这个云深不知处确实有后招，但是他可高兴不起来。

这种不稳定的X因素，如果再不处理，任他发展，以后还想对付他就难了！

若干年后，说不定又是一个能对抗十大的影子。

一人之力，对抗一个大公会，这种事情绝对不能再出现了！

新手村门口的张文君亲眼目睹了整场战斗。

即使她本身的技术和经验达不到顶级高手的水平，但是凭借极品装备她也能勉强跻身其中。

自然知道沈云在这里战斗中表现出来的潜能与实力究竟有多大。

“十大一定会把他当成眼中钉肉中刺，他们绝对不会再让影子似的人物出现，但如果十大级别的公会再加上半个影子呢？”

“这样的一家公会不知道能不能击败天痕，屹立于华夏之巅？”

张文君直接把沈云折算为了半个影子。

他的表现固然令人惊叹，但还没展现出稳定度。

以往的游戏里，也有玩家可以凭借某种装备或道具取得重大战果。

众所周知，越是强力的技能和道具，其限制就越大。

你能击退敌人一次，那在你的装备或者道具处在冷却期，他们再来一次你能不能挡住？

影子是无数战斗中厮杀出来的金字塔顶端的强者，巅峰之战何止一两场。

在张文君的认知里，沈云还不配碰瓷影子。

但是对于招募他，又多了几分信心。

现在云深不知处树敌越来越多，急需要实力强劲的同伴。

452号新手村，被唤作小伍的姑娘刚好看完直播。

激动之余，突然被动物之森的五级怪物绿色鳄鱼一尾巴抽在地上。

旁边一个手持白板大盾的女战士反应迅速，立刻冲上去拉住怪物。

大梦初晓略带责怪地道：“小伍，我都说了打怪要集中注意力了，你还是在看直播……”

“会长，太刺激了，我都快要流鼻血了！你根本想不到云神那里发生了什么惊天反转！”小伍手舞足蹈起来，兴奋得好像自己中了彩票。

“云神？云深不知处？”大梦初晓略微有些惊讶，“难道他从新手村里逃出来了。”

小伍语无伦次道：“何止是这样！云神直接和一千多的佣兵大战，足足杀了一百来个！就连会长你之前还说很厉害的那两个……”

“对，绝世懒猫和一拳打死两头牛，更是被云神直接秒杀了！！现在这个秒杀视频已经又登顶热搜第一了，连正天都没压住云神哦！”

小姑娘眼中冒出心心眼，显然已经成为了沈云的狂热粉丝。

“有视频吗？”

大梦初晓虽然知道小伍平时有些咋咋呼呼的，但也不至于像今天疯了一般。

“呐！我已经发到公会群里了！”

大梦初晓熟练地打开公会频道，打开视频的第一条。

沈云方才秒杀的一幕映入她的眼帘，足足看了五遍后，她也陷入了沉思。

这样的反应力、技巧和战斗力，至少是个A级的近战系异能者。

想到这里，她便截了一张图，然后又翻到了沈云被误认为是野猪王那时的图片。

将两张图片保存下来后，她编辑了一条消息发了出去：“书羽，帮我查一下这个男人的资料，应该是异能者。”

江海市某处大街上，一个戴着墨镜，身材高挑，扎着高马尾的年轻女人立刻收到了消息。

她二话不说，就把两张照片放进了异能者数据库进行比对。

片刻后，她回复道：“晓烟，没有查到这个人的信息，也没有外形相似度较高的异能者被匹配到。”

大梦初晓，正是唐晓烟，也是锦绣公会的会长。

而墨镜女人姜书羽，则是一位A级异能者，也是罕见的双异能拥有者。

B级水平的火系异能，和A级的隐匿异能。

唐晓烟收到消息后，继续问道：“如果他一定是异能者的话，数据库的智脑给了什么样的推测？”

“根据智脑推测，从外形特点来看，有54.3%的可能性来自于R国的异能都市，有37.2%的可能来自于H国的高丽会，8%的可能性来自于其他国家。”姜书羽把信息分享给了唐晓烟。

R国在京都建立了异能都市，并邀请有才能的人进入其中，进行异能开发。

一旦成功，就能成为异能者。

如果失败了，死亡或许已经是最好的结局。

因为有些人开发失败，变成怪物。

再也无法融入进人类社会，这才是最残忍的。

尽管国际社会一直谴责R国的此类行为，但是R国一直我行我素。

至于H国的高丽会，是H国官方的异能组织，实力非常一般。

连一个S级的异能者都没有，A级就已经算顶尖战力了。

比起华夏的炎黄联盟来说，都要差上几个档次。

“有没有可能是华夏本土诞生的异能者？可可和她接触过，他的华夏语非常地道。”

唐晓烟也属于炎黄联盟的高层，她也希望招募更多强大的异能者。

“不可能，我们拥有最先进的X力场检测设备，异能者一诞生，我们肯定能够知道，这也是智脑判断他来自国外的根本依据。”

第43章 牛战士

章节更新时间：2023-03-01 11:18

唐晓烟有些失落：“如果不是我们华夏人，那就要当心了，现在潜入华夏的异能者越来越多了，这个男人还很可能是A级中的顶尖异能者……”

忽然想到了什么，她又转而问道：“对了，那两张照片是他在信仰中的游戏形象，能不能根据它们推测一下这个人的真实长相？”

“做不到，信仰的智脑非常强大，拥有世界上最先进庞大的算法，我们摸不透它是依据什么样的原则去对玩家进行外貌修正的。”姜书羽很快就做出了判断。

突然，姜书羽的通讯器又出现了一个新消息。

看到消息后，她不由苦笑一声，继续发信息给唐晓烟：“晓烟啊，你这可真是乌鸦嘴，这异能者确实越来越多了！M国又进来了一个，刚在江海下飞机。”

“哪位？”唐晓烟秀眉微蹙。

“你的老对手。”姜书羽调出来一个外国男人的照片。

这男人蓝发碧眼，右脸颊有一处深深的疤痕，如蜈蚣般盘踞在他的脸上。

“哦？也不知道江海到底有什么吸引他们的……”唐晓烟轻轻一笑，重新投入信仰的战斗中。

……

牛头人领地，沈云已经踏入其中。

他在路上查看了一下地狱使者发给他的暗金级任务线索。

【任务线索】：前往地狱骷髅城寻找死灵法师穆斯塔，他需要你的帮助。

看到这里，沈云直接放弃了。

不愧是地狱使者给的任务、

地狱，以前的玩家六年时间都没有找到开启地狱大门的方法，现在要去是痴人说梦。

于是，他还是把注意力集中在练级上。

牛头人领地也是他计划中的练级地点，类人型怪物永远是他的最爱。

而他的身体绽放出的红光，浓郁得发黑。

信仰世界，每杀一个玩家累积1点罪恶值，现在他身上足足背负了142点罪恶值。

这种状态下，只要他一死，身上除了那些不会掉落的东西，全部都会爆出去。

而1点罪恶值要刷足足一小时的怪物才能洗去。

正常情况下142个小时，要用12天的时间。

这段时间还不能进新手村买药，好在他有下线前补充药品的习惯，目前还算充裕。

至少撑过一天不是问题。

当然，在选择杀了142个佣兵之前，他也进行了充分的考虑。

如何离里？

直接发动神隐离去还是厮杀一番？

如何以最快速度清洗红名？

药品该如何补充？

这也是他在新手村门口伫立了5分钟的原因。

他大概猜得出这批人是黑色暗流请来的，虽然不清楚还有谁在背后推波助澜。

但无论是谁！

都必须让他们害怕，胆寒！

所以，他选择了最激进的方式，直面这次挑衅！

纵情杀戮！

不惜发动了三天才能使用一次的神隐技能，为的就是要以雷霆之势击溃他们。

暴力是最有效的征服手段！

如果一次不行，那么就两次！

就三次！

信仰世界，狭路相逢，弱肉强食。

相信这一次过后，短时间内自己不会再有麻烦。

直到那些敌人准备充足，认为有机会可以必杀自己时，他们一定会再卷土重来。

但沈云无所畏惧，当你们有足够的准备之时。

我只会得到更多的装备，更多的道具！

更轻松地解决你们！

沈云按下心头的冷意，看向了背包里的三张卷轴。

在和佣兵团正面冲突之前，他还使用了三张随机卷轴，看看有什么好东西可以帮助一下自己。

可惜只有三张黑铁级别的增幅卷轴。

【攻击增幅卷轴（黑铁）】：使用后，你的攻击力将增幅10%，持续时间1小时。

【防御增幅卷轴（黑铁）】：使用后，你的防御力将增幅10%，持续时间1小时。

【感知增幅卷轴（黑铁）】：使用后，你的感知力将增幅10%，持续时间1小时。

其中，那张感觉增幅卷轴还算有用，沈云选择保存了下来。

而其他的两张卷轴，他马上选择了使用。

获得增幅后，沈云双手各拿着精灵秘银剑和火狐炎刀，径直朝最近的一个牛头人走去。

牛头人身形高大，普遍在两米五左右。

破旧的兽皮挡住它们的隐私部位。

整体来看，它们与人类的差距不大，最主要的就是头的区别了。

感觉到沈云的靠近，一个牛头人顿时抓起手中的石斧，狂奔着跑了过来。

随着他的运动，地上的小石子竟然都开始上下跳动起来。

牛头人，拥有重击这种范围技能，是力量的象征。

沈云避其锋芒，开始和牛头人游斗起来。

他很清楚，就自己那点血量，牛头人砸两下自己就得驾鹤西去。

凭借着丰富的战斗经验，以及恐怖的攻击力。

即使是有等级压制，沈云也在1分钟的时间内就解决了这牛头人。

然后，他每次只引一个牛头人，拉扯着慢慢磨。

在三个小时后，沈云突破进入到了中心区域。

中心区域的牛头人更加密集，很多时候沈云不得不面对两到三个牛头人的夹击。

好在他最近两级加点都是敏捷，速度快上不少。

只有一次因为身体磨合的缘故而出现了失误，险些被干掉。

又过了半个小时，他解决完三个牛头人后，便坐在一块石凳上。

眼前是一堆燃尽的篝火。

这里已经是中心的中心，牛头人领地的核心地带。

可沈云想见到的对象却还没有出现。

很久以前，他就听说过牛头人领地有一个红名BOSS，据说击杀他可以大大减少罪恶值。

可惜这个BOSS是特殊BOSS，每个新手村只有一个，所以沈云以前也没有和这个BOSS交手过。

只是依稀记得他大致的形象。

“你是谁？为何来我的领地？”

身侧传来了一个声音。

“说曹操，曹操就到。”沈云转过头去，。

一个带着红色面罩的男人正站在他三米开外的位置，身上环绕着红名玩家才会出现的红光，但不算浓郁。

他的身高反而比普通牛头人要矮上一点，但肌肉虬结，比牛头人犹有过之。

沈云暗暗点头，和记忆中的差别不大。

尤其是头上套着的红色脸基尼，想忘记都难。

能说话的都是智慧BOSS，沈云直接甩了几个探查术过去。

【牛战士】（白银）

等级：10

血量：中

攻击：极高

防御：中

敏捷：高

反应：中

感知：中

技能：强力鞭腿，踢击，集中猛击，泰山压顶，冲膝，三连击，五连击，牛战士过肩摔。

相比于黄金级的暗黑鱼人 刺客，沈云这一次还是成功地探出了牛战士的基本属性。

如此多的技能，还有这种类型，是个罕见的格斗家BOSS？

格斗家的装备攻击加成普遍不高，所以他们的技能非常之多，是靠技能来打伤害的。

“牛战士从不会摘下他的面具！”带着红色脸基尼的牛战士向着沈云缓缓走来。

沈云提刀向前。

我又没说要摘你面具了，再说这脸基尼丑成这样，不会有人要的。

倒是这白银BOSS，会为他带来什么呢？

第44章 技术分析

章节更新时间：2023-03-01 11:26

沈云正在与牛战士鏖战时。

燕京，天痕大厦。

这里是华夏游戏界第一公会，天痕公会的总部。

刚吃完中饭后，天痕公会的会议厅已经聚集了一大波人。

他们全部都是天痕公会的核心，无论是顶级高手，还是副本狂人，又或者是生活玩家，悉数到场。

会议的标题显示在虚拟屏幕上：天痕公会在信仰世界的发展路径暨第一日成果总结大会。

会场的玩家们都在议论纷纷，交流着这一天多时间里发生的趣事、怪事。

不一会儿，有两人从门口走来。

一人穿着笔挺的西装，外貌英俊，身材高大，英姿勃发。他是如此的耀眼，一进来几乎就夺走了所有人的视线。

另一人比他矮上一些，穿着复古的男装，眼上带着黑框眼镜。

两人年纪都还不到三十，但不知为何，看到他们就会生出一种感觉。

这种感觉会告诉你，这两个人加在一起，你永远可以相信。

他们能够创造任何奇迹。

两人走到会场中央，拿起麦克风站定后，只见那个英俊男人双手微微作下压状，整个会场瞬间鸦雀无声。

此人正是游戏中的清酒牧歌，他与游戏中的形象相差不大。

因为在游戏中下调了外貌的缘故，所以他现实中甚至还要更帅一些。

其实，顶级玩家一般都不会轻易或者大幅度调整容貌。

他们会让现实和游戏中的形象保持一致，才能够使得商业开发的利益最大化。

那些不在乎形象一致的，反而都是些不缺钱的主。

清酒牧歌满意地点点头：“各位天痕公会的骨干、精英，也是我的兄弟姐妹们，大家中午好！在这里，我想先向大家说一句，你们辛苦了！”

随着热烈的掌声渐渐平息，清酒牧歌清亮且有磁性的声音继续响起：

“这么高强度的奋战，就算是我都十分疲惫！你们肯定也是如此！”

“会长，我们爽着呢！”

“我还能和女朋友大战三天三夜！”

“吹牛吧你！你哪来的女朋友，你最多就有个五姑娘！”

……

一群钟爱PK的玩家开始起哄，但随着清酒牧歌又做了一个噤声的手势，会场再度安静下来。

“我知道你们都不喜欢开会，我也不喜欢，所以请大家尽量安静。接下来按照惯例，让我们把时间交给副会长左谷风！”

清酒牧歌让开中间的位置，左谷风站了上去，等到如雷的掌声再度渐弱时，他才开口道：

“大家也知道，我是很讨厌在现实中谈论游戏的，毕竟我在现实中只有可怜的几个小时可以用……”

“哈哈……”

台下响起了善意的笑声，左谷风没有理会，接着道：“所以我们还是长话短说……”

接下来，左谷风围绕着各个部门的运作进行了指示，讲清楚了每一个部门现在要做的事情，要达成的目标。

他的每一句话，都简洁有效，简单易懂，台下的玩家就如同啄米的小鸡，不停地点头称是。

简短的八分钟后，所有的安排已然全部陈述完毕，又花了两分钟答疑后，会议的最主要部分就结束了。

接下来，是各个部门的成果分享。

这一部分的内容是为了给玩家们打气，增强他们的自我效能，提升团队凝聚力。而且为了节约时间，左谷风也已经通知各个部门要把时间精确控制在两分钟内。

在愉快的氛围下，会议很快就结束了，甚至直到散场后，还有许多玩家意犹未尽。

左谷风的能力，足以让一些会议安排者无地自容。

那些又臭又长又没多少用的会议，纯纯就是浪费大家的时间。

化简为繁不算什么，化繁为简，达到目标，简洁高效，才需要足够的能力。

不过其他部门的玩家虽然走了，战斗部门的玩家则一个都没走，方才宣布会议结束时，清酒牧歌特意让战斗部门的玩家全部留下。

这一批人大概有两百多个，全部都是天痕公会最重要的战斗力，天痕—七星自然也在其中。

他坐在了第一排第三个位置。

在他左手边，还有两人，皆是普通样貌。

一人大概四十多岁，另一人则与清酒牧歌年纪相仿。

两人都是天痕公会的传奇人物。

年长的那位曾经是天痕公会的创始人之一，虽然已不再年轻，退居二线，但实力经验依然不容小觑，是天痕主管副本攻略的高手，ID：懦夫救星。

另一位ID叫作刺客信条的玩家在实力上要更出色，他目前在世界职业玩家排行榜中位列62位，在天痕是清酒牧歌和左谷风之下的第一战力！

同时，他也是影子之下的华夏第二刺客！

天痕—七星与之相比，也要稍逊一筹。

左谷风清了清嗓子，解释道：“今天，留大家下来，是给大家分享一个视频，还有我个人对这段视频的理解与分析。”

这番话并没有引起什么讨论，就算是没怎么看论坛的玩家，大概也知道是哪一段视频。

除了今早火爆网络的秒杀视频以外，现阶段也没有视频值得天痕公会如此大费周章地进行分析。

接下来，左谷风先是把沈云秒杀表演的原视频播放了一遍，然后又用10倍慢放播放了一次。

“大家在PK上或多或少都有许多心得，你们怎么看这一段视频，各位可以畅所欲言。”播放结束后，左谷风问道。

光是他自己说没有用，还得听听大家的看法，思维互相碰撞，相互启发，一起探讨学习。

一个十六岁左右的男孩马不停蹄地站起来高声道：“这个视频我也看过很多次，但我觉得这次秒杀很有运气成分！”

“如果不是绝世懒猫错误地打中了云深不知处的白银装备，给了云深不知处一种无形的助力，变相增加了他的速度的话，一拳打死两头牛肯定能反应过来，做出一些格挡！”

旁边一个年纪相仿的同伴也站起来道：“就是，我看有些人把这个云深不知处吹得神乎其神，可我看过他的一点视频，觉得他也就那回事！”

许多十八岁左右的年轻高手也暗暗点头。

他们这个年纪的成就，已经为自己建立了强大的自信。

自然不会害怕一个刚刚冒出来不久的、之前闻所未闻的新晋高手。

指不定这个云深不知处哪天就泯然众人了！

刺客信条嗤笑一下，也站起来，犀利的眼神扫视着最后一排的年轻人们，然后道：

“初生牛犊不怕虎，这是年轻人的的优势，也是年轻人的锐气，不过可千万不能不知天高地厚啊……

第45章 痛斥

章节更新时间：2023-03-02 13:59

大放厥词的年轻人们一接触到刺客信条的眼神，都不由低下了头。

这可是世界职业玩家排行榜中的顶级高手，也是在座很多人的偶像。

虽然他的话并不中听，但他们这些年轻人也不太敢造次，只能用一些小声的嘀咕表示不满。

可总归有例外，第一个站起来的少年人反驳道：“信条前辈，您虽然厉害，但我不认为您的观点是对的，我依然坚持自己的看法！”

“对啊，我也是这么想的，以前上初中的时候老师就说我们不能迷信权威，要有独立思考的能力。”他身边的同伴也站起来补充道。

两人没有感觉到羞耻，反而还洋洋得意。

期望会长因为他们今天敢于站出来的表现，而对他们刮目相看。

清酒牧歌确实笑了，笑得还有点开心。

两人看到他的表情，瞬间感觉有戏。

“还有人和他们两个一样的想法吗？”清酒牧歌带笑问道。

“唰！”

又有三个平日里特别喜欢察言观色的玩家站了起来。

他们感觉到这时候站起来肯定会得到会长的夸奖。

清酒牧歌点头道：“嗯，你们可以走了，天痕不需要你们，去财务那边领解约金。”

“什么！”

第一个站起来的少年不可置信地大喊道：“我可是榴莲台第72届选秀大会里排在前三的种子玩家，你们不能这么对待我！”

榴莲台，是游戏界收视率最高的频道。

其和华夏观察者共同举办的一年一度的选秀大会，更是游戏界的一大盛会。

无数新人玩家参与其中，希望被大公会选中，得到一份合同。

其他四人也是相对无言，他们完全无法理解清酒牧歌做出的决定。

正当他们不解之际，左谷风开口了：“会长的决定是不容置疑的，赶紧走！”

那少年咬牙切齿道：“要我走可以，但是我想知道为什么！？为什么要放弃我这种天才？！”

“信条，你来说吧！”左谷风示意刺客信条给他解释。

刺客信条微微点头：“既然你想知道，那就让你死个明白，我先问你，云深不知处的脚印，你看到了几个？”

“不就是一个吗？难道还有……”话一说到这里，少年的脸色就是一黑。

在刚才刺客信条的提示下，他才发现了这一点。

“那你告诉我，为什么只有这一个脚印，为什么这个脚印出现以后，绝世懒猫就发现了他的位置？你不会连这个都不知道吧？”刺客信条追问道。

“知……知……知道，我知道……”

少年宛如被抽空了所有的力气般道：“原来他是故意被发现的。”

“你至少脑子还正常。”刺客信条解说道，“我再问你，绝世懒猫的身上一共出现了几个伤害。”

“一个，绝世懒猫因为这个掉了203的血……”少年低下了头。

刚才没有注意到那个细节，已经让一直自诩为高手的他分外惭愧。

“那你有没有想过正常情况应该有几个伤害？”

“应该是三……三个吧？”少年已经完全失去了思索的能力，胡乱说道。

刺客信条捂着额头：“算了，我来说吧……正常情况应该是两个伤害。”

“云深不知处虽然格挡了绝世懒猫的攻击，但是从云深不知处的攻击力，以及从黄金装备的加成上来分析，他的力量绝对是要大过绝世懒猫的。”

“按照格挡判定，除非两方力量差距极大，否则双方都会掉血。所以绝世懒猫在一定会被格挡判定判输的情况下，压根就没有第二个伤害出现，你都没觉得奇怪过吗？”

“还是你根本就不知道信仰中格挡的设定？”

“我们在信仰开服前的培训中，可是屡次讲到这个问题啊，天才？！”

连珠炮般的发问让很多年轻人甚至是老玩家才意识到这一点，纷纷用期待解释的眼光看向了刺客信条。

他们也不知道为什么会丢失了一个伤害？

这时候，左谷风接过了话茬：“信条说得很对，这也是我今天要留你们的原因，不知道有没有人试过自由模式？”

大部分玩家都举了手，左谷风的表情终于多了些欣慰：“一开服的时候我就开始研究自由模式了，本来我还没有理解这个模式存在的意义，今天看到云深不知处的表现，我明白了。”

众人纷纷竖起耳朵，天痕的智囊左谷风是所有公会都想得到的玩家，很多人得到他的几句指点往往就能够在游戏中大放异彩。

左谷风随手一挥，调出了一页虚拟屏，上面有着自由模式相关的动态图和文字。

“简单来说，自由模式下的你就是身体的掌控者，要自己运行能量，控制魔力，这样才能释放技能。”

“完全辅助模式下的你就像随身带着个老爷爷，他在帮助你放技能，你只要享受成果就行了，而半辅助模式还需要你出一半力。”

屏幕中展现出来三种模式的动图，看起来更加直观。

等大家吸收完这一部分知识后，他继续说道：

“自由模式近似现实，例如在力量的运用上。现实中，你最大力气能抬起一桶水，但是你拿杯子的时候不可能用这么大力气，你能合理分配力量。”

“信仰中的其他模式就不一样了，每一次伤害判定都是默认使用最大力量。”

“所以，云深不知处最厉害的地方就在于，他在很短时间内就估算出来绝世懒猫的力量值，判断极度精准。”

“然后在自由模式下，用差不多的力量抵消了或者说是借用了懒猫力量来辅助自己，做到了一种类似于卸力或者借力的完美格挡。”

说到这里，他又切换为沈云的照片，图像正巧定格在两大高手倒地的瞬间，更具震撼力。

“换句话说，他的自由模式超越了系统关于格挡的设定，反正我在自由模式是做不到这样，可能需要大量的练习……”

大部分人这才恍然大悟，原来奥秘藏在这里！

这样一说，他们顿时觉得云深不知处也太厉害了！

这么快就能将自由模式运用的得炉火纯青！

这听上去应该是很难的技巧才对！

左谷风解说完后，又再次切回了沈云的视频，望着那五个年轻人道：

“所以，你们明白自己的问题了吗？不懂可以谦虚询问，但千万不能自大。我们天痕只需要不断学习的玩家，不需要老子天下第一的玩家。”

五人灰溜溜地低下了头，深感惭愧无知，脚趾都快抠出三室一厅。

这么一个厉害人物在自己面前，他们都不自知，只能快步离开了会议厅。

等五人消失后，左谷风又道：“他们已经离开了，现在我来向大家介绍自由模式会遇到的问题及其优越性。”

“首先是自由模式下，我发现身体会出现更多的失误，这就不得不提到信仰中新身体的磨合问题，很多人其实都没有发现……”

左谷风认真地分析着，清酒牧歌和刺客信条也都在倾听，生怕错过什么细节。

而沈云也没有意识到，在他的启发影响下，左谷风很早就悟透了自由模式，并且尝试在天痕中推广应用。

其实，信仰中没有最佳模式的说法，只有最适宜模式的说法。

对于沈云这样的人来说，自由模式才能发挥他最大的威力。

而对于有些人来说，半辅助模式下才是最强的自己。

沈云自然不知道天痕的会议发生了何事，现在的他正在面临着一个新的抉择。

第46章 红色脸基尼

章节更新时间：2023-03-02 14:00

“大哥饶命，大哥饶命！”

骄傲的牛战士跪倒在地上，冲着沈云喊道。

牛战士对面，沈云也双手叉腰，喘着粗气。

这牛战士非常难对付，身上的血量药剂已经几近见底，就连他自己的精力也几乎消耗得一干二净。

不过在将近两小时的缠斗后，牛战士的血量已经近乎见底，。

接下来，沈云在10秒内就能够结束战斗。

但他没有被即将到来的胜利冲昏头脑，反而更加警醒。

智慧BOSS已经具备了足够的判断能力，说不定这牛战士是想要假装投降，然后突然暴起杀死他。

绝对不能阴沟里翻船。

想到这里，他向后退了两步，保持好距离。

牛战士见沈云不说话，而且刻意后退，便知道自己遇上了硬茬，想要造反的心彻底无了。

他随即诚惶诚恐道：“大哥，我还不能死！我有个喜欢的人还在一直等着我，我还想见她最后一面！求求您帮帮我！”

这个节奏，应该还是个任务？

沈云有点奇怪，牛战士每个新手村都有一个。

过去有不少国内外玩家在网络上分享过击杀牛战士的战果，会得到一些白银级别的格斗装备，可就是没人提到牛战士这里还会触发任务。

转念一想，沈云也不觉得奇怪了。

智脑接手信仰后，庞大的算力确实会让更多的任务出现，这里发生了改变也不稀奇。

见沈云一直沉默不语，牛战士心头如遭重击。

大哥，您倒是别发呆，应我一句啊！

好在沈云没让他等太久：“具体说说，有什么能帮你的？”

“大哥，您只要拿上这个面具，去光明主城北门外十里内找到一个叫做蒂姬的女人，她就会来见我，到时候她会给您丰厚的奖励，这个面具也一并送给您。”

牛战士一摘头套，露出一个寸头男人的形象。

两米左右的身高配上这副尊容，足以吓死一些天真的小孩。

沈云也有点意外，他没想到牛战士的面具下竟然是一个人类形象。

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：寻找蒂姬。”

【任务：寻找蒂姬】

难度：白银

任务描述：前往光明主城北门，在城门外十里的范围内找到蒂姬，并将牛战士的面具交给她。

任务时间：30天

任务失败惩罚：无

任务奖励：牛战士面具，未知奖励

现在摆在沈云面前的是两个选择，要白银装备还是要任务。

这个选择就像是保大还保小一样困难。

杀了牛战士，可以当即提升自己在新手村的战力，一两件白银装备是少不了的。。

还能洗掉最少三十点罪恶值。

而接受任务，完成任务后的奖励是随机的，好坏都有可能。

如果是这种找NPC的任务，虽然没给坐标，但是毕竟范围有限，时间充裕的情况下总能找到。

蒂姬这个名字他也没听说过，很可能只是一个非常普通的NPC。

所以，任务大概率给不出什么好的奖励。

这样一来，说不定杀掉牛战士的效益是最高的。

隐藏任务他知道许多，都不一定有时间全部去完成，也不差这一个。

唯一能够打动他的就只有牛战士面具，这种类型的装备算是比较稀少的，也不知道属性怎么样。

以前他敢肯定没见过个脸基尼样式的面具，如此吸睛的物品他不可能忘记。

很有可能也是智脑接手后诞生的产物。

于是，沈云点开面前任务界面的牛战士面具，仔细看了起来。

【牛战士面具】（白银）：

牛战士在战神神殿沾染过阿瑞斯的神明祝福，面具受祝福影响，具备了一定的特殊效果。

使用要求：无

品质：极高

耐久：无

属性：防御+13

幻化：持有者能幻化成白银BOSS牛战士，并以其身份作战5分钟，牛战士等级与玩家等级相同，冷却时间10天。

看到装备的属性，沈云想都没想就接受了任务。

信仰中凡是跟神明带点边的，即使碰过神明的口水，那也不是凡间之物。

这个牛战士面具，沈云估摸着就是阿瑞斯在降下祝福的时候沾了点光，所以就具备了特殊能力。

幻化成白银BOSS作战，而且对外显示的是牛战士的身份。

沈云粗略估计牛战士的血量在八千上下，力量、防御和敏捷全部远在自己之上。

刚才在和牛战士作战的时候，即使是自己经验丰富，杀过不知凡几的BOSS。

面对他都非常困难，疲于奔命。

如果是自己控制这样的身体，他觉得现在锤死三四十个影子都不是问题。

杀人越货也简直不要太方便。

看到沈云终于点了确认，牛战士哆哆嗦嗦地站起来：“大哥，那我先走了……”

沈云轻轻点头，牛战士顿时如蒙大赦，飞一般地离开了这里。

“反正任务在手，也不怕你消失。”

沈云戴上了丑陋的红色脸基尼，活像是一个银行劫匪或者是恐怖分子，然后便在空旷的营地内选择了下线。

他要回到现实好好休整一番。

和牛战士斗智斗勇的过程让他精疲力竭，因为牛战士比暗黑鱼人刺客的血量要多不少。

而且他是智慧BOSS，也更加狡猾。

自己又没有高等血符傍身，所以打完以后甚至比上次面对黄金BOSS还要疲惫。

下线以后，沈云让生活机器人做了点食物，然后打开信仰论坛翻了起来。

排在前几的热搜都是他的。

“云神的绝对秒杀！”

“云深不知处的极限在哪里？”

“云深不知处身份起底，他究竟是何方神圣？”

“云深不知处，他能否挑战影子？”

看到这些，沈云完全没有欲望点进去看。

以前他就能经常上热搜榜，已经习以为常。

无非就是吹捧和谩骂，看多了反而会影响自己。

倒是有第八条热搜吸引了沈云的注意力。

“天痕公会大变动，五位年轻人因质疑云深不知处的实力，惨遭清酒牧歌开除！”

这个标题一看就是内部人员爆料的，下面的叙述中也把当时发生的事情一五一十地写了出来。

读完以后，沈云眯起了眼睛。

现在，他可算是把信仰世界的水彻底搅浑了，没想到天痕公会已经这么看得起自己。

几位老对手，现在就已经给了自己如此之高的评价。

还有，左谷风竟然这么早就开始挖掘自由模式，这就是蝴蝶效应带来的影响了……

过去，他的重心可没那么快集中在自由模式上。

“希望你们多努力一点，追上我的步伐，不要让我失望。”

沈云关上论坛，快速扒完饭后，再度进入了信仰。

现在，红到发黑的他要想办法从新手村中获得补给，尤其是初级血量药剂。

第47章 地表最强玩家

章节更新时间：2023-03-03 12:17

进村是不可能的事情，在村里会受到NPC敌视，药都买不到。

最好的方法就是喊人帮忙带药。

自己的好友列表里只有一个张文君，但沈云可不会找她帮忙。

首富之女，眼光何其之高，甚至还和她老爸会见过华夏的第一议长，什么人没见过。

又不是YY小说里面的美女总裁，见一面就爱上某个穷酸小子。

想要她帮忙一定需要付出不小的代价，更何况让她知道自己的位置也不是一件好事。

这样的女人，沈云只愿意把她当做一个商业上的合作者，你把她当可以救命的朋友那就太危险了。

想了一会儿，沈云打开了添加好友的画面，然后看到了天痕-七星上次发来的好友申请。

信仰不是一个人就能主宰的游戏，后期一些超大型任务或者副本，沈云就算一个人能完成，也估计会累得半死，花上许多时间。

他最近还在考虑要不要建立一个公会，自己隐身暗处，这样未来完成任务也方便点。

他同意了天痕-七星的好友申请，然后发去了第一条消息：“

“给我带点初级血量药剂。”

“为什么是我？你不怕我带人来收拾你吗？”天痕-七星回复的速度很快。

沈云很难得地笑了笑。

他和天痕-七星是曾经的老对手，没有人比你的对手更了解你。

沈云很清楚天痕-七星的性格，那是一个无比骄傲的人。

或许他很想击败自己，但他一定不会让无关的人帮忙。

“因为我喜欢你。”沈云回复了这一句。

即使身为对手，他仍旧很欣赏天痕-七星，两人也是那种亦敌亦友的关系。

“滚蛋，我不喜欢男人！”隔着屏幕也能感觉到天痕-七星的怨念，“位置发给我！”

沈云调整了一下定位，把位置设在了拉尔斯湖畔的边缘位置。

即使是信任天痕七星，他也仍旧得防一手，至少不能让他知道自己在哪里练级。

“20分钟。”

看到天痕-七星最后一条回复，沈云整理了一下背包，腾出空间。

顶着等级压制越级杀了几个小时的牛头人，就出了一件黑铁的牛头人石斧，还是10级才能用的黑铁装备，沈云连看都懒得看一眼。

信仰的爆率实在太低了。

一边走向拉尔斯湖畔，他一边向张文君发过去一条信息：“神豪，有没有办法在三天时间内帮我弄到一张‘低级复活卷轴’？”

救命不行，合作还是可以考虑的。

张文君回复道：“大高手要我帮忙，哪敢不从？不过我很好奇，你要这个东西做什么？”

“怕死，需要复活，另外我建议你给自己也准备一张。”沈云自然不会告诉她，自己要为去疾风狼平原而做准备。

“没问题，我会帮你留意，三天时间的话应该没有问题。”

张文君觉得问题不大，因为在信仰论坛，已经有人得到过随机卷轴，并且在使用后获得了初级复活卷轴。

【初级复活卷轴】：玩家死亡后，可以立刻在原地复活，并且只损失10%的经验（限10级以下玩家使用）

“嗯，如果有的话，我会用等价的装备和你交换。”

沈云也不想欠人情，反正这卷轴也没那么快弄到，到时候他搞件好的刺客装备或者技能和她交换即可。

“OK！”

见沈云没有再回复，正在打怪的张文君吩咐自己的手下不要停，自己则是思索起来。

“云深不知处为什么要找初级复活卷轴，只是因为怕死吗？难道还是因为其他的原因？”

想到沈云最后的建议，张文君已经打定主意要买到两张卷轴，一张就给沈云做人情，另一张给自己备用。

她有一种预感，这个不安分的高手估计要搞出些什么大场面来。

至今为止，他弄出来的事情都几乎是造成了世界级的影响力。

就连今天早上的那段视频，现在也在许多国家流传，在各国热度榜居高不下。

毕竟开服第二天就能以一敌千，就连查尔斯·威利也做不到。

……

沈云此时已经来到了约定地点，为了防止天痕-七星认不出自己，他特意把脸基尼摘了下来。

没过几分钟，面容清秀的天痕-七星抱着手，独自一人快步走来。

“你要的初级血量药剂药剂。”

天痕-七星还没站定就交易过来半背包的初级血量药剂，连钱也没收，不过这点钱对他来说也根本算不上什么。

沈云照单全收：“嗯，我也不欠你人情，8级区域拉尔斯湖畔，这个位置有个青铜宝箱，我不是盗贼，所以没办法开，你带个人去看看。”

新手村宝箱的位置是随机刷新的，沈云也不知道每个新手村的宝箱分布。

但是上次夜晚他在前往拉尔斯湖畔时，曾经看见过一个青铜宝箱。

在信仰，宝箱需要一定等级的开锁技能，或者是相应等阶的开锁钥匙才能够开启。

新手村由于买不到开锁钥匙，而且开锁钥匙的爆率又低，所以盗贼在这方面会有优势。

“知道了。”天痕-七星也清楚沈云并不想欠人情，“如果下次还要让我送红瓶的话，那你就要答应和我打一场，在信仰的原初之地模式。”

原初之地模式，也就是许多年以前火爆全球的MOBA游戏，类似于王者联盟，英雄荣耀。

虽然现在玩这种类型游戏的人已经很少了，但是也有一些爱好者。

原初之地模式，每个玩家都是从1级开始快速发育，争夺资源，最后谁先破坏对方的团队的能量水晶，即为获胜。

由于这个模式相对公平，可以抹除装备加成的影响，也有些玩家会用这个模式来切磋。

“可以。”

沈云直接答应了，出新手村以后，就能开启其余三大游戏模式。

原初之地模式本来就是他的目标之一。

在随机匹配的情况下，原初之地模式一百连胜，个人竞技场一百连胜，怪物训练营一百连胜。

同时达成这三个成就，就可以获得一个称号：地表最强玩家。

可以在一定范围内降低玩家10%的攻击力和防御力，并提供一个技能威慑。

这是沈云必须要拿到的称号，也是信仰获得难度最高的称号之一。

也只有世界职业玩家排行榜上前十位的顶尖高手，其中才有几个拿到了这一称号，就连影子都没有做到。

天痕-七星点点头，潇洒地转身离开。

得到沈云的承诺，他相当满意，有新架打了。

沈云几乎在同时转身，现在他要继续去牛头人领地练级，期间会完成一些隐藏任务。

到8级的时候，就轮到去疾风狼平原了。

他要亲手揭开那里的秘密，即使是未来也没有人能够触碰的秘密。

第48章 再临疾风狼平原

章节更新时间：2023-03-03 21:32

时间过得很快，开服第四天的下午，当沈云杀掉一只精英牛头人后，随着一阵白光闪过，他的等级终于来到了8级。

沈云将5点属性加给了力量，而在升6级和7级时获得的10点属性，则是按5力量5敏捷进行分配。

再拿出灵动之靴和白骨戒指装备上，战斗力又提高不少。

尤其是灵动之靴附加的16点敏捷，相当于多了三级的属性。

而他在练级减少罪恶值的同时，信仰这边却是安静了不少。

无论是华夏公告还是世界公告，再也不曾出现过。

沈云用力擦了擦眼睛，这段时间看牛头人，他都快看吐了。

现在自己8级，按照信仰的难度，以及公会的练级效率，头部玩家的等级会在6-7级之间，应该甩开了他们2级左右。

142罪恶值也洗掉了32点，身上的红光终于没有到发黑的程度，变成了红的发紫。

按照预定计划，现在是要到疾风狼平原的时候了。

沈云看了看时间，今天的游戏时间大概还有不到三小时，估计就只能补给一下，然后从拉尔斯湖畔那边的安全路线赶到月神遗迹那边。

真正要探索疾风狼平原，还得等到明天。

只是可惜，张文君那边还没有搞到初级复活卷轴。

如果还是没有初级复活卷轴的话，沈云也没有把握。

他看向了背包里的月神石，等这次疾风狼平原之行回来，玩家大部队就会迈入6-7级的范围。

这个月神石，以及月神遗迹，将会有大用处，它们会成为他前期攫取财富最重要的依仗。

“滴滴……”

沈云的通讯器突然响了起来：“高手，初级复活卷轴弄到了，怎么交给你？”

呼……

沈云松了口气，张文君说三天，还真的是三天搞到了。

他不知道的是，张文君其实早就买到了一张初级复活卷轴，这给沈云的复活卷轴是她弄到的第二张。

首富的女儿，可精明着呢。

你云深不知处想要的东西，我就先要得到。

“你找人来这个位置，顺便帮我带十组红瓶，我这里搞到了一个盗贼用的好东西。”沈云直接把现在牛头人营地的位置发给她。

他可没期望这位大小姐屈尊自己来，她肯定是会派个人过来做这种事情。

就算暴露也不要紧，因为他以后都会在疾风狼平原练级。

牛头人营地他是不会再来了。

“你果然是在高级区域，没想到是牛头人营地，那里牛头人攻击力那么高，你是怎么在那里刷怪的……”

见到沈云没有继续回复，张文君心头有些恼怒，没见过这么没礼貌的人。

她可是华夏首富之女，平时即使是那些上流社会的贵公子见到她，哪一个不是彬彬有礼。

况且，华夏的高层人物都清楚，她的父亲，可不单单只是首富这么简单……

但想到沈云惊人的表现，她也将怒意暂时隐去。

正天虽然已经笼络了不少高手，过不了多久，就会有许多大转会事件发生。

但是能够造成沈云般轰动，甚至拿到白银装备的连一个都没有，那些所谓的高手能打到青铜装备的都极少。

游戏不是现实，她在现实中可以随意拿捏沈云这样的人物，可是在游戏里还是要先利用一下他。

这样可以提高自己出新手村的速度。

华夏第一个出新手村的奖励会非常丰厚，没有人能够拒绝这样的诱惑。

为了不浪费等待的时间，沈云发的位置是牛头人营地的入口。

而他是从里面一路杀出来的。

现在8级的他在没有等级压制以后，杀10级的牛头人已经非常轻松了。

就这样过了二十几分钟，沈云已经来到了指定位置。

看到一身青铜装备的张文君已经在那里等着，沈云微微有点诧异。

这个女人竟然亲自来了。

只是张文君此时的脸色很平静，但是隐隐有一股怒气藏在其中。

“云深不知处，我不知道多少年没有等过别人了，你是这些年来的第一个。”

虽然沈云又戴上了牛战士的脸基尼，但是张文君还是把他认了出来。

现在大家的等级，来牛头人营地升级一点也不划算。

也只有沈云这样有着黄金和白银装备的玩家，才敢来此处。

而此次见到沈云，张文君完全没有了第一次的笑容。

自记忆以来，除了那些身份显赫的执掌国家的人物。她已经不知道多久没有等过其他人了。

这次她更是放下身段，亲自过来送东西，竟然是这种待遇！

沈云耸了耸肩膀，这个女人确实有高傲的本钱，他也没想解释，直接发过去一个交易申请：“呐，这个和你换初级复活卷轴，记得补差价。”

张文君的脸又黑了几分，这货没礼貌，没风度，还戴个奇丑无比污染眼球的面具就算了，这点钱还要斤斤计较！

但一看到装备的属性，张文君脸上冷漠马上就变成了惊讶：“嗯？竟然是白银装备？什么！强隐技能！！”

【隐匿披风】（白银）：

尖刀刺客组织流传下来的披风，制作精良，能够大幅增加新手刺客和盗贼能力。

使用要求：10级盗贼、刺客

品质：高

耐久：39

属性：防御+11

潜行增幅：将潜行的时间延长2分钟

强隐：玩家可在战斗中强行进入潜行状态，准备时间0.5秒，冷却时间10分钟

强隐，刺客一般在30级才能打到的技能，没想到竟然出现在了新手村。

虽然只是装备的技能，但也已经非常惊人了！

刺客最强的是什么？

一击不中，远遁千里！

潜行+强隐的配合，才是刺客最强的配方！

这件装备的价值在前期简直堪称恐怖，连张文君都不敢相信，沈云竟然打到了有强隐技能的装备。

再加上披风是30级以上才会较多出现的装备类型，这让隐匿披风的价值甚至媲美甚至超越黄金装备蓝银匕首。

别说张文君不信，沈云自己拿到这件装备的时候都没敢相信。

或许也是几乎所有的运气都用在了这里，他这三天几乎都没打到什么自己能用的装备，身上还穿着防御+3的破损布甲。

张文君仔细思索了一下，然后直接把初级复活卷轴，红瓶，一万金币，青铜轻甲，青铜戒指，青铜发饰，青铜靴子和青铜手甲放了上去。

“这件白银装备对盗贼和刺客来说太珍贵了，这些还远远不够，不过我身上现在没有其他值钱的东西，你要金币的话还需要等一会。”

她是什么身份，怎么会占沈云便宜。

那些有钱的还想占便宜的都是些土包子罢了，真正有身份的人更在乎的是面子。

沈云开始建立契约道：“这个靴子，我就不用了，我有更好的，发饰是女性限定，用不上，剩下我就收下了，其他的就再给三万金吧！”

隐匿披风的价值可能会超过蓝银匕首，但也大差不差，这些零零总总加起来大概也就五万金。

等这两万金到账，沈云的钱币总数将会达到120012金币31银币32铜币。

接着他装备上了这些4、5级的青铜装备。这些虽然是青铜装备，但都是品质一般的货色，统统只有一条属性。

也只有手甲算是稀有装备，属性加成也很高，也是这三件里面最值钱的。

轻甲给了10点防御，戒指加了5点精神，手甲加了7点防御，聊胜于无。

张文君略微一估计，也赞同道：“三万金的话，明天中午十二点前会结清。”

“合作愉快，下次见。”

沈云摆摆手，直接离开了，非常干脆。

他马上要通过拉尔斯湖畔，通过原来那条路线去往月神遗迹。

现在，他已经等不及了。

“云深不知处，我出新手村以后你一定要立刻在原初之地模式和我一战！”

沈云正巧收到了天痕-七星的提醒消息，这些PK狂人都是天天没事干的吗？

这几天，都是这位天痕的高手在给他送初级血量药剂。

他马上回了一句：“好！”

张文君看着沈云远去的背影，心中腹诽：“这个家伙，竟然连一秒都不肯多待？”

和简雨胧一样，张文君生出了类似的感觉。

从小都是无数男人焦点的她们都发现云深不知处这个人，似乎完全对美貌免疫。

难道他是个喜欢男男的同志？

张文君如此猜测着。

沈云不知道张文君的想法，在高敏捷的加持下，他宛如脚下生风，迅速跨越疾风狼平原，来到了月神遗迹。

第49章 清理狼群

章节更新时间：2023-03-04 12:33

到了月神遗迹后，沈云开始扔背包里的东西。

初始背包只有50格，他的背包里塞得满满当当，其中最多的就是牛头人身上采集到的一些材料。

沈云扔掉了许多不怎么珍贵的，清出了大概三分之一的空间。

与牛头人不同，疾风狼身上的东西可要贵重多了。

它们会释放魔法，所以身上会有魔晶。

无论是制作水晶球还是法杖，都是极好的材料。

新手村的一些任务里也用得到。

做完这些后，他的时间也所剩无几，沈云干脆直接下线了。

回到现实世界后，他摘下头盔，伸了个懒腰。

长期的连续奋战，他连中午饭都没有时间吃。点开虚拟光屏，沈云开始点起了外卖。

随便点了吃的后，他开始寻找起珍珠奶茶。

他有点想念简雨胧……上次带过来的奶茶。

这几天他喝的都是外卖送的，却发现完全没有上次的好喝。

有时候就是这样，一旦你吃过更好吃的东西，原来的就很难下口了。

于是，沈云又点了十家店铺的奶茶。

他还就不信了，这个世界上找不到更好喝的奶茶了。

什么事情能难倒我？

几分钟后吗，他要的东西就送了过来。

快速吃完饭，品尝完奶茶后，他使劲摇了摇头：“看来这个寻找奶茶的任务还任重道远啊！”

就在这时，本来还在放松状态下的沈云突然一个激灵，头猛地转向窗边。

这股异能量……

A级巅峰的异能者，已经无限接近于S级……

华夏到这个水平的人一只手都数得过来。

来的是谁呢？

又想要做些什么？

沈云脑海里划过这些想法，然后他打开虚拟屏，翻看着信仰论坛，没有理会外面的动静。

现在还是以信仰世界为中心，没有必要给自己增添烦恼。

逛了许久信仰，沈云也没有发现什么有价值的线索。

倒是M国的救赎者公会似乎正在全力调查哥布林秘境，在花高价整合与哥布林秘境相关的所有信息。

救赎者公会，就是未来头部玩家到15级以后，第一个攻略简单难度哥布林秘境的公会。

也是ID为救赎者的查尔斯·威利主导的全球第一公会。

这么早就在为副本攻略做准备，简直是铆足了劲想要拿下哥布林秘境的首通。

其实，救赎者公会这么早就做准备，也是被华夏这边逼的。

唯一的三个世界公告，现在全是华夏拿到的。

华夏虽然是游戏强国，但是强的是人数，尤其是中层高手的数量。

论到最顶尖高手和副本攻略，优势就小很多。

被这样一个国家拿到了顶级玩家才能拥有的荣耀。

身为世界第一人，世界第一公会的会长，查尔斯·威利倍感脸上无光。

他在公会大会上发誓要拿下第一个副本的首通，让全世界为之侧目，重新夺回M国的荣耀！

查尔斯·威利固然是很强的玩家，但是沈云也没把他放在眼里。

过去拥有圣典智慧之书时的自己，就已经有叫板他的资格。

更何况重来一次。

沈云关上虚拟屏，洗漱完毕后便躺在床上。

他静静地闭上眼睛，迎接明天的到来。

……

……

……

第二天一早，沈云早早收拾完，一到八点就进入了信仰，来到了月神遗迹。

他已经迫不及待地想要去往疾风狼平原的深处。

但这可是一个大工程。

疾风狼平原究竟有多少只疾风狼呢？

未来大家等级都高了，总会有无聊的人调查这个问题。

答案是：五千左右。

这也意味着，如果进入疾风狼平原，你最多将会遇到五千只疾风狼的攻击。

每一只疾风狼都有加速魔法和释放魔法弹的能力。

好在它们的魔力不高，所以魔法弹只会留到有危险的时候再来用。

而且，信仰无绝人之路，每一只疾风狼的刷新时间足足有一天。

所以，只要你能够组织足够多的10级玩家全副武装同时向疾风狼平原发动进攻，让它们自顾不暇，总是能攻略这个地方。

而沈云想要一个人突进疾风狼平原的深处，难度可就高了。

但也不是没有办法，答案还得放在这个月神遗迹上。

于是，沈云开始踏出月神遗迹，肆无忌惮地在疾风狼平原上飞奔着。

但他很刻意的，没有离开月神遗迹特别远，都是在以月神遗迹为中心400米内的范围内转悠。

现在以他的敏捷，完全可以和施展了加速魔法的疾风狼拼一拼。

而且他的灵动之靴还能在5秒内提高20%的移动速度，和疾风狼们周旋一下没有问题。

没过多久，就有一只疾风狼发现了他。

沈云没给它时间呼唤同伴，拿起火狐炎刀和精灵秘银剑，上去就是插眼、剖腹、砍头。

在他的高攻击下，仅仅只用了十秒的时间，疾风狼的身上飘出一连串红色伤害，随后就一命呜呼。

倒下前，它的嘴边还萦绕着点点青色光芒，这是风系魔法弹发动的前兆。

“嗷呜！”

“嗷呜！”

“嗷呜！”

疾风狼的伙伴们发现同类的死亡，瞬间悲苦地嚎叫起来，

转眼间，平原上长势旺盛的草丛好像受到了大风侵袭般，纷纷舞动起来。

一只又一只的疾风狼奔涌而来，想要杀掉沈云，为自己的同伴报仇。

这一次因为沈云动手杀狼，所以吸引了更多的仇恨，足足有一百来只疾风狼响应着号召，向着沈云冲来。

沈云想也没想，掉头就跑，开启了灵动之靴上的疾驰技能，一下子就和疾风狼拉开了距离。

这么多疾风狼，根本是不可能阻挡的。

他就算能砍死几只，剩下的疾风狼会在瞬间就将他淹没。

疾风狼们见到有一个人类竟然比它们还要快上一点，狼嚎声愈发响亮。

没过多久，沈云就发现又有二十来只疾风狼从侧面飞驰而去，想要将自己包饺子。

沈云赶紧调整方向，趁着疾驰技能的五秒时间，尽量和疾风狼们拉开一点距离。

等五秒的时间一过，疾风狼们发现沈云的速度开始慢了下来，纷纷嘶吼着想要将他大卸八块。

沈云离月神遗迹的距离并不远。

随着他的快速奔跑，月神遗迹很快就在向他招手，已经只有不到二十米的距离。

疾风狼们发现了沈云的打算，青色的光晕开始在它们的的嘴边凝聚。

1.5秒后，沈云离月神遗迹已经很近了，但还有最后一点距离。

而疾风狼的魔法弹已经射出，以极快的速度砸向沈云的后背。

第50章 兽人狼王凯撒

章节更新时间：2023-03-04 20:28

沈云的战斗观感不是普通玩家可以比拟的，经历过无数次生死的战斗意识已经在提醒他背后附着的死亡危险。

沈云立刻一个鱼跃，直接贴着地面滑到了月神遗迹的边缘。

就算他的速度再快，也不可能快过魔法。

他的双手刚刚触摸到月神遗迹时，打空的那些风系魔法弹也带着呼啸的破空声，砸在了月神遗迹的区域。

神奇的事情发生了，月神遗迹周围的神秘力量在遭到魔法弹的袭击后，洁白的光芒突然氤氲着，形成了一道半透明的护罩。

那些青色的魔法弹打在光罩上，瞬间就被光罩吸收。

沈云见状，立刻发动冲刺技能，直接进入到了月神遗迹的区域。

光罩上白芒大盛，一股几乎看不见的冲击波以肉眼无法捕捉的速度向着四周蔓延。

当那些疾风狼还在恨恨看着沈云时，冲击波已经扫过了它们的身体。

“咔！”

耳边好像响起了玻璃破碎的声音，下一刻这些疾风狼就失去了生命，直接躺倒在了草原上。

沈云心有余悸地拍了拍胸口。

果然很危险。

记得曾经他出新手村很久以后，有一次在信仰论坛中见过有玩家在用月神遗迹来杀疾风狼。

原理是当魔法进入月神遗迹的领域后，月神遗迹会凝聚能量，发动强烈的反击，杀死前方一百米内的一切生灵。

但是要做到这一点，必须要在魔法触动月神遗迹，再到月神遗迹发动反击后的1秒内，成功地进入到遗迹之中。

否则自己也会在那犀利无比的能量反击中死亡。

由于沈云也没有攻击过那些疾风狼，所以它们死亡产生的经验，他自然也无福享用。

好在尸体上的晶核还是可以采集，也不算无用功。

一共132只疾风狼，沈云一共采集到12颗优质的疾风狼晶核。

剩下的晶核沈云直接扔掉，背包里装不下那么多。

按照这样的方法，沈云足足来来回回十五次。

最后两次特别危险，因为月神遗迹附近的疾风狼已经所剩无几。

所以他被迫要在更远的地方引疾风狼过来，长距离的奔跑中他差点就被疾风狼们包了饺子。

也就是沈云一直捏着火焰刀技能没有使用，趁着最危险的时候杀出了一条血路。

若是被疾风狼围住逼停，后果就不堪设想了。

这十五次中，疾风狼一共被消灭了1932只已经超过了疾风狼总数的三分之一，也为他贡献了121枚优质晶核。

疾风狼所在的区域是整个平原。

如此多疾风狼的缺失也说明了正对着月神遗迹方向的平原，疾风狼的数量已经大大减少。

由于狼群离月神遗迹的距离越来越远，因此再重复之前的操作，风险会越来越大。

最后两次也已经说明了问题，沈云并没有绝对的把握。

所以，他正在尝试避开疾风狼，去往它们的中心区域。

这一路上，果然没见到几只狼影。

就算远远看到几只，沈云也保持着不动，等它们远去了再继续前进。

疾风狼毕竟只是10级普通怪物，还处于本能阶段，智慧水平很低。

沈云通过四个小时的耐心潜伏，终于来到了中心位置。

摇摇望去，一座大殿屹立在平原之上。

这大殿通体金色，大殿的外围雕刻着一只八九米高的巨大青色狼头。

这狼吻大张，好像是饿极了，直接咬住了这一座大殿，想要把它吞进肚子里。

一股凶悍的气息萦绕在大殿周围。

周围零星有几只疾风狼路过大殿，也纷纷低下了高傲的头颅，似乎对这座大殿亦或是大殿中的存在很是敬畏。

沈云匍匐在地，等前面的疾风狼离开后，才慢慢地挪动着身体。

在20分钟后，他终于来到了大殿的外围，距离门口只有十步之遥。

“系统提示，你已到达狼王殿。”

狼王殿……

沈云深深地呼出一口气，前期的胜利就在眼前。

虽然狼王殿内还有危险，但是只要进去了，至少不用再面对群狼的攻击。

他屏住呼吸，然后纵身一跃，全力朝狼王殿紧闭的大门冲了进去。

冲刺技能紧随其后发动，沈云的身体直接冲开了大门，直接进入到了大殿内。

在进入其中后，沈云想也没想，直接就把殿门关上，然后转过头去。

大殿内并不黑暗，四处镶嵌着的水晶球散发出明晃晃的光。

而在大殿的正中央，有一个直径四米的巨大黑色光球正在缓缓旋转着，四周无形的黑暗元素随着它的旋转而涌入其中。

在黑色光球的正前方，有一个闭着眼睛的人形怪物端坐着。

和人类不同的是，他有着狼头，狼爪，身上遍布着白色的狼毛，散发着野性的气息。

而十几道蓝色的条纹埋在白毛中，为他增添了几分神秘的色彩。

“精灵，你的实力不错，如果你现在离开，我可以饶你不死。”这狼人睁开眼睛，青色的瞳孔看向了沈云。

沈云轻轻喘着气，这个大殿他以前也来过。

可大殿内的狼人以及那个黑色光球，他虽然以前在视频里见过，但在现实中也是第一次。

因为以前玩信仰的时候，他在新手村时还是个新人玩家，很多地区的开荒根本轮不到他。

而这个黑色光球内就隐藏了惊天的秘密，然而任何玩家只要一触碰到这个光球，马上就会迎来死亡，甚至……

“精灵，你似乎并不打算离开，看你的眼神，是想要亵渎我们疾风狼族所守护的圣物吗？”那狼人站了起来，身高足足超过三米。

高大的身躯并没有像牛战士那般遍布肌肉，但是精瘦的躯干上仿佛隐藏着更具有爆炸性的力量。

沈云不敢怠慢，注意到这个狼人可能要发动进攻，他赶紧放了探查术出去。

【兽人狼王凯撒】（黄金）

等级：10

属性：？

技能：凯撒锐爪，撕裂，高速移动，狼嚎，狼人突袭

沈云也不可能什么资料都看过，什么怪物都记住。

他也是第一次知道这里待着的是一个黄金级BOSS。

而且是一个有名字的BOSS！

第51章 黑色光球

章节更新时间：2023-03-05 13:57

黄金级BOSS不罕见，但是有名字的10级黄金级BOSS沈云没有见过。

因为但凡有名字的BOSS无一不是高等级BOSS，黄金级BOSS基本都不配拥有姓名。

凭这一点来看，这个BOSS肯定有着某种过人之处。

“你竟然还敢窥视我！看来是不见棺材不落泪，愚蠢的精灵！受死吧！”

兽人狼王凯撒感知到了沈云正在使用探查术，一双青色的瞳孔霎时变成了红色，双爪弹出了锋利的爪刃，身体立刻消失在原地。

“好快！这是哪个技能？”

沈云下意识地挥起右手的火狐炎刀。

“咔——”

刺耳尖锐的金属摩擦声响起，让人忍不住头皮发麻。

在不断跳跃的火星之下，一刀一爪正在激烈地对抗摩擦着。

沈云感觉到火狐炎刀上传来的力量越来越大，不断有-10，-10的红色数字从他身上飘起，坚持不下去的他只得侧身让开。

“轰隆！”

失去了对手的利爪顿时打在了殿内的地面之上，伴随着巨大的响声。

当沈云站定，再看向地面那个坑洞时，赫然已经失去了兽人狼王凯撒的身影。

“太快了！”

沈云的眉头紧紧皱起，自由模式下体内的能量已经充分调动起来，冲刺技能已经进入了准备状态。

尽管他已经尽量去高估兽人狼王凯撒的实力。

但是从现在的短暂交手来看，对方的实力绝对不是简单的黄金级BOSS。

甚至，沈云觉得暗金级BOSS都没有那么离谱。

无论是力量还是速度，兽人狼王凯撒都远远强于暗黑鱼人刺客不知多少倍。

“不好！”

沈云心头一颤，只见他的面前突然闪过一道白影，不知从什么地方蹿出来的兽人狼王凯撒直接一爪撕向了沈云的面部。

几乎是就在狼爪要命中沈云的同时，沈云的一直准备着的冲刺技能也发动了，在千钧一发之际躲过了这致命的攻击。

“哼，我看你还有多少技能可以使用！”兽人狼王凯撒的声音刚从沈云的左侧传来。

可下一秒，沈云右侧就又响起一道破空声。

沈云神色不乱，手腕一转，火狐炎刀再次格挡住了兽人狼王凯撒的利爪。

但他的身体却直接飞了出去，沈云在空中调整好姿势落地，头顶上又出现一个伤害。

-100

沈云眼中闪过难以置信的神色，他的格挡技巧绝对是信仰里顶级的，这样都还能掉100血！

第一次交手已经全面落入下风，重要技能都在冷却，沈云只能果断开启了疾驰，先退到了大殿门口，拉开距离。

这个BOSS究竟要怎么打，就算是他开启牛战士面具上的幻化技能，化身为白银BOSS牛战士，沈云也敢肯定自己打不过。

就是早死和晚死的区别。

这棘手的BODS……

以前那帮在新手村的玩家到底是怎么对抗这个BOSS的，沈云觉得除了用人海战术来用命填以外真没有任何办法。

不过，接下来，沈云却是有新发现。

当他退到殿门口时，兽人狼王凯撒竟然没有追击过来，反而又回到了黑色光球前站着。

他的任务，难道是让任何人都不能接近黑色光球吗？

曾经在杀狼族怪物的时候，沈云在掉落的一本古籍里看到过疾风狼平原的传说。

狼族始祖，也就是后来的狼神凯利。

他在被月神阿尔忒弥斯收服后，曾经在这位女神的引导下，在狼王殿内放置了一件装备，传说这件装备将会牵扯到一个关于信仰世界的惊天秘密。

过去没有人能够知道这个秘密，因为那件装备就被封印在那个黑色光球内。

而试图碰到黑色光球后的结果，沈云更是无比清晰，因为当时这件事带来的影响太大了！

整个新手村都会生灵涂炭，所有玩家掉落一级！

而每个新手村的黑色光球被触摸时，触摸的玩家都隐约看到其中隐藏着一件装备。

然后，这些玩家就死了。

而那装备似乎找不到主人，就直接消失了。

于是，黑色光球内藏有神器的消息甚嚣尘上。

又有谁能抵挡住神器的诱惑呢？

就算是那些公会得到了狼王殿的消息，夜以继日地派玩家看守狼王殿，不让任何玩家进去，也挡不住那些有着好奇心的玩家们。

谁都会想自己是不是那个天选之子，万一自己能够得到里面的神器，岂不是马上就能一飞冲天？

因此，在大部分玩家处于10级时，狼王殿的秘密注定也守不住。

很快所有新手村的黑色光球都被人为触碰后，每个黑色光球都会引发所属新手村的大灾难：玩家掉落一个等级。

除了那些早早出新手村的高手玩家，几乎所有人都受到了波及。

所以，直到每个新手村的狼王殿被攻略，也没有人能成功从里面得到装备，这个秘密也被永久封存。

也就是沈云运气好，还得到了关于狼王殿的消息，知道这黑色光球和狼族始祖有莫大的关系。

思考这些仅仅只是一瞬间的事情，沈云的思绪马上拉了回来。

那兽人狼王凯撒退到黑色光球前时，锐利的眼光始终盯着沈云。

“以前那些玩家绝对打不过这个BOSS的，那么难道他们根本没想杀他，而是直接触发黑色光球的力量？”沈云越想越觉得有可能。

这个兽人狼王凯撒绝对不是10级玩家可以应付的。

甚至沈云估计，就算是20级玩家百人团也不太可能拿的下他。

但是如果狼王殿内不停地涌进来几百号人，一同冲向黑色光球，就算这兽人狼王凯撒有三头六臂也阻止不了。

所以，唯一的胜机就在于自己能否碰到那个黑色光球。

自己有复活卷轴，就算碰到过后死了，也还有机会。

沈云能想到的，以前那些玩家自然也能想到，但是黑色光球之后引动的力量，可不是复活卷轴就能够解决的。

“呼……”

沈云做了一个深呼吸，喝了一瓶初级血量药剂，作战计划已经拟定完成。

等到所有技能冷却完成，他径直冲了出去，杀向了兽人狼王凯撒。

兽人狼王凯撒的狼头上露出一抹嘲讽的笑容，身形一闪，便落在了沈云的面前，利爪毫不留情地刺向他的心脏。

沈云发动疾驰，紧接着是冲刺躲开攻击，然后一个犀牛望月，精灵秘银剑技能侵袭发动。

剑身准确地擦过兽人狼王凯撒的手臂，留下一道细小的伤痕，淡淡银芒化作一道银光涌入伤口。

-27

-19

-11

连续三个技能使用，才造成了57点伤害，而兽人狼王凯撒头上的血条看上去就没有减少过。

兽人狼王凯撒的速度太快，除了连续运用技能以外，沈云很难在他的身上留下伤痕。

但他一点也不惊讶，好像眼前的情况早在他的预料之中。

在右侧传来一道劲风后，他立刻发动了准备已久的火焰刀。

火焰覆盖着的刀芒近在咫尺的爆发让凯撒也措手不及，慌忙之下还是被火焰刀削掉了一大片皮毛。

-71

-90

-90

-90

……

第一个伤害是火焰刀命中的基础伤害，附加了50的火属性伤害。

剩下的伤害是火焰刀技能造成的每秒100的减伤，持续10秒。

从伤害看来，凯撒的还有10%的火焰抗性。

火焰刀释放完后，沈云又格挡了几次凯撒的攻击，然后再度后退到殿门口。

凯撒也忠于自己的使命，退回到了黑色光球之前。

两分钟后，沈云火焰刀的技能冷却完毕，掉了的血也补了回来。

对面，脱战后的凯撒也同样恢复了最完美的状态，血条再次回满。

就这样，沈云几乎是在重复之前的动作，来来往往殿门口二十三次。

每一次出去和凯撒对抗，用的都是这些技能。

兽人狼王凯撒望着正在喘气的沈云，居高临下地轻蔑道：“徒劳的努力，再来多少次都是白费功夫。”

沈云听罢，心下大定。

等的就是你的心态变化，看来下一次就是决战了！

第52章 触碰

章节更新时间：2023-03-05 16:43

沈云一如既往地冲了上去。

“嗷！”

兽人狼王凯撒发出一声怒吼，眼中凶光大盛：“无知的精灵，迎接死亡吧！”

眼前的精灵一次又一次的挑衅让他的理智几乎失去，更加狂暴的攻击如潮而至，每一爪都竭尽全力。

沈云艰难地格挡几下，身体不受控制地向后退去。

看着头上飘起了几个更高的伤害，沈云知道兽人狼王凯撒此次怒火更盛。

随着凯撒的身影高高跃起，右脚高高抬起，脚踝处聚集了大量的青色能量。

沈云见状，立刻灌了一瓶中级血量药剂，然后迅速将一刀一剑交叉在一起，挡在自己的头上。

中级血量药剂每秒回复100的血量，持续5秒。

沈云刚刚通过药剂补满血。

那青色能量紧紧包裹住的结实狼腿如重锤砸下，带起的劲风刮得沈云的脸生疼。

“轰！”

狼腿与沈云的精灵秘银剑和火狐炎刀撞击在一起，发出一阵轰鸣。

而沈云脚下的地面则是直接寸寸碎裂开来，他的头上也冒出一个-223的伤害。

沈云一直没有加过体质，只靠精灵每升1级加的1点体质，才有着现在260点的血量。

兽人狼王的重锤直接打得他还剩下一层血皮。

如果不是凭借着自己自由模式下的格挡技术，沈云估摸着这个伤害肯定要上千了！

好在张文君给了自己几件青铜装备，加上了一些防御。不然的话，沈云都不知道自己能否扛住这一下！

见自己的攻击奏效，兽人狼王凯撒眼中闪过残忍的笑容。

高速移动技能下的他，简直就是瞬移般的来到了沈云的右边，再度一脚踢去。

这一击没有附加技能，但沈云却敏锐地捕捉到了机会。

就是现在！

只见他的身体被踹飞出去，就要飞向狼王殿左侧的刹那，沈云立刻发动了冲刺技能，强行改变了方向。

他的身体顿时跨越了两米的距离，冲到了黑色光球的正前方。

这是他第一次使用冲刺技能来迫近和黑色光球距离。

现在的他，离黑色光球还有三米。

“如果你打得是这种主意，那你就死定了！”兽人狼王凯撒简直如同狗皮膏药般出现在了沈云的身后。

沈云面前，那短短的三米距离宛如天堑。

感觉到兽人狼王凯撒的所在，沈云紧握火狐炎刀，反手就是一记火焰刀劈出。

“哈哈！”

早有准备的兽人狼王凯撒狞笑一声，弯腰低头躲过。

可下一秒，就在兽人狼王凯撒躲避的路径上。

一只朴实无华、隐藏了光芒的黄金级靴子准确地踢在了他的狼头上。

一种狂暴的力量瞬间在兽人狼王凯撒的大脑中炸开！

“系统提示，踢击技能完成度99%，该技能将额外造成99%的伤害。”

一个红色暴击数字从兽人狼王凯撒的头上飘起。

-24

踢击！

这是灵动之靴附带的第二个技能！

踢击：发动后，将使用腿部对敌人进行一次强力打击，百分之百造成击倒效果。完全辅助模式和半辅助模式下使用该技能将额外造成50%的伤害，自由模式下将视技能完成度评估伤害，冷却时间45秒。

只可惜火狐炎刀的攻击力并不能算在踢击技能上，所以沈云的这一次技能只能算本身的力量附带的攻击力。

之前的二十三次试探，沈云从来没有用过踢击技能。

他就是为了让兽人狼王凯撒习惯自己的技能！习惯自己的攻击模式！

习惯的力量，是非常可怕的！

兽人狼王凯撒根本没有想到沈云在二十三次的交手后，还藏着一个技能从来没有用过。

这才在沈云的突施冷箭中着了道！

而在被沈云踢中头部后，兽人狼王凯撒的大脑一种混沌，身体也不由自主地向地面上倒去。

庞大的狼躯又砸碎了殿内不少的砖块。

他做梦也没有想到，自己竟然会被一个小小的冒险者打倒在地。

沈云出腿收腿一气呵成，在兽人狼王还没反应过来的时候，他就向前冲去。

等到凯撒回过神来，站起身想要阻止时，沈云已经来到了黑色光球面前。

他用尽全身力气，指尖终于触碰到了那光球！

第53章 灵魂久歌

章节更新时间：2023-03-06 00:10

被沈云触碰后，带着恐怖气息的黑色光球霎时绽放出一阵黑芒，充斥在整个大殿之中。

紧接着沈云便看到在黑色光球的中心，有一根柄状物。

还没来得及细细思索，系统提示死亡的消息就已经传来。

沈云转眼间就化作了尸体倒在大殿之内，进入了死亡视角。

听到系统问他是否使用初级复活卷轴后，沈云没有回应，而是静静地保持着死亡视角。

接下来，一道仿佛来自地狱的呼唤，在他的耳畔边响。这声音宛如神明的低声吟唱，普通人根本听不清楚在说些什么。

但是沈云听清楚了！

因为，这是精灵的语言！

是能够和元素精灵沟通的语言！

“烧着硫磺与火的火湖，充斥憎恨与恐惧的黑土……‘’

听到这一句后，沈云在死亡视角睁大眼睛，仔细观察着从四面八方聚集过来的各种各样的元素。

五彩斑斓的元素……

火、雷、土、水、冰、风、光、暗、木、空间、亡灵、禁制……

近乎所有的魔法元素在咒语的号令下有组织地聚集在了一起。

随着咒语的持续响起，这些元素全部凝聚在一起，在刹那间化作了虚无，形成了一股强大意念。

“亘古亡灵的魂宿，于沉睡中醒悟……”

“燃起幽冥的绿焰，吹响毁灭的号角，化作死亡的叹息，摇撼地狱的神殿，腐蚀万物的真意……”

“悲鸣吧，来自炼狱的交响曲！”

“灵魂久歌！

最后四个字一出，一向冷静的沈云脸色大变。

尽管以前在论坛上，他听说过接触过黑色光球死亡后的玩家，会听到一些不知道什么意思的咒语，然后所有新手村的玩家都会死亡后掉一级。

但沈云万万没有想到，掉一级的原因竟然是“灵魂久歌”这个魔法！

这就是神明才能使用的灵魂系魔法，也就是神咒！

记载在智慧之书最后几页，那只有神明才能有资格吟唱的咒语！

百分百即死！

范围是全地图！

也就是整个342新手村所处的空间。

难怪有些玩家花重金带了几个复活卷轴来以后，还会死。

灵魂久歌这个神咒级别的魔法是直接作用于灵魂的，但凡是被它标记过的玩家会立刻死亡，然后在一天内是无法以任何手段复活的！

除非你回到作为初始之地的新手村净化灵魂，不然即使你用了复活卷轴，你也马上会死！

在沈云震惊于这个魔法的出现时，342号新手村中，离奇的事情发生了。

所有的玩家立刻死亡，然后直接回到了新手村中。

整个新手村立刻被塞得满满当当。

好在新手村的空间足够大，这才没有出现人挤人的现象。

所有人都惊呆了，为什么大家全部死了呢，等级也都掉了一级！

唯有香槟怪盗张文君好像若有所思，她是342号新手村中的玩家里唯一拥有初级复活卷轴的。

可是刚刚死亡时，弹出是否使用复活卷轴的选项后，她选择了是。

然而她并没有复活，还是回到了新手村中……

“我为什么会无缘无故死了呢？问题出在哪里？”

“云深不知处之前就让我准备初级复活卷轴，这件事情是他做的吗？”

“可是我的初级复活卷轴没效果吗？”

张文君内心有一万个疑问。

而342号新手村的其他玩家也是如此。

夏小悠非常不解道：“我挂了？难道是游戏的BUG，不行，我一定要信仰官方给我一个说法！哼！”

“可可姐，你不气吗？刚才那可是个大概率能出青铜装备的精英怪啊！”

夏日可可没有出声，仍在思索着的她同样感到疑惑，但是她也想不透其中的缘由。

莫名其妙掉了一级，和沈云差距再度拉大的天痕-七星也很郁闷，他直接拨通了两个视频电话：“会长，副会长，我突然挂了，然后掉了一级回到了新手村里，你们遇到类似的事情了吗？”

“发生了什么！？”

清酒牧歌和左谷风很快就关切地问起了天痕-七星。

公会顶级战力在前期掉级，这在天痕来说也是大事了！

天痕-七星依然不解道：“我也不知道发生了什么，就突然有一种奇奇怪怪的感觉出现在我的脑子里，然后系统就提示我挂了，回到了新手村。现在我估计，整个342号新手村所有玩家都挂回了新手村……”

左谷风一直用食指的第二个指节指敲击着额头，那是他努力思考时常见的动作。

一会儿后，他道：“弄不清楚先不用管，等信仰官方给个说法。这么大的事情，他们肯定是要出面解决的。”

……

所有人都不知道这又是沈云搞出的幺蛾子，而他正在尝试破解“灵魂久歌”这个超级魔法。

他也是唯一知道该如何破解这个魔法的玩家。

方才魔法凝聚的时刻，他注意到那个黑色光球的周围三十五厘米处是没有任何元素聚集的。

也就是说这个顶尖魔法释放的时候，施法者周围三十五厘米是真空区，不会受到魔法的影响。

而他是被黑色光球的力量杀死的，并不是被灵魂久歌这个魔法，所以目前来说他的灵魂没有被标记。

再加上玩家复活时，会有1.5秒的无敌时间。

所以，他现在复活后，必须在1.5秒内进入黑色圆球周边的三十五厘米以内。

这样，他就算躲过了灵魂久歌这个魔法的影响，避免了掉级的问题，也能够真正有机会触摸到黑色光球里面的那件装备！

可没有在自由模式下提前调动能量的话，冲刺技能需要0.2秒的能量准备时间。

这也就意味着，他必须在在复活的一刹那使用这个技能！

这样才能保证在剩下的1秒内，进入魔法的无效区域！

稍微晚上一点点，就会死亡！

机会只有一次……

沈云平心静气，摒弃刚才魔法带来的震撼，努力调整好自己的心态。

“是否使用初级复活卷轴？”

“是！”

沈云几乎在同一时间发动了冲刺技能！

0.5秒后，他几乎是以一种抱着黑色光球的姿态出现在了光球的旁边，豆大的汗珠顺着他的侧脸落下。

成功了！

太极限了！

沈云握紧了拳头，现在他有一种劫后余生的感觉！

努力很快平复下心情后，沈云端详起眼前黯淡了许多的黑色光球。

第一次接触时那恐怖的感觉已经消失殆尽，取而代之的是一种被接纳的感觉。

里面的一个好似剑柄状的物品，让他不由呼吸一滞。

他缓缓伸出手，将那物品握在手中。

第54章 打造神器

章节更新时间：2023-03-06 19:03

还没来得及看属性，沈云的意识好像就被拉入到一个黑暗的空间当中。

那能够帮助他在黑暗视物的白骨戒指没有发挥丝毫的作用，他的眼前依旧是一片混沌，什么也看不清楚。

“冒险者云深不知处，你成功地从神咒中活了下来，也算得到了我的认可。”

一个尽显沧桑的声音在黑暗中响起，紧接着突然就出现了两道红光。

伴随着红光的出现，沈云隐约看到了一个遮天蔽日的巨大狼头出现在了自己的面前。

“你是谁？”

沈云开口问道，能用神咒来作为考验，这个声音的主人肯定不一般！

那个声音沉默了一会后道：“芬里尔……”

“芬里尔……”沈云马上回想起自己曾经在书里看到过的相关资料。

魔狼芬里尔，神明的子嗣，超越狼神凯利的狼族最强存在！

据说，当他张开嘴时，上下颚可以顶住天地。

因为忌惮他的巨大潜力，诸神将他封锁了起来。

第一次玩信仰的时候，芬里尔就是只存在于典籍中的可怕怪物，沈云从来没听说过有玩家见过这只恐怖的巨狼。

可是，现在他就出现在了自己的面前。

芬里尔张开了巨大的狼嘴，说道：“我本来没想过有孱弱的冒险者能完成这个挑战，毕竟灵魂久歌是我亲自创造的魔法，除了那仅有的一点点生机，没有人可以活下来……你很不错……那么，你愿意臣服于我吗？”

“玩家云深不知处，你得到了巨狼芬里尔的认可，你是否选择信仰芬里尔，并接受任务：解救芬里尔。”

听到提示以后，沈云看向了接下来出现在自己眼前的任务内容。

【任务：解救芬里尔】

难度：神级（唯一）

任务描述：锻造神器，前往瓦提尼尔湖，解救被封锁在兰格维岛上的芬里尔。

任务时间：3年

任务失败惩罚：等级下降至0级

任务奖励：未知

沈云沉默了许久，终于出声道：“我接受这个任务，但不臣服于你。”

臣服就意味着成为芬里尔的追随者，沈云并不想将芬里尔选择为自己信仰的神明，他有自己的想法。

但他又无法拒绝神级任务，这是真正的顶级任务。

在自己的记忆里，即使信仰运行了六年，一共也才出现过三个神级任务。

神级的任务，意味着最少是神器级别的奖励。

信仰六年时间里产出的最强装备，就是三个神级任务带来的三件神器。

玩家一旦获得神器，以一敌百，以一敌千，甚至以一敌万都不在话下！

M国的救赎者查尔斯·威利和E国的彼得大帝就是凭借两件神器笑傲国战，无人敢惹！

剩下的一个神级任务是他自己的，只可惜那个神级任务只差最后一环就可以收尾了。

但即使那个神级任务没有做到最后，他也在其中得到了一件神器。

号称法师三大圣典之首的智慧之书。

所以，面对芬里尔发布的神级任务，就算难度再高，沈云无论如何也会接下来。

如果一定要信仰芬里尔，他也会选择接受。

虽然改变信仰的神明会比较麻烦，但这次神级任务可遇而不可求。

尤其是这一次的任务和自己曾经的任务有点相似，应该都是在尾声处就能获得一把神器，只是解救芬里尔这个任务中的神器要自己锻造。

沈云相信，锻造神器肯定也不会无迹可寻，黑色光球内那剑柄状的事物应该能帮到他。

巨狼芬里尔那一对血红色的双眼看了沈云半晌后才道：“不臣服？没想到你和我当初一样骄傲，这样我更看好你了！”

“系统提示，魔狼芬里尔对你的好感度上升至50。”

沈云有点惊讶，没想到自己拒绝还能带来这样的效果。

“云深不知处，去锻造一件神器吧，去破坏只有你们冒险者才能斩断的魔链，我等你的好消息……”

“等等！”沈云叫住了即将消散的芬里尔，“我听说这里不是狼神凯利给冒险者留下装备的神殿吗，可为什么我会在新手村这里见到你？”

沈云想把这些东西弄清楚，梳理信仰的历史也是一件很有意思的事情，很多任务线索就隐藏在其中。

芬里尔对沈云这个玩家抱有很大的耐心，加上50的好感度的影响，脾气一向不怎么好的他决定施舍一番，满足沈云的好奇心：

“狼神凯利早已经臣服于我，他将是我打入神明内部的最重要棋子。之前流传出去的关于这里的说法，也只是为了欺骗神明的耳目……也只有在冒险者初始之地，神明才能毫无察觉，我才能对你们冒险者进行试炼，你才有机会接受我的任务。”

随着芬里尔最后的声音落下，他彻底化作了虚无，沈云也脱离了这种状态，回到了现实之中。

看到手上的类似于剑柄的事物，沈云还有种不真实的感觉。

没想到这里的真相居然牵扯到的不是狼神凯利，而是更可怕的魔狼芬里尔。

接着，他才看向手中这个道具的属性。

【芬里尔打造的剑柄】（未知）

芬里尔在未被封锁前，曾经打算为自己的人类形态打造一把剑，但是由于时间有限，材料不足，最终他只完成了剑柄的制作。

使用要求：得到芬里尔的认可（已达成），放入背包后生效

品质：未知

耐久：未知

属性：所有魔法抗性+50%

芬里尔的地位：狼类生物将不会主动对你发动攻击，狼类生物对你造成的伤害降低50%，你对狼类生物的伤害提升三倍。

芬里尔的意志：免疫眩晕、沉默和即死三种负面状态。

芬里尔的呼唤：玩家可以控制方圆200米内的狼族生物对周围的敌人发起攻击，当前控制时间为1分钟。技能准备时间20秒，冷却时间15天。

装备完成所需材料：神核，冰霜领主的魔晶，冰封怒龙的魔晶，冰霜巨龙的逆鳞，黄金比蒙巨兽的钢爪，深海灵石，极地之心，芬里尔之血，月亮井生命泉水20升。

这一堆材料看的沈云头皮发麻，除了一个芬里尔之血估计能比较轻松弄到以外，其他没有一个好找的。

冰霜领主，冰封怒龙，冰霜巨龙，黄金比蒙巨兽，这四个可全部都是十二阶魔兽。

十二阶，就是传说级，神之下最强！

过去在信仰里，直到第五年后才有传说级的低级BOSS被干掉，现在只给了自己三年时间！

最难的还是那颗神核，神明的晶核，那岂不是要至少杀一只达到十二阶以上的神兽？

杀神是不敢想的，三年内屠神简直是痴人说梦。

这些材料里，神核绝对是获取难度最高的。

好在深海灵石和月亮井生命泉水沈云倒是清楚哪里能弄到，也都是难度极高。

至于极地之心，他就全然没有听过了。

沈云感觉到巨大的压力，这个神级任务的难度超出他的想象。

更何况，收集完材料以后锻造神器这种事，玩家肯定是做不来的，必须要请动一位神匠级的NPC，这也是一大难点……

第55章 系统更新

章节更新时间：2023-03-07 02:05

除了342号新手村以外，所有新手村的疾风狼平原中心的狼王殿内。

一只端坐的狼人同一时间睁开了眼睛：“好厉害的冒险者，竟然能独自一人绕过我的守护，并且还逃脱了芬里尔大人的神咒级魔法，输在你手上倒也不冤……”

“既然芬里尔大人的计划已经开始启动，那么这些分身也就没有存在的必要了……”

随着这些狼人的身影渐渐变淡，他身后的黑色光球也爆发出席卷天地的黑芒。

一时之间，所有的新手村都响起了那道魔法的吟唱声。

“烧着硫磺与火的火湖，充斥憎恨与恐惧的黑土，亘古亡灵的魂宿，于沉睡中醒悟……”

“燃起幽冥的绿焰，吹响毁灭的号角，化作死亡的叹息，摇撼地狱的神殿，腐蚀万物的真意，悲鸣吧，来自炼狱的交响曲，灵魂久歌！”

许多玩家惊讶地发现，在那个莫名其妙的声音响起，天空就氤氲着五彩斑斓的光芒。

在那些绚烂的光芒突兀消失时，自己就突然收到死亡通知，然后回到了新手村之中。

还没来得及反应过来细细探究，一连串世界公告直接把大家砸晕了。

“世界公告，玩家云深不知处触发主线任务：芬里尔的复仇。该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

“世界公告，在玩家云深不知处的影响下，全体新手村上线玩家死亡并下降一级，该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

听到这两个公告以后，世界上的所有玩家在瞬间就把沈云的祖宗十八代都骂了个遍。

你接任务就接任务，为什么要害我们掉级？

还让全世界陪你一起掉级！

你丫的还是人吗？！

为什么我要上线！我不上线就不会掉级了啊！

日你个仙人板板！

可脏话还没来得及出口，紧随其后的两个世界公告立刻堵住了他们的臭嘴。

“世界公告，系统即将更新，请各位玩家在10分钟内下线，更新时间至明日早上八点。”

“世界公告，本次更新后魔狼芬里尔将会呼唤魔兽发动全面进攻，新手村也会遭遇魔兽袭击。此次魔兽攻村持续8小时，期间装备爆率提高3倍，同等级怪物经验提高3倍，玩家死亡惩罚降至扣除10%经验。如果守护新手村成功，则该村玩家全体等级+1，并且系统会根据守护贡献值发放装备奖励，请各位玩家做好准备。”

很多本来想要骂沈云的玩家都陷入了自我怀疑中。

“卧槽，守护成功我们就等级+1，还有三倍爆率和三倍经验？我不是听错了吧？”

“敢情云深不知处先让我们掉级，然后给我们送福利来了？三倍经验，会缩短我们很多练级时间吧？”

“牛哇牛哇！竟然还能减少死亡的经验惩罚！”

“云深不知处，好人一生平安！”某路人做祈祷状。

“别那么乐观，我们还没见识过信仰的怪物攻村，万一守不住怎么办？”也有冷静的路人分析道。

“淡定，淡定，我们一个新手村就有几十万玩家，怎么可能守不住！”玩家中总有盲目的乐观派。

沈云倒是不惊讶，这就是神级任务应该有的排场。

只不过信仰的动作比他想象得还要大，竟然直接是怪物攻村。

至于今次怪物攻村时的奖励如此之高，沈云倒是有一个猜测。

信仰从来不会做亏本生意，这次放出这么多福利，可能有一部分是为了补偿玩家被灵魂久歌魔法杀死一次后掉级的损失。

试想如果没有这次补偿的话，估计一会儿信仰官网就被冲烂了。

这应该是智脑在判断出风险事件后，立刻做出的应对措施。

如果是放在游戏公司，肯定先要开几个会再来决定对策，绝对没有智脑那么干脆高效。

至于那个等级+1好不好拿，经历过数次怪物攻村的沈云只能呵呵一笑。

这么多新手村，到时候能守住的新手村肯定两只手都数得过来。

至于那些没守住的玩家事后也没办法说什么，毕竟不是也有几个新手村成功了吗？

机会给你了，你没把握住啊！

沈云摇摇头，把剑柄放进背包，这才发现原本狼王殿内的兽人狼王凯撒已经消失不见，不知道去了哪里。

但可以肯定的是兽人狼王凯撒肯定是没有被灵魂久歌这个魔法杀死，以魔狼芬里尔操纵魔法的能力，这个魔法肯定是只冲着冒险者去的，不会伤及到其他的生物。

搜索了一番大殿，沈云没有了收获，便直接选择了下线。

有了芬里尔打造的剑柄，根本不用担心疾风狼会攻击，他也不用急急忙忙离开。

下线后，沈云从床上起来，马上调出虚拟屏，开始看看此次更新的内容。

以前，信仰在世界范围内的第一次更新，是华夏国出新手村的玩家超过了5000万个以后，开放了货币兑换。

这一次，却因为自己的缘故，提早了不少。

信仰的官方网站已经写清楚了此次更新的内容。

首先是“芬里尔复仇”这个主线任务，官方把芬里尔诞生以及之后的遭遇大概写了出来，沈云之前看过这一部分，便直接跳到了下面。

第二，考虑到部分玩家在游戏后出现疲劳，且玩家过度沉迷游戏的现象发生，信仰的每日游戏时长调整至8小时。

游戏时间缩短，这是沈云经历过的，他并不意外。

第三，技能书的爆率提高20%。

前期很多玩家就一个技能，而许多普通技能需要在出村以后花钱找导师进行学习，再加上技能书爆率太低，大大制约了前期游戏的趣味性。

这一步调整肯定也是参考了玩家的声音。

改动较大的主要就是这些，剩下的都是无关紧要的变化。

“叮咚！”

“叮咚！”

“叮咚！”

沈云还没看完更新的信息，门铃声就响了起来。

方才他就感觉到有人朝自己家走过来，大致猜到是谁的他轻轻嗅了嗅。

没有？！

“沈云，开门！我来找你帮忙了！”

清脆动听的声音在门口响起，沈云的眼中则是饱含失望。

这小姑娘，一点也不晓得孝敬长辈啊！

第56章 游戏厅

章节更新时间：2023-03-07 22:19

沈云挥挥手示意，还是让生活机器人去开门，简雨胧一下子就闪了进来。

青春活力的少女今天扎了个丸子头双马尾，类似于水冰月那样的发型，只是她的头发要短上不少。

身上穿着白色圆领、侧摆系带的T恤，配上牛仔热裤，由于衣服的长度较短，隐隐能看到服装间那调皮的小肚脐。

饱满的胸前高高耸起，仿佛要裂衣而出。

一双雪白纤细的大长腿裸露在外，脚下踩着一双不知道什么品牌的小白鞋。

即使脸上的妆容并没有那么精致，但是却丝毫不能影响她的魅力。

“沈云，上次你答应说要保护我四个小时的！那就从今晚9点开始！可以吧？”简雨胧征求着沈云的意见。

平时她也在信仰中奋战，今天正好系统更新，便赶紧跑来找沈云。

其实她也找到沈云的通讯设备号，但是沈云拒接一切外界通话，她干脆就打算自己跑一趟。

“没问题，哪里等你？”沈云环抱着手，依然冷漠。

“就在你楼下，我晚上八点四十五分的时候派车过来接你！”

沈云默默点头，简雨胧好奇地看了几眼他的房间，想到下面还有不少人在等自己，这才意犹未尽地退了出去。

就这样，一直到晚上八点四十五分，沈云穿着简简单单T恤、短裤和运动鞋就出了门。

来到楼下后，一辆中型的银色悬浮车已经在楼下等他。

这悬浮车很低调，就是普通有钱人家就能买得起的那种

沈云刚刚站定，一个声音便从车上传了出来。

“请问是沈云先生吗？”这是悬浮车的智脑在发问。

见到沈云点头后，智脑又问道：“请告知我主人的姓名，方便我确认您的身份。”

“简雨胧。”

紧接着，车门便自动打开了，沈云直接走进去。

和悬浮车的外形不一样，车里面的设施设备简直可以用豪华来形容，绝对不是一般人能够买下来的。

车内还散发着淡淡的花香，恰到好处的芬芳，不会让人觉得难受，四周则悬挂着一些简雨胧的照片。

照片上的她也是笑靥如花，美丽不可方物。

这辆悬浮车应该是简雨胧自己用的……

想到这里，沈云还是避嫌地坐在了一张沙发椅上，没有躺到悬浮车的床上去。

十分钟后，在悬浮车的高速移动下，很快他就到达了目的地。

车门打开后，沈云走出去，发现自己到了江海市一家大型游戏厅的门口。

“沈云！这里！”

简雨胧的声音从后面传来，沈云看了过去，不由自主地皱起了眉头。

美丽少女还是之前那副打扮，只是脸上的妆容更加精致，显然是精心打扮一番以后才出门的。

而简雨胧的身边，还跟着另外两个女孩子。

也都是美女级别，其中一个长发，一个短发。

在两人身后，还有两个机器人。

这两个机器人身高都在两米左右，使用的是仿人类外观，但是略显呆滞的眼神还是出卖了他们的身份。

现在有地位的人身边很多都配备的是F型号的格斗机器人，俗称机器人保镖，它们更加忠诚，且无所畏惧。

当然，这种机器人保镖的价格非常昂贵，一般的小老板倾家荡产都是买不起的。

看到沈云皱起的眉头，简雨胧心道不好，连忙小跑过去，小声说道：“我也不知道会在这里遇上她们两个，反正你别管她们，保护我就对了！”

沈云眉头这才渐渐舒展开来，如果简雨胧没有解释清楚多了两个人的事情，他会扭头就走。

两个女孩和两个机器人保镖也跟了上来。

简雨胧连忙介绍道：“这两个是我以前读书时候的同学，她是孔雅宁，另外一个是方琳。”

现在这个时代，有钱人都只会到学校接受最基础的教育。

像简雨胧，在贵族学校读了几年，体验了一下校园生活后，她就回家族学习准备继承家业了，哪有空窝在学校里浪费时间。

人工智能时代，你就算读到博士都不一定能找到工作。

“哟，雨胧，这位帅哥是谁啊？你今天在这里一个保镖都不带，就是为了等他？这可不像你的风格啊？”长头发的那个名字叫做孔雅宁的女孩问道。

沈云在信仰中下调了容貌，其实他长得并不差。

加上不错的身高，过去开朗的时候偶尔还会被女孩子要通讯设备号。

“我就是保镖。”沈云率先开口，以避免不必要的麻烦。

他感觉到简雨胧和这两个女孩的关系并不多么融洽。

简雨胧赶紧顺着沈云的话点头道：“嗯，他是我的保镖。”

沈云适时地站在了简雨胧身后，一双眼睛带着浓浓的敌视看着她们，活生生的保镖范。

方琳轻轻笑道：“他也还算蛮强壮的，应该能保护好你哦！”

孔雅宁也是带着礼貌的笑：“雨胧，你也别嫌姐姐唠叨，我建议你还是要找专业一点的保镖！不能中看不中用，像我们这样身份的人，如果遇到危险了，就真的麻烦了！”

方琳也接话道：“是啊！是啊！我觉得你的悬浮车应该也要换了，以前上学的时候就开的是这一辆！”

虽然两人好像是在关心，但只是口蜜腹剑罢了。

这个年纪的少女攀比心依然很重。

她们的每一句话都在暗指，简雨胧这个穷光蛋买不起F型的机器人保镖，也换不起最新款的悬浮车。

沈云诧异地看了一眼简雨胧。

她应该很有钱才对，没想到去学校的时候这么低调的吗？

这么一说，刚才来接自己的悬浮车也低调的很，如果不是内饰豪华，沈云都不敢相信那是简雨胧的车。

简雨胧也没啥心情跟她们计较，随口对付了几句，然后道：“今天我还有事情，你们先玩，哈哈……”

带着几分尴尬的笑，简雨胧赶紧上了自己的悬浮车，等沈云上来以后，她指挥着关上门，然后逃也似的让悬浮车赶紧离开。

“妈呀！怎么遇到这两个三八！”简雨胧一脸嫌弃的表情。

看到沈云投过来的疑问眼神，她解释道：“以前我去学校的时候都比较低调嘛，那些男生也总是围着我屁股转，所以就有人嫉妒我咯！那个孔雅宁是孔氏珠宝董事长的孙女，方琳是天原集团董事长和一个小三的女儿，以前在学校里这两个贱人可没少来惹我！”

说到这里，简雨胧好像想到了什么不好的事情，一脸气愤。

沈云没有多说什么，这种事情与他无关。

等四个小时一到，他们两人就什么关系都没有了。

没必要多管闲事。

悬浮车行驶了一会，完全是兜了一个大圈，又停在了刚才的游戏厅旁边。

简雨胧做贼似的东张西望，然后才下车道：“沈云，快点！我们去游戏厅，长这么大我还没来过这里！”

第57章 A级以上的异能者

章节更新时间：2023-03-07 22:19

当简雨胧和沈云下车后，银色的悬浮车在智脑的控制下关上了门，然后自己去寻找车位去了。

两人则是向着游戏厅门口走去，简雨胧一边走一边道：“我也不知道老爸为什么一直不让我来这种地方，明明只是普通的复古游戏厅嘛！这次我偷偷溜出来一定要玩个够！”

她的两个超级保镖受伤以后，庞爷爷虽然跟了她一段时间，但他终归有很多事要处理，也没功夫一直看着她。

其他的保镖，无论是机器人还是人，简雨胧根本就不怕，很轻松的就能甩掉他们。

现在，那些保镖都估计还以为自己在房间里呢！

沈云感觉无语，还好这不是自己女儿。

脑子不好使，这么信任自己这样一个陌生人。

自己要是一个坏人，就让她尝尝人世间的险恶。

接下来，就是简雨胧的表演时间了。

她在前台换了价值一万现实币的游戏畅玩卡。

先是在跳舞机上的热舞，惹来了一堆雄性生物的欢呼。

接着，又来到了五十现实币一次的老虎机。

浪费了三千块钱，啥也没捞到，后面跟着的男人倒是越来越多。

然后，她又转到娃娃机那里，夹到了三个毛绒公仔，直接被她丢给了沈云。

在测力锤机器那里，简雨胧砸出来一个35分的“好”成绩。

尽管她力邀沈云过来试试，但是沈云也没鸟她。

他只是尽心尽责地做好保镖的工作，处理了一些咸猪手。

到现在为止，应该有几个人的手指受了暗伤，回到家之后他们就会发现指骨已经断了。

沈云也总算明白，简雨胧老爹为什么不让这姑娘来游戏厅，这里鱼龙混杂，有小孩、有色狼、有咸湿佬、还有普通人……

就算是身边带着保镖，也很难保证不会被揩油啥的。

最后，几乎玩遍了所有的机器，他们一同来到了游戏厅的大头贴机器。

简雨胧在拍了几张照片后，似乎有点不满意，赶忙呼叫道：“沈云，快点过来，和我一起拍！这个大头贴一个人拍好无聊！”

沈云无动于衷，简雨胧着急地摆弄来摆弄去：“这个角度应该也可以！”

“咔嚓！”

在简雨胧的努力下，沈云还是成功地被大头贴的镜头捕捉到。

于是一张奇怪的照片出现了：

简雨胧笑意吟吟地冲着镜头比了一个爱心，在右上角的角落里，沈云一脸冷漠地看着镜头，眼神中没有丝毫感情。

就差在脸上写下“被迫营业”四个字了。

……

游戏厅上层的某个房间。

两个人正坐在上面喝茶，周围环绕着四个兔女郎服务员。

其中一个穿着紫色衬衫，梳着背头的三十岁国字脸男人坐在上首。

“龙哥，今天您怎么来了，简直让我这小地方蓬荜生辉啊！”旁边一个留着胡须的大汉殷切地为这男子倒茶。

许一龙拿过茶杯，轻轻抿了一口：“我也没想到今天信仰更新了，打乱了计划，突然想到你们这里最近一年生意都不错，所以特意来看看。”

“那还不是有龙哥照拂，不然这个场子哪能撑到现在……”胡须大汉愈发恭敬。

“立伟，你放心，只要好好做，用心做，生意好了，我自然肯定不会亏待你。”许一龙轻轻地拍了拍他的肩膀。

胡子大汉王立伟立刻受宠若惊道：“应该的！应该的！”

他擦了擦头上的汗，怎么也没想到这位爷今天会来这里玩。

许一龙在江海也算个大人物，整个江海无论是做官的还是经商的，都会给他面子。

只是因为他有个好表弟，四海财团家的继承人，周明阳。

两人小时候是关系极好的玩伴，所以四海财团在江海的分公司也是由许一龙执掌。

“咦，这个女孩是谁？”

许一龙抬头的刹那，正好看见上方的监控虚拟屏拍到了一个正在对着大头贴的女孩。

这女孩极为漂亮，身材也是一绝，直接把许一龙看得眼睛都要陷进去了。

王立伟哪里还不清楚这位爷想做什么，立刻带着十足的谄媚笑道：“龙哥，我这就帮你安排认识一下。”

“不要吓到她了，只是认识一下而已。”许一龙的眼睛依然没有离开过监控的光屏。

王立伟拍着胸脯保证道：“这你就放心吧，交给我，我们可是很有原则的，肯定让她心甘情愿地过来！”

说罢，他立刻叫来看门的小弟，吩咐了几句。

没过多久，一个女服务员就来到了沈云和简雨胧的身边，礼貌说道：“这位小姐，您在我们店铺的消费已经达到了贵宾级别，现在您已经有了进入VIP厅的资格，请问您是否有兴趣？”

“好啊，好啊，反正这些游戏都玩完了，去VIP厅看看。”简雨胧不露痕迹地看了沈云一眼，见他没有不耐烦的表情，顿时松了一口气。

女服务员做了一个请的手势，接下来就带着简雨胧和沈云向着游戏厅的内部走去。

穿过了两道门口，三人停在了一座金碧辉煌的大门前。

女服务员把手按在门上，智脑识别后，这道笨重的大门缓缓打开，一种耀眼的金芒仿佛从里面射出。

简雨胧率先走了进去，沈云也跟上她，嘈杂的声音立刻从耳边传来。

入目之处，是一个个的小桌子，桌子上有着一叠叠的筹码。

每个小桌子周围，或坐或站着不少人。从他们的穿着上来看，显然都不是普通人。

有的面红耳赤，拼命地敲着桌子；有的紧咬嘴唇，眼神疯狂；有的镇定自若，额头却又渗出大量的汗珠。

这里是赌场，你能在这里看到人间百态。

沈云见状，转身就走：“别去这里，会有麻烦的。”

“哦哦！”

简雨胧看了赌场一眼，颇有去试两手的打算。

但沈云的态度异常坚决，简雨胧还是马上掉头。

“小姐，您不去了吗？这可是贵宾才能进入的，比刚才的地方可是要刺激多了 ！”女服务员伸手就去拦简雨胧。

可手伸到一半，却被另一只大手紧紧地抓住了。

沈云的眼中多了一分警惕，他松开女服务员的手道：“为什么要拦我们，你们有什么目的？”

赌场这种地方，最容易惹事。

更何况是简雨胧这样的美女，还是把危险扼杀在摇篮中。

当然，他如此干脆离开的最重要原因，还是在开门的刹那，他确认了一件事 ：

赌场这里有A级以上的异能者。

第58章 邀请

章节更新时间：2023-03-08 13:33

女服务员见状，赶忙捂住嘴巴，小声冲着耳边的对讲机道：“老板，他们要走，怎么办？”

“拦住他们1分钟，我们马上到！”

女服员的耳边传来了王立伟粗犷的声音，与方才的谄媚判若两人。

就在沈云和简雨胧打算离去时，赌场入口处的桌子传来一个声音：“雨胧？”

简雨胧下意识地转过去一看，正是她和沈云之前见到过的孔雅宁和方琳。两个少女脸上潮红未褪，看来刚才赌桌上的博弈让她们有所收获。

看到简雨胧后，孔雅宁和方琳很有默契地对视一眼，不约而同地走向了她。

沈云冷漠地看着两个女孩，这两个人早不来晚不来，偏偏这个时候过来搞事情。

简雨胧天不怕地不怕，第一次和和自己见面的时候，那种嚣张劲就看得出来。

可她对着这两个同龄人却是极为礼貌，沈云猜测这两个人少女很可能认识简雨胧的长辈，也不知道她的家里到底什么背景，在这点上对她管得这么严厉。

否则以她的性格，早就把两人臭骂一顿，哪还会这么笑脸相迎。

不过沈云倒是能理解这一点，富人家往往很重看面子，所以表面功夫肯定会做足，这就避不可免地要被这两个人拖上一点时间。

而刚才那个女服务员的低声细语声音虽然小，但他听得很清楚，八成是有人看上这青春美丽的少女了。

女人真是麻烦，美貌的女人更是如此，总是会带来大麻烦。

还好沈云感觉到赌场里的那个异能者没有移动的迹象，看来是没有被这里的情况吸引，是件好事。

罢了，就让她先应付完吧！

只要那个异能者没有动静，就整不出什么大事。

“嗨！方琳，雅宁，这么巧啊，我们又见面了！”简雨胧带着看似得体的笑和她们打着招呼，只是笑容多少有些尴尬。

本来她刚才就在游戏厅门口，为了避开她们特意绕路了一趟再回来，谁想到这两人原本的目标竟然就是游戏厅内里的赌场。

真是倒大霉了！

“咦，雨胧，你怎么在这里？我刚才看你坐悬浮车离开了呀！”孔雅宁撩了一下头发，做了一个自认为女人味十足的动作。

“哦，我刚才以为自己走错地方了，这不是又确认了一次，才发现原来没错。”简雨胧脸不红心不跳地回应着。

“来了正好呀，有没有兴趣玩一玩，我和雅宁刚才玩了两三把，赚了不少零花钱呢，你来肯定也可以！不过走的时候记得多叫点保镖过来哦！这里全部都是现金交易，出门会很危险的！”方琳在一边鼓动着简雨胧，言语中还有几分揶揄。

简雨胧笑着说道：“不用了，我本来以为这里也是游戏厅来着，没想到是赌场，我家里从小就教导我，千万不要来赌场之类的地方。”

这句话虽然看似平常，但也暗含杀伤，讽刺两人没什么家教。

沈云心里鄙视了她一下，你第一眼看到这里的时候心里绝对不是这么想的。

几人每一句都是话中有话，沈云不禁暗叹，这些十六七岁的少女太可怕了，自己年轻的时候还单纯的很。

过了一会儿，又有两个人从门口处走来。

正是刚才在上面看监控的许一龙和王立伟。

“雅宁、方琳，怎么有空来我这里玩啊？”

许一龙显然是认识方琳和孔雅宁，这两个女孩背后的靠山都是在江海市有钱有势的人物，但是与他相比，就要差上不少了。

四海财团，那可是全华夏第二的顶级财团。

只可惜他这个分部负责人位置坐得还不稳，很多人虎视眈眈盯着，不好光明正大地在公司里捞油水，那么就只能用自己的权力和关系网来弄些其他赚钱的玩意。

这个赌场，就是他的产业。

“龙哥好！”

两个女孩在许一龙的面前不敢造次，纷纷问好。

许一龙年纪轻轻，已经掌控着四海财团在江海的分公司，暗地里还有不少生意，是她们只能仰望的人。

听到两人问好，许一龙点点头，然后故意看向简雨胧和沈云问道：“这两位倒是面生，你们两个识吗？”

“我是简雨胧，我和她们两个以前是同学，他是我的保镖。”不等其他人开口，简雨胧简单地回应道。

许一龙很开心地笑道：“原来是这样，雅宁、方琳，我们也很久没见了，要不来龙哥这里喝一杯。”

“好呀，好呀！”方琳和孔雅宁纷纷回应道。

她们知道许一龙在江海市的能量，也愿意与他多结交。

“那既然雨胧你是她们的朋友，那就一起来吧！”许一龙直接称呼她叫雨胧，言语间多了几分亲昵的感觉。

而在他向简雨胧发出了邀请后，孔雅宁和方琳顿时脸色就是一变，看向简雨胧的眼神更是不善。

之前在学校的时候，简雨胧就是班上最受欢迎、最耀眼的女孩，大部分男生都围在她屁股后面转。

少部分放弃的，也只不过是觉得自己配不上她。

孔雅宁和方琳对此自然非常不爽，甚至是嫉妒。

可没想到不在学校里了，简雨胧这个贱人竟然还是这么抢风头。

更出乎她们意料的是，简雨胧的下一句话。

“龙哥，抱歉，我今天还有点事情。”简雨胧带着甜甜的笑容，微微躬身。

沈云在一边看到简雨胧的笑容，顿时感觉不妙。

混蛋啊，你笑那么好看干什么，这不是找麻烦吗？！

孔雅宁和方琳则是心中狠狠地骂着简雨胧不识抬举，许一龙的邀请，你以为想推就推的吗？

果然，简雨胧这一笑过后，许一龙的眼睛便再也没有她的脸上挪开，他尽量温柔地说道：“那明天呢，明天有空吗？”

如此的直言不讳，是因为许一龙刚才已经找人查了一下简雨胧的背景。

只是江海一个中型企业老板的女儿，没什么好怕的。

就算今天他要强行把这个少女留在这里喝点酒，也没有人敢说些什么，江海治安局那边他也有人脉。

简雨胧怎么可能不明白他的意思，嫩葱般的手指轻点着太阳穴，歪着头作思考状，然后道：“龙哥，对不起哦，我最近一段时间都有安排。”

沈云微微摇头，你这样子搞，他只会对你更感兴趣啊，混蛋！

许一龙也不生气，可他刚想说些什么，一个声音突然从赌场大门口传来。

“你就是简雨胧？”

一个蓝色头发的男人突然出现在了大家的面前。

在场的众人，除了沈云以外，没有人察觉到他是什么时候来到这里的。

而赌场的大门也在不知什么力量的带动下，直接关了起来。

第59章 人间冰器

章节更新时间：2023-03-08 22:10

这个蓝色头发的男人应该是个外国人，有蓝色的瞳孔，鹰钩鼻，穿着白色夹克，黑色长裤。

一米九左右的身高，身材偏瘦，右脸颊处一道五厘米长的棕色疤痕，颇为狰狞。

“我问你是不是叫简雨胧？”蓝发男人的华夏语在外国人里绝对是出类拔萃的。

众人都充满了疑问，这个突然跑出来的老外是几个意思，他想干什么？

为什么要问简雨胧的名字？

沈云的惊讶早已过去，在这个男人刚刚到来，第一次发问的时候，他就觉得不对劲。

上一次R国来的两个异能者就是来杀简雨胧的，怎么这一次来的M国异能者竟然还是冲着简雨胧来的。

这个少女身上究竟有什么秘密？

值得这位号称人间冰器的异能者出手？

沈云当然认识这位M国的超级异能者，号称“人间冰器”的布鲁斯·雷纳。

以前进行异能开发没多久，他就对上过这位异能者，两人平分秋色。

但是布鲁斯在未来和怪物的作战中死亡。

布鲁斯的能力在A级以上，离S级仅仅只有一步之遥。

所以他的等级定位是S-，无限接近于S级的顶尖异能者，号称S级以下最强的十位异能者。

这样的强者在M国也不多，在华夏绝对是顶级异能者了，派一个这样的人过来，到底有什么秘密，这是沈云当前最想弄清楚的。

“你找我干什么……”

简雨胧回过神来问道，她的身体也不由自主地向沈云那边靠了靠。

这个蓝头发的男人给了她一种极度危险的感觉，有点类似于面对沈云时的压力。

挨紧沈云的身体后，她终于觉得身体一松，安全了！

“没什么大事，找你去M国做客而已。”布鲁斯笑了笑，然后从口袋里掏出了一对手套，自顾自地戴了起来。

许一龙虽然没搞清楚发生了什么事情，但还是很有绅士风度地向前走了几步，挡在所有人的最前面：“这位先生，你想在我这里做什么？”

他今天出门的时候可是带了家伙来，这种英雄救美的事情可不能错过。

王立伟如忠犬般站在他的后面，随时准备出手帮忙。

布鲁斯瞥了一眼两人，他戴上手套以后，然后笔直地朝简雨胧走了过去。

“上！”

许一龙下令后，王立伟立刻大步流星的冲了上去。

布鲁斯头都没有回，直接往左侧就是一拳。

只听见砰的一声，拳头准确地打在王立伟的太阳穴处，他便立刻倒在了地上，生死不知。

而王立伟的手还保持着紧握着的状态，似乎是刚想握拳打出去时就被击倒了。

放在简雨胧、许一龙、孔雅宁、方琳等人眼中，他们甚至看不到布鲁斯出拳的动作，只看到一个黑影闪过，听到一个撞击声 ，王立伟就摔倒在地。

这就是A级的速度异能，快到人的肉眼无法捕捉的速度。

而布鲁斯号称人间冰器自然不可能是只靠速度异能，他也是一个罕见的双异能拥有者。

A级的速度异能与S-的寒冰异能，有多棘手就不用说了。

尤其是他对寒冰异能的掌控力，已经到了出神入化的地步。

布鲁斯最骄人的战绩，就是从两个S级异能者的手下逃脱，这也奠定了他在异能界的地位。

见到王立伟倒地后，许一龙手突然就是一抖。

王立伟虽然不是什么格斗高手，但是看到这个蓝发外国人这么轻松地打倒一个大汉，甚至自己都看不清楚动作，他顿时有些不知所措。

自己莫非遇到了传说中的外国武林高手？

“别动！停下来！”

许一龙仓惶地从腰间拿出一把激光手枪，枪口对准了布鲁斯。

虽然不知道布鲁斯想做些什么，但是许一龙身上的激光手枪还是给了他勇气。

“唰！”

下一刻，布鲁斯突然就出现在了许一龙身前：“拿枪指我？”

布鲁斯一脚踹在他的小腿上，许一龙马上就跪倒在地。

“搞笑，你能看见我在哪里吗？”

布鲁斯突然又出现在了许一龙的背后，他伸手拿过那把激光手枪，直接拿枪对着许一龙的后脑袋。

“别，别……别杀我……”许一龙感觉到后脑勺的的金属枪口，大脑袭来一阵寒意。

布鲁斯戏谑道：“好啊，舔我的鞋子，我就不杀你，怎么样？”

“你自己说……说话算数……”

许一龙哆嗦着转过来，竟然真的打算舔布鲁斯的鞋子。

“华夏人都是软骨头！废物！”布鲁斯厌恶地看着他。

只见许一龙的身上突然冒起一阵白烟。

“咔——咔——咔——”

蓝色的冰开始从他的脚下蔓延，很快就覆盖住了他的全身。

一块蓝色的冰雕在刹那间形成。

冰雕里面，许一龙那张被恐惧溢满的脸在蓝色的映衬下显得非常诡异。

布鲁斯没有停顿，继续往前走，正打算绕过孔雅宁的时候。

她似乎被许一龙吓坏了，连忙招呼着自己的机器人挡在自己身前。

可原本百依百顺的机器人今天却完全失灵，眼中的红光不知什么时候起就熄灭了，如一个稻草人般傻站在那里。

方琳的那个机器人也同样出现了类似的情况，完全失去了控制。

这就是异能者的X力场给机器人带来的影响。

只要异能者开始使用异能，X力场就会出现。

所以当布鲁斯用速度异能来到门口时，孔雅宁和方琳并没有注意到，她们两个一直信任无比的机器人保镖马上就失去了控制。

而另一个女服务员在许一龙变成冰雕后也瘫倒在一边，嘴唇打着颤。

“你们三个运气很好，因为我不杀女人，女人是上帝赐予我的礼物，我从她们的身上一直能够获取快乐。”

布鲁斯略过三人，来到简雨胧的身边：“至于你，今天肯定是要跟我回去的。”

简雨胧向着沈云的身后躲着，沈云也知道自己这时候必须要出手了，这是自己承诺的事情，正好他也想问问布鲁斯为什么要找简雨胧。

于是，他向前一步，挡在了少女的身后。

简雨胧看着沈云宽阔的后背，心中最后的一丝惊恐没由来的全部消失了，仿佛这个背影能够为她遮挡一切的风风雨雨。

“自不量力。”

布鲁斯瞬间出现在沈云的左侧，然后在沈云的耳边留下了这么一句话：“有些人，永远不知道他自己在面对什么样的对手……”

第60章 轻描淡写

章节更新时间：2023-03-09 17:17

“哦。”沈云淡淡地回应道。

他伸出右手，抓向了布鲁斯的脖子。

在布鲁斯眼中，沈云的动作就好像慢动作一样，他只要稍微动一动，就可以瞬间将这个无知的华夏人毙命当场。

看着沈云那慢悠悠的动作，布鲁斯内心一笑，然后微微侧过头去，眼看着就要避开那只手。

可他刚移动，却又发现这个华夏人的手又跟了上来。

奇怪？

于是，他又一个脚步，直接转到了沈云的左侧。

但当他站定时，发现那只手竟然已经快要触摸到他的身体。

怎么回事！

大惊失色的布鲁斯再度换位，在极高的速度下，他瞬间就来到了沈云的右手边。

“嗒！”

那只手搭在了他的脖子上。

不可能！

布鲁斯的眼睛瞪大如铜铃，难道他的速度比我还要快！？

可我是A级的异能者了，华夏应该没有S级的速度异能者啊！

难道组织的情报有误？

沈云没有再给他思索的时间，直接如同提着小鸡一般把布鲁斯提了起来。

“有一句话其实你说得特别对……”

沈云慢条斯理道：“有些人，永远不知道他自己在面对什么样的对手……”

“你放开我！”这句话布鲁斯失态下是用英语喊出来的。

随着沈云的右手越来越紧，布鲁斯的表情也越发狰狞，他拼命去尝试扒开沈云那犹如铁钳般的右手，再用双腿胡乱蹬向沈云，却都被沈云的另一只左手轻易化解。

紧接着，沈云的身体又浮现出白雾，蓝色的坚冰开始在沈云的脚下出现。

本来看到形势大好，还来不及高兴的简雨胧瞬间就把心提到了嗓子眼。

他不会也变成冰雕吧？不会有事吧？！

沈云没有让简雨胧的担心持续多一秒，橙色的琉璃般的火焰在沈云的脚下闪过，炽热的高温在瞬间就将那恐怖的蓝色冰块气化。

“好强……好强的火焰异能……你到底是谁，你不是华…………夏……人……”

说完这句话后，他便彻底晕死过去。

沈云放松了力道，只能在心里回了他一句：不好意思，我是啊……

“那个，沈云，他死了么？”简雨胧看着沈云冷酷的脸，有点怕怕的。

“没。”

沈云随口应道，然后在布鲁斯身上的衣袋里翻了翻，发现了一罐小型白色喷雾。

这罐喷雾的喷嘴上有一个转盘，上面一共有7种颜色，沈云手指略微一点，转盘上白色部分立刻对准了喷口。

沈云一边小心地提着布鲁斯，一边走到方琳、孔雅宁身边。

这两个女孩已经都看傻了，以她们的身份，还接触不到异能者。

所以刚才发生的一切都对她们固有的认知造成了巨大的冲击。

孔雅宁和方琳第一次觉得，自己身边的机器人保镖是那么的无用。

那个冰雕是怎么回事？还有沈云脚下那一闪而逝的火光？

这到底是一个什么样的世界啊！

沈云摇晃了几下手中的喷雾，快速对着她们的脸轻轻喷了一下。

白色的烟雾被她们下意识吸入的时候，两个女孩的身体便彻底软了下去，失去了意识。

接下来，他又把转盘调到蓝色，然后微微下蹲，喷在了女服务员的脸上。

“这是什么东西？”简雨胧跟在沈云的身后，好奇问道。

“消除记忆用的。”

这是记忆抹除药剂，异能者在作战的时候会尽量把影响降到最低，以防止异能者的事情大范围传播而造成恐慌。

这是异能界约定俗成的事情，像布鲁斯出现的时候，他还会顺手把赌场的门给关上，这也是为了尽可能控制影响。

如果人数少的话，一般异能者会用随身携带的记忆消除喷雾自行处理。

喷雾上转盘的7种颜色对应着消除不同时间段的记忆，白色是消除3分钟之内的所有记忆，蓝色是消除10分钟内的所有记忆。

大脑会自动帮忙合理化这一段空白记忆，当事人不会觉得有蹊跷。

“红，删掉这里的监控。”

“是，主人。”

做完这些后，收尾工作才算差不多。

“简雨胧，别发呆了，快点过来。”沈云催促道。

在华夏境内，如果出现未知的X力场，那么炎黄联盟那边的异能者一定会过来探查。

怪就怪这个布鲁斯如此嚣张，用异能的时候都没有布置T型结界进行屏蔽。

在他和布鲁斯都使用异能的情况下，炎黄联盟探知到后，在三分钟左右肯定能赶过来。

“哦，好！”

简雨胧突然有种不真实的感觉，她家里是有几位异能者的，但是她自己不是，所以从来没有参与到异能者的事情中。

今天沈云所做的一切让她在兴奋之余，还感觉到这才是生活，就跟游戏里一样，自己成为一位大侠，惩恶扬善，打抱不平，吊打敌人。

至于上一次，她被吓坏了，所以完全没有什么体验感。

乖巧到来到沈云身边后，还没站稳，沈云的手就环上了她的纤细的腰肢。

简雨胧白皙的脸上瞬时浮上了一抹酡红，平坦的小腹是第一次被男人触摸。

虽然还隔着半层薄薄的布料，但是大手上的热力还是让她身体产生了一阵酥麻感。

沈云完全没察觉她的异样，他忍住碰触他人带来的难受感，脚下微微发力，便从天花板一跃而出，到达了第二层。

上方的天花板早已经被沈云的高温火焰溶化出了一个足够三个人通行的通道。

很快，沈云、简雨胧和布鲁斯就消失在了这里。

大概两分钟后，三辆军用迷彩悬浮车停在了游戏厅的大门口。

第一辆悬浮车上下来了一个扎着高马尾，戴着黑色墨镜的女人。

正是华夏炎黄联盟的A级异能者，姜书羽。

她和布鲁斯一样，同样也是罕见的双异能拥有者。

“姐，这里确实有两个S级的波动吗？看起来情况很正常啊！”旁边一个看上去十六七岁的小男孩望着眼前的游戏厅问道。

“秀贤，这是你第一次出任务，你先要记住，我们华夏对X力场的检测是世界最强的，所以肯定没有问题。”姜书羽耐心地对自己的弟弟说道。

异能跟遗传也有一定的关系，父母是异能者的话，孩子成为异能者的概率也更高。

“快跟上！定位在里面！”

一行八人越过游戏厅，来到了沈云和简雨胧方才待的地方。

一看到现场，姜书羽快步来到那座冰雕前，手里拿着探测器，脸上写满了凝重：“无限接近于S级的异能，还是冰系的，能够直接将人冰封至死，除了最近刚到江海的那位人间冰器以外，不会有其他人了。”

她分析着现场的情况：“看样子，他好像是在这里和谁交手了，应该只是简单的试探，不然现场不会那么齐整，而这三个人应该是中了记忆喷雾昏睡过去……”

思索了一会后，她转头对弟弟道：“秀贤，打电话给晓烟，让她过来看看情况，我们炎黄联盟就她和人间冰器交过手。”

第61章 大人物

章节更新时间：2023-03-09 22:18

听话的姜秀贤马上拨通电话，几十秒后又道：“姐，打不通电话啊！”

“晓烟，你去哪里了，信仰不是也还在更新吗……”姜书羽焦急道。

异能者打斗过的现场，痕迹消散的速度非常快。

就在这时，治安局的人也来了，近百号人很快就封锁了游戏厅。

游戏厅的人面面相觑，完全不知道发生了什么，竟然惊动了治安局如此多的人。

过了一会儿，又一辆军用悬浮车到了。

车还没停稳，一个唐装老者便从三米高的悬浮车上坠下。

周围的普通人顿时发出一声惊呼。

“好牛的老头！”

落地时，老者身体不曾有丝毫晃动，稳如泰山。

他顺着治安局给他安排的特殊通道，直接去往了赌场门口。

细看这老者，大概有六七十岁，却完全看不出任何颓势，整个人龙精虎猛。

他那一双粗眉大眼，不怒自威，龙行虎步间仿佛一柄移动的冲天利剑。

所有见到他的人，仿佛都被一道利剑刺伤了眼睛，不敢抬头再看。

“这老头是谁？什么身份？”

“不认识啊……应该是什么大牛吧……”

老者很快就来到了赌场门口。

“简老！”

“简老！”

……

老者一到，所有人都立刻向他低头问好。

眼前这位简老，正是炎黄联盟的创始人之一的简文山，虽然如今退居幕后，但仍旧是华夏为数不多的S级异能者之一。

正是靠他与几个S级异能者的努力下，炎黄联盟才得以在风雨飘摇的异能界生存下去。

“布鲁斯呢，去哪里了？”简文山看到冰雕后，皱了下眉头。

他也是刚刚到江海没多久，一个S-级的人间冰器布鲁斯，偌大的华夏如果连这种级别的都应付不来，炎黄联盟干脆就地解散算了。

姜书羽恭敬道：“简老，我们第一批来的最强的就是我了，暂时还搞不清楚。”

由于异能者们的分布区域比较广阔，姜书羽这一批只是最先到达的前哨。

简文山也很明白她的意思，能力有限，查不清楚。

他也没有多说些什么，只是背着双手在那里等待着。

没过多久，上面突然跃下一个黑影，几个炎黄联盟的异能者顿时如临大敌。

“没事，是晓烟。”简文山出声制止了想要动作的几人，“我来之前已经通知她了。”

大家定睛一看，果然是唐晓烟。

此时的她穿着一身黑色劲装，更映衬得脸上的肌肤胜雪。

美丽的脸庞似乎挑不出一丝瑕疵，无论男女都想一看再看。

“简老。”唐晓烟先是向姜书羽点头示意，然后看向了这个炎黄联盟的巨擘，“布鲁斯最后的一点气息是消失在二楼窗台的，应该是被人打败了。不然以他的能力，肯定不会让自己的异能不受控制地外泄，打败他的人反追踪能力很强，我找不到什么线索，只能看看附近的监控有什么收获了。”

“一个不知道哪里来的S级异能者，也不知道是敌是友，确实很棘手。”简文山回应道，他的脑海中浮现起简雨胧遇险那天提到过的年轻男人。

他们会不会是同一个人？

还是要证据，不能够胡乱猜测。

他紧接着吩咐道：“先让治安局那边配合，把这游戏厅的人都拉回去调查一下，看看有没有什么线索先。”

“是！”

……

另一边，沈云正带着简雨胧高速飞驰在大楼间。

呼呼吹过的风让简雨胧的头发胡乱飞舞，睁不开眼睛的她只能将螓首埋进沈云的怀中。

过了半晌，沈云终于停了下来。

他把简雨胧放在一座大楼的天台边，然后直接坐在了天台边缘。

往下看去，地面上的一切都成为了细小的蝼蚁。

在他的身后，一座虚拟屏定格着某个当红女星正在代言的广告，散发出夕阳般的黄色光芒。

简雨胧拍了拍胸脯，小心翼翼地挪到沈云身边：“那个，沈云，不用坐那么出去吧……”

虽然她这么说，但还是坐在了沈云的旁边。

只是沈云的脚是向外悬空，靠近无限夜空。而简雨胧的一双大白腿则是向着大楼内部，小白鞋紧踩地面，这样她才有点安全感。

沈云没有理她，直接捏着布鲁斯的衣服，强大的人间冰器就如同一只小猫小狗一般被他拎了起来，身体悬浮在半空中。

他的手中闪过一丝橙黄色的火光，布鲁斯就好像受到了什么刺激一般，悠悠转醒。

刚刚清醒注意时，他就意识到了自己的处境不妙。

这种高度他倒是不怕，很有把握活下来。

关键是眼前的这个男人肯定是个S级异能者中的高手，不然不可能在这么短的时间内就把他制服，自己根本没有机会从他的手里逃出来。

不过，也有一件好事，对方既然没有立刻杀死自己，那就是自己的性命暂时没有危险。

所以他也没有挣扎，没有人会嫌自己的命长。

“布鲁斯，告诉我你来这里干什么？”沈云单刀直入，“你说明白了，说清楚了，我就不杀你，放你走。”

人间冰器虽然杀名在外，但是为人还不错，在怪物入侵时期帮助过许多人，尤其是女人。

所以若是在未来，怪物入侵的事实没办法改变，他还是能起到点作用的。

沈云的格局还是比较大，没有拘泥于国家之间的恩怨。

但是遇到那些作恶多端的异能者，他会毫不留情地直接杀掉。

布鲁斯松了一口气，反正他要说的事情，炎黄联盟不久以后肯定能知道，现在为了保命说出去也不难堪。

他咽了下口水道：“我这次来是为了你身边的这个女孩，简雨胧。因为我们得到消息，欧陆那边有个大人物点名要见她，所以我们想搞清楚她身上有什么秘密。”

简雨胧一直在偷听，听到这里时她突然转过头来，人都傻了。

大人物？

是谁要见自己？

沈云替她问了：“欧陆的大人物？哪个国家的？

“不知道，我还不是国家调查局最核心的成员，很多事情接触不到。”布鲁斯这句话说得很诚恳，他加入M国国家调查局的时间不长。

虽然实力是够了，但是忠诚度还没有得到考验，肯定不会知道最机密的事情。

“你们对她了解多少？”沈云指了指简雨胧，他有点好奇少女的背景了。

“你不知道吗？”布鲁斯讶然道，他还以为沈云是简雨胧的保镖，现在看来似乎并非如此。

但他还是如实回答道：“简雨胧，16岁多5个月，喜欢浅粉色，喜欢的卡通人物是……”

“挑重点！”沈云眼神一冷，打断道。

“她妈是正天集团的副董事长，舅舅是正天集团的董事长，姑姑是华夏第三议长，爷爷是炎黄联盟的创始人之一，爸爸是炎黄联盟的S级异能者。”布鲁斯识趣地说出了重点。

“行了，没事了，你走吧。”

沈云直接把他往楼下一丢，他知道这货的能耐，肯定死不了。

“那个……我家背景是还挺厉害的吧……”简雨胧有些不好意思地说道。

这个布鲁斯已经把她的老底都给揭了。

沈云给简雨胧这一句干沉默了，这是挺厉害？

华夏有几个人比你厉害的？！

老妈在华夏第一的集团当副董，舅舅是董事长，爷爷是华夏官方异能机构的创始人之一，姓简的创始人，那肯定是简文山了。

爸爸是又S级异能者，除了简文山以外，姓简的S级异能者他倒是没有听过，但也不奇怪，可能是炎黄联盟的隐藏力量。

还有个姑姑是第三议长，华夏最高权力机构一共十个议长席位，前五个都是真正的实权派！

十人里唯一的一个女性还是你姑姑！

你才是真正的大人物，好不好！

见沈云不说话，简雨胧又换了个话题：“沈云，今天谢谢你啊，陪我玩，还保护了我，我今天还蛮开心的。”

“嗯，这三个公仔你拿走。”沈云递过去三个公仔。

刚才收拾布鲁斯的时候，随手把她抓到的三个公仔挂在了腰间。

“喔！它们还在呢！”简雨胧接过三个公仔，沈云的声音又响了起来：

“你还有二十分钟，想去哪里就快点去，时间到了以后，你记得要帮我完成任务，之后我们两不相欠。”

简雨胧的声音听上去低落了几分：“我也玩累了，哪里都不想去了。”

见沈云没有接话，简雨胧又主动问道：“那个，沈云，你能告诉我你怎么这么厉害的吗？刚才那个外国人是很厉害的异能者吧，你怎么那么简单就打败他了，还有之前的那个R国的异能者也是……”

“我变异了。”沈云言简意赅。

“能不能也教教我？”

“会死。”

“哦！”

简雨胧听罢，气呼呼地回应道。

沈云没有继续说话，他闭上了眼睛，静静地享受着夜晚的凉风。

简雨胧一直没有等到沈云的声音，再度转过头去看着他。

虚拟屏幕上的光芒打在沈云的脸上，仿佛夕阳披在了他的身上，让简雨胧不禁闭上了眼睛。

她的记忆里突然浮现出一些不知道什么时候听过的歌词：

有一束光，是什么痛的刺眼。

这束光仿佛在提醒，眼前有什么重要的东西。

逆着光，感觉爱存在的地方，一直就在身边。

她努力睁大眼睛，看着沈云。

光的尽头是你吗？

一种淡淡的情愫在简雨胧的心间蔓延。

这情愫来自何方？

外貌？身材？实力？性格？

亦或者都有？

这是少女自己也无法回答的问题。

她只知道，自己的心有点乱了。

“对了，简雨胧，我问你一件事。”沈云突然的开口，让简雨胧的心跳一下子加快了许多。

她的声音微微发颤：“你说？”

沈云抛出了自己珍藏了好几天的问题：“上次你带给我的奶茶，是哪里买的？”

第62章 怪物攻村

章节更新时间：2023-03-10 17:42

简雨胧身子一晃，差点整个人从天台上掉下去。

这是什么问题！

还是这个时候问我！

简直是混蛋啊你！

受到沈云这个问题的影响，简雨胧那心间激荡起的阵阵怪异感也平复了下去，她没好气地回道：“那是我自己做的！”

她撒谎了，脸不红心不跳，理所当然。

“嗯，挺好喝的。”沈云突然觉得简雨胧就不是一无是处了，人也顺眼不少。

如果两人是在游戏中，沈云又是NPC的话，简雨胧大概能听到这样的系统提示：沈云对你的好感度上升到30。

“那当然！”简雨胧骄傲地仰起头，心不在焉地看着天空中寥寥无几的星星。

“做法可以告诉我吗？”沈云试图榨干她最后的价值。

“不行！这是私人秘密！”简雨胧感觉自己头上好像长出来了恶魔之角，“想要就自己来我这里买！随……得随本小姐的心情，心情好就带过来给你！”

本来她想说随叫随到，可刚一出口她就觉自己这话说得太随便了。

“呐，这个是我的设备号，你想喝就打这个电话，哼……平常多少人想要本小姐的联系方式，这次便宜你了！”简雨胧哼唧唧地说道，霞飞双颊。

沈云让红记下了简雨胧投屏出来的设备号，然后便在想以红的能力，有没有办法探测出奶茶的制作工序？

材料分析不是问题，可这制作工序可能也悬……

难道真得靠她？

两人有一搭没一搭地聊着，都是简雨胧在问，沈云在回答。

等时间到了以后，沈云还算非常绅士地上了悬浮车，将简雨胧送到了家附近才离开。

好喝的奶茶，还是要保护一下才行

沈云独自一人回到了家中，第一时间选择了洗澡。

刚才碰触简雨胧是实在没办法的事情，他浑身都有点难受。

至于炎黄联盟那边，沈云没有过于担心。

简雨胧这样的人在游戏厅简直就和聚光灯差不多，她到哪，大家的眼睛就到哪。

所以她肯定能吸走绝大多数的注意力，至于自己昨天完全就是个保镖模样，会留意自己长相的人也少。

再者，简雨胧既然一开始就没把自己的存在告诉炎黄联盟，后面应该也不会。

其实就算告诉了也没什么大不了的，沈云也想早点和炎黄联盟接触一下。

炎黄联盟虽然在世界各大异能组织中只能算中游偏上，但是奈何华夏底蕴太深，这个组织里还是有不少好东西的。

在以前，他和炎黄联盟还是属于半对立的关系。

这一次，他希望改变这样的情况。

……

第二天，沈云八点时准时上线，来到了月神遗迹。

他此时还是红名状态，神隐技能在半个多小时后也才会冷却。

按照信仰怪物攻村的习惯，前几批的怪物实力都不会很强。

所以他也不着急前往新手村守护，主要在这里刷一下疾风狼，顺便通过网络上的直播观察一下情况。

信仰游戏里面也会有很多的网红，他们都以蹭热度为生，怪物攻村这么大的事情没可能错过。

沈云调出一个342号新手村的直播，默默观察起来。

此时，342号新手村也闪起无数白光。

大家都极为期待之后的怪物攻村，所以早早上线做好准备。

过了五分钟后，新手村的正前方一百米左右的空间突然剧烈的波动起来，就如同空间仿佛被燃烧到沸腾一般。

“系统提示：怪物攻城即将开始，请玩家守护好新手村中心的能量核心。”

在新手村中间，有个释放保护罩的能量核心。

怪物如果攻破外围的光罩，然后在闯入新手村之中，破坏能量核心。

那么这个新手村的防御就算失败了。

就在系统提示响起的下一刻，一个巨大的黑洞就在342号新手村的门口出现。

一种古怪的黑色怪物疯狂地从中涌了出来。

这种怪物像极了犬类，皮毛黑得发亮，面目极其凶残，大概半米来高，两米左右长。

它们训练有素，迅速将整个新手村包围起来。

“来了！2级的黑暗恶犬，是地狱最低级别的怪兽！攻击中等，高敏捷！有一个技能撕咬！”

有探查术的玩家已经把这种怪物的名字和属性报了出来。

“第一批怪物看起来应该不是很强，信仰可能是想先给点甜头给我们尝尝。”天痕-七星对着身边的十几号人说道。

这些人都是天痕公会的成员。

之前信仰99%的玩家都因为沈云的影响降了一级，所以现在头部玩家在5-6级之间，天痕-七星现在就是5级。

而大部分玩家则是处于4-5级。

这样的等级在信仰前期，怪物技能少、等级还低的情况下，玩家应付起来还是游刃有余。

黑暗恶犬撞击在新手村的护罩上，护罩那100万的生命值正在飞速掉落。

天痕-七星打开聊天群组，身为群主的他已经开启了全体禁言。

群组里面有着几万号人。

原来在昨天晚上，十大公会就已经牵头，联手各大佣兵团，招募上不少玩家进入群组。

怪物攻村，肯定不简单，只有集合大家的力量才能活下来。

天痕-七星是这个群组的负责人，而他们负责人又在另外一个群里，那里的群主是左谷风。

很多群都在为负责人的选择而吵得翻天覆地，毕竟这也是出风头的机会。

唯有所有负责人在的那个群，大家都没有意见，一致同意最高负责人是左谷风。

看着左谷风发在群里的指挥信息，天痕-七星也对着自己所在的342号怪物攻村群语音道：“主加防御和体质的战士、骑士类职业准备出击，防护罩的血量是有限的，不能任由黑暗恶犬攻击。另外，可以不用拉拢散人玩家了，我们这边大部队一动，那些散人肯定会跟着我们走！剩下的刺客，盗贼和中远程职业伺机而动，要记住现在我们不是处于公会战模式，小心误伤大家。”

“这一波我们要尽量拖一下时间，节奏放缓，先搞清楚信仰里怪物攻村的模式，拿到系统的奖励的那一级才是最重要的。”

官网不可能把所有事情都写得很清楚，很多东西还是要依靠玩家自己的探索。

不同的虚拟游戏有不同的设定，像怪物攻村，有的游戏是消灭到三分之一以后又来一批，有的游戏是每隔一段时间来一批。

如果是前者的话，尽量拖延时间或许是最好的选择。

天痕-七星在玩家中有着极高的声望，在他的语音下，大量的近战玩家狂奔着向村外冲去。

一股热血在他们的胸中沸腾！

全球守村大战，正式拉开帷幕！

第63章 高级NPC之战

章节更新时间：2023-03-10 22:53

数不清的玩家和黑暗恶犬碰撞在一起，激烈的厮杀，嘹亮的呼喊，狭窄的战场，逝去的白光，渲染出了一幅惨烈的画面。

十几个被气氛鼓动的冲在最前面的玩家转眼间就被黑暗恶犬集火击杀。

灼热的小火球，迅疾的箭矢，零星几颗爆裂火球，炸响在黑暗恶犬的后方。

当玩家散开，稳住阵型后，分别对上一两只，这才稳住了局面。

“我们借助新手村门口空间有限这个特点，把它们堵在这里。然后其他职业可以自由行动，寻找机会攻击，就算攻击不到也不用太着急，第一批怪物才2级，经验给的很少，我们最重要的还是先拿到守村成功奖励的一个等级。”

天痕-七星看着左谷风的指令，也在群里语音道。

毕竟只是临时拼凑起来的指挥系统，左谷风不可能下什么复杂的命令。

盗贼、战士、格斗家和游侠之类的高攻低防职业，适合高防玩家拉住仇恨以后再进行输出。

天痕-七星说罢也加入了战团。

游戏前期，他的战斗力虽然在装备的加持下已经甩开普通玩家一截，但是技能还是很少，比起沈云这种杀伤力还差了许多。

所以，在如此高密度的混战中，他也不敢托大，细细寻找着机会。

“不好！那些黑暗恶犬散开了，它们开始大量破坏了新手村外围的灌木丛，又开始攻击防护罩了！”

新手村本来只有一个入口，但是这些怪物就是想要另辟蹊径，竟然开始用技能破坏周边的景物。

得到这个消息后的左谷风也紧皱眉头，他知道信仰世界怪物智慧很高，但是来自地狱的黑暗恶犬似乎更加聪明。

按理说玩家都集中在门口，它们按照本能完全是也会被血肉所吸引。

现在竟然去做这些吃力不讨好的事情！

是想要为后面的怪物留下通道吗？

想到这里，他不再犹豫，马上下了命令。

“两肉两输出就地组队，全部散出去，一定要阻止它们对防护罩的进攻！远程分散支援，牧师注意施法距离。”天痕-七星继续重复着左谷风传递过来的指令。

好在第一波怪物黑暗恶犬的等级不高，在20分钟后，已经消灭的七七八八。

在向新手村赶来的沈云通过看到黑暗恶犬的行为却并不意外。

黑暗恶犬是地狱特有的生物，而地狱是顶级地图区域，里面的怪物数不胜数，各个等级都有。

但凡能在地狱生存下去的怪物，一定有着极高的智慧。

芬里尔能够召唤了黑暗恶犬，想必他和地狱的那些神明也有紧密的联系。

整个信仰可以粗略地分为光明和黑暗两大阵营。

光明以上帝、宙斯和奥丁等神明势力为主。

黑暗以撒旦、泰坦巨人和冥王哈迪斯的势力为主。

芬里尔作为被诸神忌惮的魔兽，理所当然地被划分到了黑暗阵营。

中立阵营也有一些神明，但数量远远少于两大阵营。

消灭完所有的黑暗恶犬后，那个突然出现的黑洞再也没有动静。

直到已经过了三十分钟，第二批3级的岩石怪才从里面飞了出来。

这也说明了怪物攻村很可能是每30分钟派一次怪物，8小时的话一共就会有16波怪物。

岩石怪，低攻高防的怪物，甚至连技能都没有，这种怪物甚至还不如刚才的黑暗恶犬。

没过二十分钟，这一波怪物又已经解决了。

第2-6波怪物的等级都不算高，最多也就4级，在玩家们的齐心协力下，甚至连30分钟都还没到，这五批怪物都被轻易杀死。

有些玩家还觉得杀的怪不够多，甚至还走了一部分到外面去练级。

还有一部分干脆直接下线吃饭，想着等一会再上来。

就在大家掉以轻心时，第7波怪物来了。

“卧槽，飞行怪物！”

只见黑洞内涌出了遮天蔽日般的5级嗜血蝙蝠，它们如蜜蜂采蜜般，直接停在了防护罩上，所有玩家都发现防护罩的血量正在以肉眼可见的速度下降。

“所有远程职业，按照就近原则集火嗜血蝙蝠！”

天痕-七星暗道不好，这怪物也太会抓时机了，现在还在认真防守的玩家直接减少了四分之一。

还好5级的怪物还算不难，新手村的玩家拼命摇人，大家手忙脚乱之下，在即将到达30分钟的时候，将这一波嗜血蝙蝠清完了。

接下来第8和第9波5级怪物由于没飞行能力，再加上大量玩家的回归，比起嗜血蝙蝠来可好对付多了。

接下来，第10波怪物就要来了！

“奇怪，30分钟的时间应该到了，怎么怪物一点反应都没有？”

很多人发出了疑惑。

没等他们继续发问，突然大片的玩家化作了白光。

这一次死掉的玩家竟然比之前9波怪物加起来还要多！

如果不是此次怪物攻村死亡只扣除10%的经验值，很多玩家都要骂娘了。

“竟然是隐身的6级人形怪物！”

天痕-七星看到因为攻击玩家而显现出身形的骷髅刺客，深感不妙。

刺客怪物现行以后就不可怕了，他真正在意的是怪物的等级。

第10波怪物已经6级了，到了第十六波还得了！

而且，这一波结束后，很多玩家准备的药水也已经用了七七八八……

怪物攻村是持久战，是机遇，把握不住就是危机了……

没给他太多思索的时间，第十一波怪物马上来了！

“这是什么？只有两个人形怪物？”

“看上去好像是NPC？完全探查不出来任何信息！”

这两个NPC一个是人类法师装束，另外一个暗夜精灵穿着轻甲，大概率是刺客或者游侠之类的职业。

就在玩家对黑洞中走出来的两个NPC展开讨论时，新手村中也有几个NPC走了出来。

正是各个店铺的主人。

沈云认识的切尔文走着在了首位：“邪恶已经到来，诸位，我们捍卫光明的时候到了！”

第十一波，入侵者是高级NPC！

但是系统为了平衡双方的实力，新手村隶属于光明阵营的高级NPC也都会出手！

攻村的法师装束的NPC是地狱的100级大魔导师亚当斯，他左手托着红色的水晶球，右手握着嵌有红色宝石的法杖，嘴里高声吟唱:

“深渊之地的炽烈之焰，无间炼狱的业火之光，恶魔心头的愤怒之火，火焰之灵的冲天狂炎，在此汇聚吧，召唤地狱深处的罪恶之火，焚尽圣灵的契约，于刹那间万生万死，绽放吧！地狱红莲！”

切尔文的眼中充满了凝重：“大家小心，十二阶战魔法来了！”

第64章 冥界之门

章节更新时间：2023-03-11 16:49

信仰的魔法共分为12阶，9阶及以上的统称为战魔法，意思就是在大型会战中出现的魔法，战争魔法。

魔法等阶的高度意味着施放难度，多数情况下也与威力挂钩。

而12阶的战魔法再往上就是禁咒、魔咒和神咒了。

禁咒往往是要付出巨大代价才能施展的禁忌魔法。

100级大魔导师亚当斯的地狱红莲魔法综合了火、暗、光三种元素，虽然远远比不上芬里尔融合全系魔法的神咒，但是其威力也不容小觑。

只见火、光、暗三种元素闪过的瞬间，在方圆数百米的范围内，大片大片的地狱业火降落而下。

紫黑色的火焰带着阵阵邪意，眼看着就要落在玩家身上。

站在切尔文的身边，裁缝店的老板斯特拉一挥手中古老甚至有点腐朽的法杖。

大片的圣光落在玩家们的身上，所有玩家的收到了系统的提示.。

“系统提示，你已获得十秒无敌状态。”

做完这些后，他也不紧不慢地吟唱道：“拨开云雾的辉煌，惊爆天际的流光，划破苍穹的泪芒，铺洒大地的晶莹，弥漫吧，悲伤中的祷告，天使之泪！”

传说中，天使的眼泪和血液能够净化来自地狱的罪恶。

乳白色的圣光绽放于天际，一道后面有着八对羽翼的天使虚影，浮现在342号新手村所有玩家的上空。

同样是十二阶战魔法！

十二阶对上了十二阶！

这八翼天使虚影双手作祈祷状，一滴滴的绽着神圣光泽的眼泪缓缓落下。

地狱火焰凡是碰触到天使之泪，全部都被消弭。

这种状态持续了足足一分钟，两个魔法同时消失在了半空中，完全抵消了。

这一分钟时间内，玩家们只是目瞪口呆地看着周围发出的变化，大家都很默契地没有移动。

天痕-七星望着天空消失的壮观景象，喃喃自语：“怎么会来这么可怕的敌人，这可只是第11波而已，那后面几波得强成什么样子……”

他看向通讯器，想找找其他新手村的情况，却发现其他村第11波出现的只是普通的6级怪物魔化蝎子。

“奇怪了……”

发现问题后，他赶紧向左谷风汇报了情况。

因为342号新手村有沈云的缘故，所以这个村子一直是大家的重点关注对象。

所有人都在期待着，云深不知处这一次又会做出什么惊天动地的举动。

左谷风也是如此，他在指挥的同时，也不忘看着342号新手村的视频直播：“嗯，七星，我也看到了直播，刚才那两个大型魔法从阵势上来讲，估计只比信仰开场动画那两个弱上一些，这肯定不是你们能应付的。”

随后，他又疑惑道：“可是问题来了，为什么342号新手村的入侵者会那么强，这根本不是我们玩家能够抵挡的，我看新手村里的那些NPC也挡不住……反正如果守不住，你就通知大家撤出来，不能得到奖励的话，也千万别再损失经验了。”

“那我再等等看。”天痕-七星不愿意坐以待毙。

如果轻易放弃的话，那就一点希望都没有了。

他可不希望自己的等级落后于其他大部队。

而就在刚才两个十二阶战魔法对拼的时候，大魔导师亚当斯身边的另一个NPC不知道什么时候已经消失了，而亚当斯左手的水晶球也已经在释放完地狱红莲后换成了黑色。

斯特拉擦了擦头上的汗：“他的魔力太强了，竟然维持了那么久……”

月刃射手切尔文问道：“斯特拉，你还能连续用几个战魔法？”

斯特拉的职阶是魔导师，比起大魔导师要低一个等阶。

切尔文的隐藏职业月刃射手也是如此。

“2个，当然天使之泪级别的放不出来了，不过亚当斯可以，而且我刚才感觉到，他的禁咒已经完成了！”

斯特拉非常明白亚当斯的恐怖之处，因为大魔导师亚当斯的另一个身份是冥王哈迪斯的神使，他的主系别更是……

亡灵系！

话音刚落，一阵阴风吹过，所有人都不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

然后，一只通体蓝黑色的三头巨犬虚影突兀出现，伴随着三头巨犬的一声呼唤，一个数百米高的门户在它的身后若隐若现。

这门户仿佛隐藏在黑暗中，看不清楚全貌，只能隐隐感觉到一股苍凉古老的气息扑面而来，无尽的死气随着门户的出现开始蔓延，周边的花草树木在顷刻间便开始凋零。

“地狱三头犬！冥界之门！他召唤了冥界之门！”斯特拉失态地大喊道。

周围的玩家一脸疑惑：“冥界之门，听起来像是很厉害的东西啊，这些蛮厉害的NPC也好像很害怕……”

似乎是为了证明大家的话，这门户缓缓打开，一声震撼心灵的声音从其中传来。

“吼！！”

一只巨大的头颅从其中伸了出来，这个头颅上还有着两根长角。

“骨龙！是骨龙！切尔文！我们必须要想办法阻止亚当斯施法，再持续下去，等冥界之门全部打开，会冲出来无数地狱生物的！这里已经有亚当斯，还有一位暗夜精灵族的魅影刺客，如果再来一条骨龙，今天这里的所有人都要完蛋！更何况后面还会出来无尽的地狱生物！”

斯特拉的声音传到了所有人的脑海中。

切尔文反应极快，只见他的手中闪过一道绿芒，一张有这美丽金色纹路的翠绿色长弓出现在了他的手中。

长弓刚一出现，他马上举了起来，手搭在弓弦上，猛地向后一拉。

一直青色箭矢随着切尔文的动作自动出现在了长弓之上，这根能量箭矢由最纯粹的风元素构成。

他的眼神锐利如鹰，紧紧地盯着亚当斯。

“咻！”

积聚了足够能量的青色箭矢呼啸而出，仿佛跨越了时空一般直接刺入了亚当斯的眉心。

“轰隆！”

青色箭矢陡然间爆炸开来，无数细小的半月型光刃弹射开来，直接覆盖了方圆数十米的范围。

月刃弹射！

“好强的一箭！亚当斯绝对挡不住！因为冥界之门这个禁咒施法过程中是不能存在魔法护盾和魔法结界的，不然会引起魔法紊乱，只要打断了这个禁咒，我们就还有机会！”斯特拉赞叹道。

切尔文遥遥望着巨大的、已经钻出来半个身体的骨龙和依然存在的冥界之门，则是失声喊道：“没打中！没有中断施法！”

本来兴致高昂的斯特拉听罢，一张老脸顿时又沉了下去。

果然，待漫天烟雾散去后，手托黑色水晶球的亚当斯一脸微笑地看着切尔文：“月刃射手是吗，很快的箭，如果是三十年前遇见你，或许你真的能给我造成大麻烦，可是现在……”

随着他身上的魔力无限涌动，冥界之门的门户已经打开了一半，那只骨龙已经钻出来三分之二的身体，巨大的骨翼扇动着。

所有的玩家此事也反应过来，数不清的小火球和箭矢分别飞向了骨龙和亚当斯。

这一次所有玩家和NPC都看清楚了，那些技能落在亚当斯的身上，就直接穿了过去，就好像这次来的只是一个高手的投影而已。

而这些技能落在骨龙钻出来的身体之上，更是可笑无比。

大量的MISS从它的身上出现，连破防都做不到。

“妈的，查到了，亚当斯是冥王哈迪斯的神使之一，100级的大魔导师，传说级中的顶级BOSS，这种人怎么会出现在我们新手村怪物攻村里！我们这边的NPC根本没一个打得过他！”有玩家在信仰官网里查到了一些关于亚当斯的信息，不禁爆粗道。

“还有那只骨龙至少是八十级以上的怪物，听那些NPC说后面还会出来更多的怪物，我们现在才多少级，我要投诉信仰官方！！”

人群中，夏日可可和夏小悠对视一眼，刚才已方的NPC说得很清楚，如果这只骨龙出来，他们根本挡不住，更别说后面还会出现无数的怪物。

她们两人在瞬间就打定主意，要撤出新手村，不卷入其中去。

不然连剩下的那10%的经验都要失去。

处于隐身状态的张文君也一筹莫展，她倒是有心想要用潜行去打断亚当斯施法，可是想到刚才那个NPC的强力一箭都没有造成什么效果，她立刻就放弃了这个打算。

再说了，面对一位100级的大魔导师，传说级中的顶级强者，光是这个称号就足以吓得玩家不敢轻举妄动了。

亚当斯看着马上就要打开的冥界之门，脸上闪过快意，就用鲜血来宣告这个初始之地的毁灭吧，他要亲眼看着地狱的魔物杀死每一个活着的生灵！

第65章 劝离

章节更新时间：2023-03-11 22:15

“你是谁！”亚当斯突然脸色大变，那变了调的声音比他之前足足高了几个度。

然后，那冥界之门突然开始剧烈的震颤起来。

骨龙好像感觉到了冥界之门的异常，马上钻出来的身体竟然缩了回去。

它也有智慧，知道冥界之门这个魔法马上就要消失了，如果再贸然出去，可能身体会直接被夹成两半。

玩家听到了他的声音，不由地向亚当斯的四周看去，却发现什么都没有。

紧接着，亚当斯的身影就直接消失了。

在距离亚当斯五百米外的动物之森里，沈云手持火狐炎刀，紧紧地盯着眼前的大魔导师。

大魔导师，很多魔法是能够瞬发的，都不需要吟唱魔法咒语。

眼前的亚当斯他以前也见过，对他十分了解。

“冒险者，你是怎么能找到我的？”亚当斯擦干净嘴角的鲜血。

当他的目光突然转移到沈云的胸前时，眼睛突然爆发出一种杀意：“盗窃之神赫尔墨斯的神使？难怪身为游侠竟然掌握了潜行技能！竟然连我都察觉不到！”

沈云听罢，表情讶异。

他这才知道，似乎盗窃之神的神使徽章给他带来的神隐技能，应该要优于普通刺客盗贼的潜行和强隐。

那么亚当斯话里的意思，就是正常情况下他能直接察觉到潜行。

看来这次还是冒险了……

沈云这次冒险出击，也没有百分之百的把握，他只知道以亚当斯的身份实力一定认得出芬里尔的神器。

而NPC同阵营之间，尤其是神明下属神使是绝对禁止互相残杀的。

就算亚当斯不把自己当回事，凭借着神隐技能的无限强隐能力，他也有足够的把握走脱。

现在看来，自己还是有些想当然了。

果然，就算是重生一次，遇到这些顶级NPC，也会出现很多意料之外的事情。

此时，亚当斯也终于明白过来，这一次地狱为什么要派遣他过来对付这个初始之地，原来是因为这个小地方竟然也藏了一位神使。

虽然只是一个等级很低的冒险者，但是亚当斯也不敢大意。

每一个被神明看中，成为神使之人，必有许多过人之处。

更何况他还找到了自己的真身，打断了冥界之门的释放，更是让自己遭受到了强烈的反噬。

禁咒的反噬，可不是好承受的，直接让自己的能力十去八九。

事实正如亚当斯想的一样。

为什么342号新手村如此特殊，竟然来了一位传说级大佬？

正是因为沈云现如今佩戴着神使的徽章，所以NPC那边默认他还是一位神使。

所以，对于342号新手村的玩家们来说，他们是被沈云给连累了。

“你伤得很严重，我建议你离开吧，不然你的那些对头知道了，肯定会找你麻烦的，毕竟现在的你连最普通的大范围魔法都做不到瞬发。”

沈云开口道，竟然好像还是在替亚当斯着想。

“呵，我离开？你凭什么敢这么和我说话？就凭你那微末的实力？我吹口气都能杀了你。”亚当斯嘲讽地笑了起来。

即使是被反噬，杀死沈云也不过是吟唱几个魔法的事情。

他只是想听听这个冒险者是如何找到他的，继续完善自己的魔法。

“认识这个吗？”沈云拿出魔狼芬里尔打造的剑柄。

“这是……魔狼芬里尔的气息！这个材质……外形……神器的气息。”

“你竟然拿着他打造的神器，那盗窃之神神使身份只是障眼法吗？难怪这一次地狱的几位大人要我们全力配合，原来是芬里尔找到了有能力解开他封锁的冒险者！芬里尔是在宣泄自己压抑多年的情绪！”亚当斯的双眼充满了惊骇。

就算是以他的身份地位，也还没有神器。

沈云拿出剑柄也是在示意，自己也是神明选中的人。

越是身居高位，就越是明白神明的强大，亚当斯如果有足够的智慧，是断然不会动自己的。

尤其是他们两方隶属的神明还是属于同一阵营。

这时，沈云突然感觉到浑身汗毛炸起，刺骨的危机在他的背后乍现。

一股劲风袭向他的脑后。

背刺！

沈云立刻就要启动牛战士面具的幻化技能。

谁能够这么厉害，毫无声息地到达自己的背后。

“达伦！住手！”

危机感戛然而止，沈云也暂停了身体的能量调动，中止了幻化技能。

他转过头去，一把血红色的匕首离自己的额头，已经只有不到三厘米。

虽然很近了，但是他有把握，即使这把匕首没有停住，他也一定会在匕首攻击到自己时，成功完成幻化。

和亚当斯一起踏出黑洞的另一个NPC，正是暗夜精灵刺客达伦，他拥有着魅影刺客这个顶级职业。

达伦一直隐藏在暗处，伺机而动。

他本来是想趁机会把强大的光明法师斯特拉给解决掉，可看到亚当斯那边出了问题以后吧，又特意赶了回来。

“为什么？”达伦绕过沈云，回到了亚当斯的身边。

就两人的身份地位来说，显然亚当斯高了许多。

“自己人，他是魔狼芬里尔选中的冒险者。”

现在，亚当斯格局打开，已经把沈云摆在了黑暗阵营这一方，毕竟他背后靠着的是魔狼芬里尔，那是不次于冥王的超级神明。

达伦点头表示理解。

“要我离开也可以，云深不知处，你是怎么看破我的生命镜像魔法的？虽然这个魔法我开发完成不久，但也是第一次使用，没有人见过。”

他通过生命系和光系两种元素组成的生命镜像魔法，能够在本体数百米外架设一块镜子，镜子会投射出一个分身出去。

这个分身能够时时复制本体的任何行动，语言，甚至是身体产生的能量波动，用以干扰视听，掩护脆弱的魔法师本体。

至于大几百米的施法距离，对于大魔导师来说更是小菜一碟。

在亚当斯看来，再强的防御魔法，也只不过是让魔法师变成一个坚硬点的靶子。

只有把自己完美地隐藏起来，才能杜绝潜在的危险。

“在那么近的距离召唤冥界之门，对于你这样顶尖的法师来说，是不可能犯的错误，所以我很早就猜测你的本体应该在更远的地方，我碰巧找到了而已。”

沈云当然不可能说他在智慧之书里见到过这个魔法的原理和破绽，于是随便编造了一个靠谱的理由糊弄过去了。

亚当斯信以为真，自言自语道：“看来我也有点得意忘形，露出了破绽。但是这个魔法确实还需要改善一下，距离可以更远一点，虽然消耗的魔力会增加，但安全系数更高……”

消化了这次的战斗后，他抬起头来看向沈云：“云深不知处，等你到了地狱，来异炎城找我，有些事情我不方便出手，你们冒险者有着无限的生命，或许可以帮上忙。”

沈云眉毛微挑，这个节奏，是隐藏任务？

不过到了地狱都不知道是多久以后的事情了，这不明摆着是勾引自己……

但他还是不会错过这样的机会，道：“好，等我去地狱以后，我第一时间去找你。”

亚当斯丢出一个卷轴，身边的空间顿时如同镜子般碎裂开来：“希望下次见面，你能够变强一点，不然根本帮不上忙！至于地狱的入口，还得靠你自己去寻找！”

他和达伦一前一后走了进去，两秒后，这个空间门就一下子消失了。

至于亚当斯提到的地狱，那确实是一个难以抵达的地方……

解决了问题后，沈云也没有回到新手村去帮忙守村。

神隐技能用来偷袭亚当斯了，他去了新手村也难保证那边的玩家会不会失心疯一样对付他。

虽然还有幻化技能，但是沈云还是想留着。

这种能改变局势的技能，一定要捏一个在自己手里。

再者，这一次危机解决以后，他已经几乎可以肯定342号新手村不会失守。

这个奖励的等级拿到以后，他就是9级。

再加上月神石，马上就可以达到10级的出村等级。

这跟他的原计划有点出入，本来在出村前他是要攻略哥布林秘境的，结果因为怪物攻村提早达到了10级。

那也只能等下次回来再解决哥布林秘境了，反正玩家也没那么早能攻略这个世界级副本。

他现在开始期待着世界第一个出新手村的奖励了。

第66章 暗金级装备

章节更新时间：2023-03-12 12:23

342号新手村，别说是玩家，就连切尔文等NPC都搞不清楚发生了什么事情。

“应该是有人中断了亚当斯的施法，到底是谁呢？”切尔文收起了翠绿色的长弓，和身边的斯特拉交流道。

“不管是谁阻止了冥界之门，反正都是好事，我们在这里等等看吧。如果亚当斯继续出手，也好帮助一下这里的冒险者。”

另一边，天痕-七星向左谷风问道：“谷风，雷声大雨点小吗？怎么突然就解决了？”

“不好说，云深不知处有出现吗？”一遇到这种莫名其妙的事情，左谷风第一反应就是沈云干的。

不过瞬间后，左谷风又否决了这个猜测。

这么强大的传说级BOSS，玩家怎么可能解决的了。

对抗传说级BOSS，肯定是好几年以后的事情了，而且需要大量的玩家等级去填。

“没有，从头到尾都没有出现过，他杀了那么多人，红名都要洗很长时间。”天痕-七星还给沈云送过红，比任何人都清楚他的情况。

左谷风怎么想也不会想到沈云在其中发挥了什么样的作用，只能先道：“NPC的消失对你们来说是好事，而且关于这个NPC的事情我们也知之甚少，说不定是其他NPC出手了，先走一步看一步吧！”

新手村北方外围区域，张文君这时候现出身形，正好来到了夏日可可的旁边。

“文君姐，你怎么来了！”夏日可可一眼就看见了张文君。

这个女人无论到哪里，都会吸引许多人的目光，无论男女。

高挑火辣的身材，很难不注意到她。

张文君和锦绣会长的关系很好。

夏日可可作为锦绣的骨干力量，和张文君在上个游戏也有一些交集。

“可可，你也在呢？”张文君望向了夏小悠，她感觉两人在长相上有些相似。

“噢，忘了介绍，这个是我的堂妹夏悠，是在《荣耀》后期加入锦绣的，文君姐你可能没见过。”

夏日可可在介绍自己的妹妹时用了她的真名，因为她在现实中也见过这位首富之女。

张文君高傲地冲夏小悠点点头，表情比较冷淡：“嗯，你好。”

对于她来说，对你点点头都是给你面子了。

夏小悠倒也没感觉到什么，大大咧咧道：“哇塞！你就是张文君！以前我姐跟我说你人又漂亮，身材很好，这哪只很好……简直是太好了吧！”

她不由地看向了自己胸前的小笼包，人比人气死人。

即使是听惯了称赞，张文君也不会讨厌这样的赞美。

更何况夏小悠在游戏中的形象也很漂亮，语气也很真诚，这让张文君的脸上也多了一分笑意：“你妹妹很有活力呢！”

“她就是这个样子，没大没小的，希望文君姐不要见怪。”夏日可可赶紧拉了一下自己的那唯恐天下不乱的妹妹。

夏小悠浑然不在意：“哎，无聊死了，这第11轮结束得莫名其妙的，我们就只能在这里傻等着，才升了一级半的经验……云神也没有出现，哎，无聊啊无聊……”

怪物攻村的三倍经验，让参与守村的玩家收获颇丰。

“嗯？云神？小悠，你什么时候成为他的迷妹了？”夏日可可奇怪道。

沈云自从出了几次名以后，网上已经组建起了他的粉丝团。

喜欢他的人都称呼他为“云神”，正好也是云深不知处前两个字的“云深”的谐音。

“没有啊，就是叫叫而已，他这么牛，叫句云神也没有不可以吧？我可是清酒会长的铁粉，姐姐你不污蔑我！”

夏小悠虽然对沈云有一些崇拜，但可还没有上升到迷妹的程度。

沈云在信仰的战绩不错，可终究是缺乏了底蕴。

听到沈云的名字出现，张文君也插了一句：“云深不知处这次是不会来了，他的红名还没有洗完，如果不顾后果来新手村，可不是一个明智的选择，这里想对他动手的人可不少。”

无论是黑暗童话的伤心沉沦、影子的徒弟雨天决行、又或者是佣兵界的绝世懒猫和一拳打死两头牛，见到沈云肯定都不会放过他。

尤其是黑色暗流的悬赏还挂在信仰论坛首页呢，等出了新手村之后只怕会有更多的人来找看他的麻烦。

“文君姐，你最近是不是见过云神？”夏小悠这个自来熟很敏锐地捕捉到了张文君话语中的含义。

“嗯，怪物攻村前见过，那时候他身上还红得发紫呢……”张文君也没必要隐藏这一点，解释道。

“这样啊……”夏小悠表情很是失望。

和三女一样，342号新手村的玩家们无比清闲。

等到第11波的半个小时过去了，第12波爬行蜥蜴终于给他们提了提神。

本来爬行蜥蜴也不好对付，但是后方的新手村NPC光明魔法师斯特拉时不时给玩家加一个BUFF提状态。

虽然半小时后也没有消灭完爬行蜥蜴，但玩家们在NPC的帮助下越战越勇。

直到第16波怪物中的地狱暗行者出现后，342号新手村外围的防护罩终于破了。

还好玩家们在斯特拉的增幅下浴血奋战，最后还是抵挡住了怪物的攻击，成功守住了342号新手村。

至于其他新手村就不一定有那么好运了。

342号新手村是因为出动了神使，才刺激到了新手村中的NPC出来帮忙。

其他的新手村在没有NPC辅助的情况下，对抗10级怪物地狱暗行者就只能叫苦不迭了。

地狱暗行者有三个主动技能，其中一个还是魔法喷吐，每一个都具备着强大的攻击力。

它们包围了整个新手村，无差别地破坏新手村四周的任何东西。

魔法不停地倾泻在防护罩和最前方的玩家身上。

很快前方的肉盾类玩家就抵挡不住，暴露出了后面的脆皮玩家，接下来就是一边倒的屠杀了。

而地狱暗行者在破坏掉新手村的能量核心后，扬长而去。

当系统宣布怪物攻城的时间结束后，有的新手村玩家们振臂高呼，收下系统奖励的一个等级。

有的玩家也只能无奈摇头，但他们细想一下，这次怪物攻村的收获也不低，三倍经验相当于三四天的练级时效率。

平时你想找这么多怪物来练级，也不可能。

等到怪物攻村时间结束后，系统的声音也响了起来。

“系统提示，怪物攻村已经结束，贡献值统计中……”

“结算奖励已完成，您可登陆信仰官网查看，该奖励将在明日上线后发放至背包。”

“终于结束了！”夏小悠伸了个懒腰，虽然规模不大，但还是惹得周围的一些玩家不停侧目。

趁下线前系统还会给几分钟的准备时间，她兴冲冲地登陆官网，查看自己的奖励。

“哇！青铜级别的双手剑！可可姐，我发达了！”夏小悠顿时笑开了花。

其他玩家听到了她的呼喊，也反应过来，纷纷查看自己的装备。

“咦，这里还有个排名，原来是所在新手村玩家贡献值排名，我看看第一名是谁……”夏小悠点了进去，刚扫过第一行，身体就是一个颤抖。

“第一名……云……云深不知处……奖励暗金级装备！！”

第67章 质疑声，超过五千万次的投诉

章节更新时间：2023-03-12 17:59

“暗金级？！云深不知处？”

张文君赶紧也打开信仰官网查看起来，果然在玩家贡献排行榜的第一名，就是云深不知处。

1.云深不知处，暗金级奖励，93%

他一个人拿走了93%的贡献值？

凭什么，难道是因为他发起了这次怪物攻村，可也不能够达到93%吧！

这样的贡献值简直会被342号新手村的玩家骂死。

毕竟你可是从头到尾一次都没有出现过，凭什么拿走93%？

正如张文君所料，很快就有玩家注意到了这一点，开始在信仰论坛上发帖。

“真正的吸血鬼云深不知处，你简直是信仰老总的亲儿子！”

点进去一看，正是342号新手村玩家的控诉。

“我本来开开心心地去领奖励，可是一打开总排名蚌埠住了。”

“这第一名完全没有在怪物攻村中出现过，竟然分走了93%的贡献值，还拿到了暗金级装备，这是多么没有天理啊！”

“就是因为云深不知处这个贱人，我本来到手的可能是白银装备，结果只是件青铜小垃圾，他一定是信仰老总的亲儿子！大家赶紧去投诉，让官方给他封号！”

二楼：顶楼主，我也是342号新手村的，我的黄金装备，呜呜！

三楼：我也证明，我一直在看342号新手村的直播，没有见到过他出现。

四楼：我之前也去看342号的直播，就想找找云深不知处这个傻B，这人是真尼玛恶心。

四楼第一条回复：既然这么恶心云深不知处，为什么还要主动去吃屎呢，这种奇葩还是第一次见。虽然我也不理解为什么是暗金级装备，但我觉得信仰官方会给出说法的，大家不用着急。

仔细一看，这个回复的ID竟然是夏小悠。

五楼：热知识，信仰老总是个M国人。

……

类似这样的帖子数不胜数，无数342号的新手村玩家对沈云进行控诉。

在网络的快速发酵下，很快这件事情就传到了世界论坛。

查尔斯·威利狠狠道：“投诉官方！让他们给出解释！这才在新手村，暗金级装备就出来了！差距会越来越大！”

世界顶级刺客埃里克安抚道：“查尔斯，别着急，我们会慢慢好起来的，你在怪物攻村里不也得到了一件白银装备吗？”

查尔斯·威利瞥了埃里克一眼：“白银，在暗金级装备面前渣都不是！”

“跟其他大公会联系一下，给信仰那边施压，这次如果解释不清楚就给我封他号！我倒要看看，一个不曾出现在守村战中的人，怎么可能分去93%的贡献度！”

E国，彼得大帝正搂着一个女子，看到这个消息后，他立刻推开了一秒前还紧紧抱着的火辣金发女人。

“该死的！这个云深不知处难道真的和信仰官方有关系？！”

“暗金级装备，他的优势会越来越大！”

彼得大帝的手攥得紧紧地攥着，坚硬无比的通讯器在他的手心里直接被捏成了齑粉。

R国。

“八嘎！”

“为什么暗金装备没有出现在我们R国！”R国第一公会战国时代会长织田信长阴沉着脸，对着面前的五人道。

这五个人都是R国的顶级职业玩家。

R国第一高手真田幸村脸色阴沉：“绝对不能让该死的华夏人继续嚣张了，暗金级装备的出现会让他们持续扩大优势!”

世界职业玩家排行榜第5位，真田幸村，在信仰拥有隐藏职业武士。

在开服第三天，他就通过完成唯一任务，得到了这个隐藏职业。

其实华夏也是有地区特色职业的，只不过还没有人开启罢了。

织田信长抱着双手道：“你们去给官方施压，要求给出解释。”

“是！”

……

华夏，清酒牧歌和左谷风也在讨论这件事情。

“虽然云深不知处很厉害，但是93%的贡献值和暗金装备，这也太离谱了。”清酒牧歌感叹道，再这样下去，云深不知处很快就把他们甩得车尾灯都看不见了。

“如果没有问题呢？”左谷风身子往后面的椅子上一靠。

“怎么说？”清酒牧歌追问道。

“网上的截图不怎么全，我特地去看过342号新手村的贡献值排行榜，发现了一个问题。”左谷风挥了挥手上的设备，示意清酒牧歌自己去查。

清酒牧歌点开虚拟屏幕，选中342号新手村查看起来。

十秒后，他也轻咦一声道：“咦，为什么除了云深不知处以外，所有参与守村的玩家都分到了青铜装备？甚至连最后一名都是？”

在其他新手村中，都是根据玩家的贡献值来给奖励。

第一名都是白银装备。

至于青铜装备，最多也只有前三千名才能够获得，后面清一色黑铁。

所有玩家获得青铜装备，仅仅只有342号新手村一家。

看向清酒牧歌疑惑的眼神，左谷风神秘一笑：“没什么奇怪的，你还记得342号新手村的第11波怪物入侵吗？那个超强的NPC法师？”

清酒牧歌一点就通：“你是说，342号新手村因为那个BOSS的出现，整个新手村的守护难度不一样，所以系统给他们提高了奖励？如果是这样的话，93%的贡献值……”

“难道那个传说级NPC的消失，和云深不知处有关，所以系统给他分了这么高的贡献值，奖励了一件暗金装备？”

左谷风站起身来：“应该是这样，不然怎么都没办法解释。那可是一个传说级BOSS啊，整个新手村这次入侵的怪物加起来估计都比不过他一根脚毛！我甚至觉得应该给他99%的贡献值……也不知道云深不知处究竟是怎么做到的……”

……

在信仰大半玩家的关注下，云深不知处携手暗金级装备再度登顶各大热搜榜单。

因为极度的羡慕和嫉妒情绪的存在，信仰官方在短短的半天内就收到了五千万次投诉。

再加上沈云从未出现在守村战，又分到了93%的贡献值，更是让无数玩家怒骂不公平。

许多玩家都在期待着沈云因此而封号，他的存在影响了太多人的利益，他们一起在等待官方的解释。

第68章 源义清

章节更新时间：2023-03-13 08:02

甚至很多国外势力也成为此事的推手。

处于暴风眼中的沈云也看到了自己引发的巨大讨论，但他也只是一笑了之。

自己凭本事拿到的装备，为何还要解释？

倒是系统奖励的暗金级装备非常合他的意。

这是一件装备在手前臂和手背处的青色护甲，手背处的护甲上有一个咆哮着的狼头。

【贪狼之爪】（暗金）

传奇级魔兽贪狼王的爪子制成的手甲，同时具有不俗的攻击力和防御力，是贪狼套装的一部分。

使用要求：10级近战类职业

品质：极高

耐久：134

属性：力量+25，防御+25，基本魔法抗性+5%

强化格挡：使用贪狼之爪格挡时，将大幅度强化格挡效果。

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受5000伤害，超过5000伤害后将会消失，准备时间1.5秒，冷却时间30分钟。

装备到了暗金级别，至少会拥有4个属性。

贪狼之爪的品质注定了这件装备不是一般货色。

光是直接增加的属性就直接相当于升了10级，还附带了基本魔法5%的抗性。

基本魔法抗性指的是火、风、水、土之类的普通魔法属性。

像亡灵、生命、空间这样的特殊系别魔法不在此列。

关键这还不是一件武器，而是一件辅助用的手甲，这样的属性已经足够优秀，更别提下面的两个技能。

强化格挡自然不用多说，在沈云的手里绝对能够发挥最大价值。

至于贪狼之魂，绝对是极品技能，相当于多了一个高达5000的护盾。

这样在打BOSS的时候，他的容错率也会更高，也更敢做一些不同的尝试。

满意地关掉虚拟屏后，沈云突然感觉到大脑一痛。

紧接着，一抹鲜血顺着他的嘴唇下沿缓缓流下。

“这具千疮百孔的身体，不知道还能坚持多久，以后还是要尽量少动用异能……”

沈云的穿越不是那种灵魂回到过去，而是整个未来的身体回来了。

就像是被时光机送回来的，保留了未来的所有实力，同样也保留了未来的所有伤病。

异能开发不是一件容易承受的事情。

在R国的异能都市，也只有一个奇葩在经历异能开发后，能够完全没有副作用。

遥远的R国，异能都市也发生了一场关于江海市的对话。

某座大楼内，一个西装革履的中年男人对着眼前的两人道：“这次去华夏江海，你们两个记住，主要还是弄清楚那位大人物的来意，尤其是为什么点名要见简文山的孙女，这点务必要做到。至于带回简雨胧的计划已经取消，M国的人间冰器打草惊蛇了，炎黄联盟有所警觉，你们就先不用管了。”

他面前有着一男一女。

男的大概一米八左右，看上去三十来岁，黑色寸发，脸色看起来异常惨白。

他穿着一套黑色休闲装，面无表情。

另一个女孩穿着一身上白下黑的JK装，超短裙里还加了一层安全裤。

她看上去只有十四五岁，一米六左右的身高，胸前只是微微鼓起，平平无奇。

及肩的茶色短发微微晃动着，因为她的嘴边正努力吹着泡泡糖。

随着那泡泡糖越来越大，完全把她的脸遮掩在下面。

“啪！”

泡泡糖破了，糊了她一脸。

西装革履的男人看了她一眼，没好气地道：“千雪，认真一点！”

“知道了啦！这种小事情还要来烦我！还好信仰调整了时间，怪物攻村八小时就结束了，不然我肯定把你的头发全部拔光！”少女处理着脸上的泡泡糖，浑不在意地说道。

“行了，赶紧走……赶紧走……”西装男被气得直发抖，但他知道这个少女肯定是说到做到的，她就是个奇葩！

“小白脸，听到没，快点走啦，我们今天就要到华夏，我明天早上还赶着上线呢！”少女一边弄着泡泡糖，一边转身道。

惨白男子默默点头，一句话也没有。

如果是平时有人叫他小白脸，那个人必死无疑。

整个异能都市，也只有这位十四岁的少女敢这么称呼他。

华夏国，炎黄联盟燕京总部最高层会议。

“刚收到消息，R国军方派人到江海来了，你们猜猜是谁？”穿着一身唐装的简文山对着屏幕说道。

他的全息投影在被扫描后已经出现在了燕京总部内的会议桌边，当然他本人还在江海。

“文山，别卖关子，快说是谁！”一个老者的声音传来。

“以凡人之躯，比肩神明的那一位。”简文山的声音变得凝重起来。

“源义清？怎么会派他过来？”

“是那个没有任何异能，光凭突破身体极限就能跻身S级的R国人？”

“R国的第一高手为什么要过来？”

“R国军方派人了，那异能都市那边呢，应该也会有人来吧？”

“简老，赶紧具体说说情况！”

连续的惊叹声足以见得华夏这边的重视。

“咳咳！”简文山咳嗽了两下，等大家安静下来才道，“源义清的事先放放，接下来的这个消息是我孙女雨胧告诉我的，这其中的原委稍后我会细说，但这个消息必须先告诉你们，因为消息的最初来源是人间冰器布鲁斯。”

会议内顿时鸦雀无声，人间冰器可是响当当的人物，炎黄联盟敢说稳赢他的也没几个。

他在华夏动手的时候，甚至都不屑于释放T型结界来掩盖自己的异能波动。

足以见得此人的嚣张。

“雨胧告诉我，布鲁斯透露，说这一次欧陆会有一个大人物来江海，时间还不确定，但应该就在近期，而这个大人物的目标就是雨胧。”

那天在赌场里，简雨胧虽然出现的时间极短，但还是被赌场中的人注意到。

所以，她知道自己迟早要接受问询，干脆就直接向自己爷爷投案自首，将事情尽量一五一十地讲了出来。

当然，简雨胧还是不想把沈云的身份公布出去，所以她撒了谎掩护沈云的身份。

至于简文山问道她是怎么得救的，简雨胧就胡诌说是某个不认识的S级异能者救了自己，还拷问了布鲁斯一番。

照布鲁斯的话来说，现在应该有很多国家，很多人都对她感兴趣，那么华夏多几个S级异能者不奇怪吧？

至于沈云，她出门哪次不带保镖，直接被她一笔带过。糊弄过去。

再加上简雨胧又是简文山的孙女，简老头也没料到自家孙女的胳膊肘已经开始往外拐了。

简文山说罢，又一个老者的声音响了起来：“欧陆？江海？文山这么一说，我突然想起一件事情，两天前第一议长收到了Y国那边的一份访问申请。说是有一位公爵会在十五天后来江海市参观，希望我们能提供一定的安保措施，不知道和简老您说的大人物会不会有什么联系？”

简文山沉吟片刻后道：“如果没错的话，应该就是这位公爵了，有他的身份信息了吗？”

“没有，Y国那边说得比较含糊，我会继续跟进情况的。”

简老叹道：“哎，山雨欲来风满楼啊！”

第69章 官方解释

章节更新时间：2023-03-13 21:39

怪物攻村后的第二天，沈云准时在八点上线。

一上线，系统就给他发来了信息。

“系统提示，玩家云深不知处，你遭到玩家关于‘暗金装备’、‘93%贡献值’的相关投诉超过一亿五千万人次，现在官方必须要对此进行回应，请问你是否同意公开此段视频？”

接下来，信息里呈现的就是沈云偷袭亚当斯的视频。

“没问题，可以公开。”

现在信仰全权由智脑接管，还是不要跟智脑对着干。

而且这视频播出确实没什么影响，都是他已经表现过的能力。

“感谢你的配合。”

系统的声音沉寂下去。

沈云也打算去往新手村的尽头，那边有个NPC是专门负责送玩家出新手村的。

怪物攻村奖励的1个等级已经到位，就等到了目的地，使用月神石就可以直接出村。

“世界公告，玩家云深不知处已受到超过一亿五千万人次投诉，该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

“针对该事件的投诉，投诉结果已经反馈到各位投诉玩家的通讯器，请注意查收。”

对于沈云再次进入信仰玩家编年史，大家的反应已经下小了很多。

这货都快把玩家编年史做成了自己的个人传记了！

倒是一亿五千万人次十分出乎大家的意料，玩游戏那么长时间，还没见过有人被投诉过那么多次。

很多玩家顿时觉得心痒痒，云深不知处的投诉结果来了，那系统到底会怎么处理这个BUG一样的玩家，会不会直接封号？

这是所有人都关心的问题。

黑色暗流火急火燎地打开自己的通讯器查看起来，谁是信仰最想看到沈云被封号的，黑色暗流绝对排在第一名，他目前对沈云的恨已经到了无法化解的地步。

首先是伤心沉沦被沈云戏弄失去了大量的金币，再加上后面悬赏错名字被大批玩家嘲笑。

这两件事已经让他在圈子里丢了不少面子，甚至一向对他要求极高的父亲都来过问，更是让他忍无可忍。

查尔斯·威利也同样打开了通讯器，他无比期待系统的反馈，是不是他想要的那个结果？

左谷风目不转睛地盯着通讯器投射出来的屏幕，翻看着新闻，他虽然没有投诉，但是也极其关注这件事情的结论。

他想要看看，沈云到底是怎么获得93%的贡献值。

除了他们以外，华夏的十大公会，各大佣兵团，世界各地的高手都停下了手中的事情，关注着投诉的结果。

“怎么办，云神不会封号吧？”夏小悠表情有点着急。

夏日可可自己的堂妹安慰道：“昨天不是分析过了吗，现在信仰总公司已经说了游戏由智脑全权负。它肯定有自己计算贡献值的一套公式，云深不知处被认定为第一名，必然有原因，想必智脑不会自己打脸的。”

夏小悠疯狂地刷新着通讯器里的游戏新闻应用，大概二十秒后，终于有第一个蹭热度的玩家把新闻发了出来：“先上截图和视频！其他的等我看完再说！”

夏小悠马上向下看去，下面的第一张图片就是系统给出的处理结果。

系统：经调查，系统评估云深不知处在342号新手村的怪物攻村中获得93%的贡献值，并奖励其暗金装备，该计算完全按照此次怪物攻村的奖励方法，故此次投诉不成立。

夏小悠握紧了拳头，脸上露出了笑容，她继续往下看。

奖励计算公式：……

她看不太懂，直接跳过，大概就是奖励与怪物攻村难度、消灭的怪物等阶及数量、输出伤害和抗伤等十三个方面有关。

计算公式包括加权非常复杂，也就只有智脑能在这么短的时间内，收集并处理完如此复杂大量的信息。

夏小悠继续往下看，还有一条特殊条款。

特殊条款：若新手村出现不可抗力，怪物攻村结束时，无论守村成功与否都可获得相同奖励。如果有玩家解决不可抗力，该玩家将获得至少90%以上的贡献值，且所有玩家所获得的装备等阶或品质会进行提升。

342号新手村出现不可抗力情况描述：因为出现特殊情况，100级传说级BOSS，冥王哈迪斯的神使之一，大魔导师亚当斯及其随从，100级史诗级BOSS，魅影刺客达伦，对342号新手村发动攻击。该事件被系统认定为不可抗力。

玩家云深不知处劝离两位BOSS，被视作解决不可抗力，占据90%的贡献度。因为亚当斯召唤的冥界之门中，90级传奇级BOSS骨龙和80级暗金级BOSS熔岩巨人已经出现在新手村范围，故也计算在此次贡献值当中，为3%。

综上，玩家沈云累计获得93%贡献值，并解决不可抗力，系统按照规则奖励其暗金级装备，并适度提升342号新手村所有玩家的装备品质，符合怪物攻村前拟定的奖励方法，故本次投诉不成立。

然后是系统出示的一张超清图片，骨龙三分之二的身体已经探出了冥界之门，而在冥界之门的门边，四根带着火焰的巨大手指已经扒在了门上，正是方才提到的80级暗金级BOSS熔岩巨人。

为了防止玩家有异议，系统很贴心地把四根巨型手指用红圈围了起来并进行放大，并在旁边标注：80级暗金级BOSS熔岩巨人。

看完这些后，夏小悠不由得意道：“天啊，云神这也太秀了吧！劝离了传说级BOSS，这是怎么做到的？”

夏日可可美眸中闪过一丝崇拜，她和夏小悠一起看完了文字和图片内容，也深深为之惊叹。

在她们打算看剩下那个视频的时候，另一个新手村中。

黑色暗流扯下手中的通讯器，猛地摔在地上，忍不住怒骂道：“狗屎系统，垃圾智脑，连这个贱人的号都封……”

旁边黑色童话的玩家都被吓了一跳，纷纷看向自己的会长。

“系统提示：你因为用语不当，将被禁言半小时。”

紧接着，这帮黑色童话公会的玩家们就看到自家会长面目狰狞，却只能无声地口吐芬芳，看上去还有几分滑稽。

第70章 千人千面

章节更新时间：2023-03-14 09:06

左谷风目不转睛地点开了视频。

只见处在隐身状态的沈云在摸到亚当斯十米处时，一直屹立不动。直到趁着一阵风吹起满天落叶，他的脚步陡然加快，特意绕开了长势较好的草地。

在离亚当斯还有两米左右的距离时，立刻发动了冲刺，紧接着就是一记火焰刀！

亚当斯在全神贯注下，感知力大大下滑。

再加上使用冥界之门时无法再用探知魔法、防御魔法和结界魔法，他终究还是被偷袭了。

这就是禁咒！

使用的代价往往非常苛刻，可能会给一个人带来不可磨灭的影响。

“近战技术肯定是顶级的，这个潜行技术、耐心和下手时机比起那些最优秀的刺客，甚至是影子也不遑多让，这么厉害的人到底是哪里蹦出来的……”

左谷风陷入了深深的思索，内心又一次动摇：“天痕究竟要怎么处理和他的关系，我总感觉和他作对是一件非常危险的事情，可是如果放任……”

“哎！”

他摇摇头，拨通了清酒牧歌的通讯。

沈云在长途跋涉后已经到达了目的地。

在新手村的尽头，一个胡子足有四十厘米长的魔法师正在等待着。

沈云使用月神石，等级一下子就来到了10级。

把十点属性全部加在力量后，他把另外一颗月神石的属性挂在了论坛上。

至于他在论坛上的名字，直接使用的是游戏ID“云深不知处”，别人不可能仿冒。

月神石计划，要启动了。

做完这些后，他才来到了长胡子魔法师身边道：“尊敬的召唤圣师文森特大人，我已经满了10级，请传送我去往主城。”

眼前的文森特同样是一位传说级的高手，这里只是他的一个分身。

而每个新手村中负责传送玩家到主城的，都是他的分身。

“哦？你已经到达10级了吗？之前那些冒险者都试图欺骗我，让我来看一看！”文森特马上又道，“总算来的不是一个骗子了，恭喜你，成为第一个出新手村的玩家，想去哪座城市？”

“光明主城！”

主城就是信仰中光明阵营的首都，大本营。这里隐藏的机遇很多，但未来前往此处的玩家也会很多。

再者，他手上还有一个牛战士给的白银级隐藏任务：寻找蒂姬。

这一个任务同样是要前往光明主城北门，在城门外十里的范围内找到蒂姬，并将牛战士的面具交给她。

“如你所愿！”

文森特那不显苍老的手一挥，一个六芒星阵顿时在沈云的脚下形成，淡淡的金色光晕缓缓升腾。

“系统提示：你已进入光明主城，第一次离开新手村，你将会获得一个小时的保护时间，这段时间内，你不会受到任何NPC的攻击，你也被禁止向任何NPC发动攻击，出城后该保护状态自动失效。”

这是特地为了保护玩家而设立的规则。

像沈云这样的红名玩家，一进城就会被抓走。

但是沈云却巴不得现在被抓走，因为在监狱里面是可以花钱洗红名的。

在没有开放货币兑换前，1金币就能洗掉一点罪恶值。

对于现在一共拥有120014金币1银币73铜币的沈云来说，这点钱就是九牛一毛。

更何况月神石计划启动后，他的金币只会越来越多。

““系统提示，您成为世界以及华夏区首个走出新手村的玩家，系统即将发布世界通告和华夏区通告，是否隐藏姓名？”

“不用！”

沈云的脸上终于露出了笑容，这段时间的努力就是为了第一个走出新手村，拿到让让人垂涎欲滴的出村奖励！

“华夏区公告，玩家云深不知处成为华夏区第一个走出新手村的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家云深不知处特殊道具一个，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

“世界公告，玩家云深不知处成为世界第一个走出新手村的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家云深不知处特殊卷轴一个，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

伴随着两道光降落在他的背包里，沈云迫不及待地先拿出了华夏公告奖励的道具。

在信仰中，特殊道具两极分化特别严重，有的强到离谱，有的完全就是鸡肋。

特殊道具他也有，比如那个盗窃之神的使者徽章，其中的神隐技能更是让他能习得潜行这样的刺客专属技能。

这个特殊道具就属于强到离谱的类型，那么华夏区的奖励，应该不会太差吧？

带着对特殊道具的期待，沈云看向了这个乳白色圆球样式的道具，握在手中他还能感觉到有能量在其中流动。

【千幻之心】（特殊）

千幻族被杀死后形成的晶核凝聚而成的特殊道具，需要10万颗才可制成千幻之心。

使用要求：无

品质：无

耐久：无

千人千面：放入背包后，你将获得千幻之力加持。你将额外拥有另外两个游戏身份，每次切换身份后一小时内不得再度切换，不同游戏身份将共享经验与等级。

当前游戏身份：（1）云深不知处，见习游侠；（2）未设定；（3）未设定

（死亡后必定掉落）

沈云的眼中闪过一丝激动，就是这件道具！

他一直所期待的能够法武双修的道具，原来黑色暗流是因为第一个走出华夏区新手村，才得到的这件千幻之心！

现在终于落到他的手上了！

这比计划中要早上许多！

事实上，对于大多数玩家来说，千幻之心只是增强了游戏的可玩度。

可对于沈云来说，千幻之心的意义完全不一样。

能够切换近战和远程，虽然每隔一小时只能切换一次，但对于沈云来说已经足够了!

华夏第一的法师实力，即将展露！

平复了一下激动的心情，沈云将千幻之心放入背包，然后拿出了世界公告里提到的特殊卷轴。

第71章 职业试炼卷轴

章节更新时间：2023-03-14 22:30

【职业试炼卷轴】（特殊）：使用后，玩家将进入特殊空间完成1天的职业试炼，在试炼过程中，系统将根据对玩家各项能力的综合考评，为玩家匹配适合度最高的最佳隐藏职业，并转化为该隐藏职业卷轴。

“这卷轴，利用的好可是能媲美传说级装备的。”沈云看完属性后评价道。

沈云以前也有一个法师的隐藏职业圣光法师，但属于比较中庸的那一种。

这个试炼卷轴，按照描述来看，应该是试炼时表现的能力越强，得到的职业越好。

如果能得到一个更强、更适合的隐藏职业，沈云的实力无疑会上升几个台阶。

只是不清楚，自己在试炼中会得到什么样的隐藏职业？

沈云有一种马上使用卷轴去试试的冲动，但他还是按耐住了。

现在他的等级虽然已经到了10级，但是他的实力还没有达到自己预想中的极限。

等到攻略完哥布林秘境地狱难度，达成首通，再加上传说级任务“寻找神恩守护项链”，自己一定会再获得巨大提升，等到那时候再开启职业试炼卷轴明显要更加划算。

正当他刚刚收好职业试炼卷轴，一个穿着黄金战铠的重装战士突然来到了沈云的身边，连沈云都没察觉到。

“你就是世界第一个走出新手村的冒险者，云深不知处？”重装战士努努头问道，态度极为冷淡。

“是。”

沈云也冷漠回应道，这种装束的NPC是皇宫的金甲卫士，100级黄金NPC，自己也收拾不下来。

“跟我来，第一个进入主城的冒险者，可以得到陛下的接见。”金甲卫士说罢，直接转身离去。

沈云默不作声地跟了上去。

一个态度不好的NPC而已，不用过于计较。

倒是帝王的接见，让沈云有些意外，他也不知道会发生什么。

黑色童话在信仰的前三个月一直高歌猛进，一度压下了天痕的风头，会不会也与这次接见有关？

金甲卫士的速度不算很快，应该是尽量想让沈云不要掉队。

他这才有时间打这座曾经见过不知多少次的光明主城。

这座城一如其名，依然是充斥着神圣的气息，繁华的街市有数不清的NPC来来往往，或许过不了多久，这种情况便一去不复返了。

这里将会变得比现在热闹一百倍，无数的冒险者会蜂拥而至，尽可能地挖掘隐藏任务，这些NPC的安逸生活也就到头了。

一路穿过了宫城大门和几十道守卫，沈云两人来到了王宫主殿前。

沈云环视着巍峨的宫殿群，就算已经见惯了大风大浪的他，也不禁感叹其奢华。

王宫主殿他以前没来过，倒是去过偏殿那里被某个亲王嘉奖过。

到了主殿门口后，金甲卫士显然也没有资格进入，一个穿着轻甲，腰悬佩剑的男人将沈云领了进去。

“年轻的冒险者，我是罗蒙大帝的贴身护卫弗法纳，你的表现得到了陛下的赏识，这一次来陛下是要赐官于你。”

弗法纳小声说道，他的态度就比那个异常拽的金甲卫士不同，因为他更清楚内情。

他知道陛下请云深不知处这位冒险者来主殿，除了赐官以外还有其他的目的，但是他也不方便多说。

“嗯，多谢弗法纳统领提醒。”伸手不打笑脸人，沈云礼貌应道。

至于赐官，他倒是觉得无所谓。

对于那些有公会的人来说，官位对于他们来说非常有优势，不同官位买物品的折扣、交易税的税率都是不一样的。

以前黑色暗流可能正是因为在前期有了官位的帮助，才能够在前期拿到足够的优势。

很快，两人就来到了主殿中。

主殿的那些官爵全部按照等阶排好，罗蒙大帝端坐其上，正在和下面的臣子说着什么。

无论是谁，第一眼看到这位大帝，就能感觉到他的身份必定是极致的尊贵。

那种贵气、那种王者之气，绝对不是一般人家可以培养出来的。

弗法纳突然停在中间，单膝下跪道：“陛下，冒险者云深不知处已经带到。”

罗蒙大帝站了起来，身高足足接近两米的他爽朗笑道：“你就是世界第一位走出初始之地的冒险者，云深不知处？你们冒险者的名字还真是千奇百怪！”

“这次找你来是因为神明们很早就定下规则，第一个走出初始之地的冒险者是一定要嘉奖的，所以我打算封你一个九阶士官！你就先在队伍末端旁听吧！”

“是，谢陛下。”沈云躬身行了个礼。

旁边的一个看上去也相当尊贵的人脸有怒意道：“大胆，你见陛下、谢陛下竟然都不行礼！”

光明帝国，也就是光明系神明所支持的国度，这个国家盛行的是单膝下跪的礼节。

没等沈云说话，罗蒙大帝又笑道：“行礼的事情倒是无妨，云深不知处来自异世界，没有习惯我们这里的礼节也情有可原。”

“谢谢陛下的理解。”沈云说完，乖乖到了队伍的末端。

玩家因为身份特殊，有官职或者爵位也是不需要旁听的。

但是罗蒙大帝刚才亲自让他到队伍末端等着，这是一件极为反常理的事情。

所以，沈云嗅到了任务的味道，而且他肯定这应该不是一个好解决的任务。

因为罗蒙大帝对他的态度，似乎有点好的出奇。

接下来，罗蒙大帝又和下面的那些臣子交代了许多事情，沈云也听得津津有味。

等到结束后，罗蒙大帝亲自叫住了沈云：“云深不知处，你等一下，我还有事情要找你。”

沈云眼中闪过果然如此的神色：“是，陛下！”

等到所有人都走了，身边只剩下弗法纳等几个亲信的护卫后。

罗蒙大帝终于揉了揉太阳穴，疲惫道：“每天都有这么多事情要处理，真是烦心啊！”

沈云听着帝王的牢骚，没有说话，然后罗蒙大帝的声音再度从他的耳边传来：“云深不知处，今天我给你一个为我分忧的机会，如果你能够做得好，我会赐予你伯爵的爵位，并给予你五阶官位。”

终于来了，沈云如实应道：“在下愿意为陛下分忧。”

相比官位，伯爵爵位让沈云更心动，因为伯爵有一定的杀人豁免权！

“好！”罗蒙大帝突然又来了精神，“所有人一听到那里就闻风丧胆！无人敢去！但你们冒险者跟我们不一样，你们有着无限的生命，肯定能把情报带回来！”

第72章 未知难度的任务

章节更新时间：2023-03-15 19:53

“陛下尽管吩咐，在下一定完成任务！”沈云毫不犹豫接下了任务。

信仰中，再难的任务，也必定有一线生机。

从许多高级任务摸爬滚打出来的沈云，不惧怕任何挑战。

“好！不愧是世界第一的冒险者！”罗蒙大帝夸赞道，“在无尽森林后方有一处星辰深渊，自一年以前，深渊底部突然散发出强烈的黑气，你帮我去调查一下黑气产生的原因。”

【任务：探索星辰深渊】

难度：未知

任务描述：前往星辰深渊，调查诡异黑气的来源。

任务时间：10天

任务失败惩罚：无

任务奖励：光明帝国伯爵爵位，五阶官职主城守护者，你可到皇家宝库挑选一件物品（物品等级视最后评估的任务难度而定）。

未知难度？

为什么会是未知难度，难道智脑也没办法作出判断，这是为什么？

沈云还是第一次遇到这样的情况，根据他的经验，每次任务系统必然会给出难度，这样玩家才能够有所准备。

不过好在也没有任务惩罚，失败了也没关系。

这块星辰深渊他也听说过，在以前就有很多玩家探索过那里，但都是在下到深渊的过程中莫名其妙就死亡了。

由于当时很多高手都在这里折戟沉沙，所以沈云一直没有去探索这块地方。

直到一年后，整个星辰深渊全部消失了，也没有人深入其中能发现些什么。

沈云也敢肯定黑色暗流没有完成过这个任务，不然以他的性格，这么早获得伯爵爵位一定会让所有人都知道，恨不得所有人都向他顶礼膜拜。

所以，这个任务，一定要小心再小心！

罗蒙大帝让沈云退下后，才向身边护卫问道：“弗法纳，你觉得他能成功吗？”

弗法纳恭敬地回道：“肯定有一些希望，他毕竟是世界第一个走出初始之地的冒险者。”

“哎，别安慰我了，最近星辰深渊下的黑气蔓延得越来越厉害，我去宙斯神殿请来的贝克大人昨天下去以后都没能回来，这件事情过不了多久也会有风声传出来。”罗蒙大帝额间的皱纹被挤压得愈发明显。

弗法纳显然是吓了一跳，哆嗦着说：“陛下所说的可是那位神使大人贝克？”

贝克，传说级的顶级高手，神王宙斯的神使，难道就连这种高手下去都没能回来？

那这个云深不知处肯定是没有希望了！

罗蒙大帝颔首道：“就是那位贝克大人，所以这个云深不知处就当是死马当活马医吧，如果实在不行，我也会亲自下令结束我那儿子的性命！罗蒙家族的人！绝对不可以死在病床上！”

罗蒙大帝的眼中虽然仍有霸气，但更多的是掩饰不住的伤痛。

弗法纳不敢去看罗蒙大帝，大王子迪克兰确实是天才无双，只是运气不好得了那种病，现在又采不到星辰果实，哎……

……

沈云出宫城以后，稍微逛了一下光明主城的中心区域，做了一些补给，然后问了几个NPC，了解一下周围产业的价格。

细细分析了一番手上的任务，他还是打算先去星辰深渊。。

沈云之前之所以一直坚持用金币交易就是为了积攒足够多的钱，然后提早来光明主城购置一些产业。

因为等到现实币与金币的兑换开通后，信仰世界的物价会飞涨，尤其是主城最中心、最繁华的区域，无论是玩家的住房、拍卖行或者店铺，价格更是翻了不知多少倍。

当然，所有玩家都知道会涨价，因此大公会也瞄准着这里。

智脑也不会让玩家白捡便宜，所以在开放货币兑换前，玩家每购置一处产业，都会触发相应的任务获取购买资格。

任务难度之高，超乎玩家想象，没几个能玩得成。

这也坚定了沈云要完成此次任务的决心，因为伯爵除了拥有一定的杀人豁免权外，还有着可以无限制购买房屋的权利。

他之前隐约记得这一点，但不是很清楚。

因为以前他从来不注意产业购置这一类的事情，那都是锦绣的会长才要操心的事务。

过去他不需要杀人豁免权，也没有去拿过爵位。他多数PK时间是参加公会战，不会像现在这般四处树敌。

方才绕着主城中心位置走了一下，并问了NPC，他才确认了伯爵的这一权利。

所以，当前还是先做探索星辰深渊这个任务，获得伯爵的爵位。

这样月神石计划获得的金钱就可以投入在购置产业上，利益最大化。

不过，在去星辰深渊之前，他还有一件事要去做。

沈云在谋划时，信仰世界早已经吵开了花。

沈云第一个走出新手村，大部分华夏玩家觉得涨脸。因为通常来说，这一殊荣都是M国或者E国拿到的。

也有部分华夏玩家，一直不喜欢沈云的行事风格，对他不爽的，言语间就没有那么友好了。

“他奶奶的，为什么我们还不到8级，云深不知处就已经10级了？这狗日的怎么练级的，假的吧？”

在怪物攻村的帮助下，现在头部玩家只是接近8级，沈云已经甩开他们太多，这简直是不可思议的一件事。

“是啊，据说最后的9-10级的经验条，堪比之前1-9级的经验全部加起来，难道又是BUG?”

这样的声音无时无刻都在出现，直到有一个玩家发现了沈云挂在论坛上的月神石属性，玩家的讨论点立刻改变了。

【月神石】：玩家使用后等级+1，对10级以上的玩家无效，每个玩家只能使用一次。

“月神石，这东西哪里来的？”

“原来云深不知处是靠着这块石头才升到10级的，其实也没有我们想象得那么厉害！”

“每人只可以使用一次，那云深不知处是不是可能也有？”

“云深不知处能找到，是不是我们村里也有？”

月神石的出现瞬间让华夏玩家疯狂了，这股疯狂很快传到了世界其他各国，所有玩家都在疯狂地寻找月神石。

就在大家热火朝天地寻找时，华夏区的一个公告响了起来：

“华夏区公告，玩家云深不知处完成驿站任务，光明主城驿站已经与所有新手村建立联系，玩家可以通过光明主城驿站与新手村玩家进行交易。”

这个公告响起后没多久，众人还没理解清楚什么意思，又一个信息刷爆了整个论坛：

云深不知处在出售月神石！

第73章 月神石计划

章节更新时间：2023-03-15 22:44

果然这个小贱人还有存货！

系统刚才发布华夏公告和世界公告没多久，玩家们都知道奖励的特殊卷轴和特殊道具肯定不是什么大路货。

那这月神石的价格岂不是要上天了？！

果然，论坛上关于月神石的报价飞速上涨。

由于沈云设定了只接受金币报价，并且金币的报价不能超过身上金币的数额，所以那个数字看起来还不是太吓人。

由于怪物攻村的三倍掉率，最近1金的价格已经下滑到900现实币。

而对月神石的报价很快就来到了10万金币，眼看着还有继续上涨的趋势。

沈云一边看着上涨的数字，一边研究着千幻之心。

现在建第二个身份是不划算的，因为他身上没有任何的法师装备。

切换身份以后至少要一个小时后才能再换回来，相当于这一个小时的时间就浪费了。

而且他有预感，职业试炼卷轴带给他的很可能是一个法师职业，因为他对法师职业的理解是最为透彻的。

“还是再等等吧……哥布林秘境还是近战类职业通关地狱级会更方便点……”一切都是为了快速变强而服务，沈云很快有了决断。

现在他所处的地方就是光明主城的驿站，其实驿站的出现就是为了方便跨城交易。

光明主城的驿站和新手村建立联系后，两边就可以进行交易了。玩家只要在驿站登记，物品就能够做到跨地区传送。

沈云想要跨地区交易的原因也是因为月神之石，当然肯定不止是因为他手上的两颗。

对于月神石这件物品，他从刚进入信仰以来就有着充分的计划。

至于开启驿站的驿站任务不提也罢，交点钱就行了。

沈云看到香槟怪盗的ID一直排在第一名，而另一个叫做春江水暖的玩家一直排在第二，但是和张文君一直有着不小的差距。

首富之女想要一件东西，完全可以用钱砸死你。

看到这里，沈云马上给张文君发去了一条信息：我提醒你，把第二名逼到差不多到极限以后就别提价了。

张文君本来一脸不屑地往上加着价格，看着后面那个从来没听过的玩家一直跟在她屁股后面，张文君本来想再加更多。

可是沈云的一条消息让她停下了手中的动作？

“云深不知处是什么意思？他叫我不要买的意思？”张文君看着依旧再加价，最后超过自己的春江水暖，心中顿时又疑惑了起来，“他到底想要做什么？”

黑色暗流一边打怪，一边看着月神石的报价波动。

而在他的身侧，就站着一个名叫春江水暖的玩家。

这个玩家是他的一个远房亲戚，最近刚来投靠他，黑色暗流也就把他吸纳进入了黑色童话之中。

他知道云深不知处对自己似乎有很强的敌意，尽管黑色暗流自己都不知道这敌意是来自何方。

所以，这次买月神石，他特地委托了这位远房亲戚，并在信仰中签署了代替购买协议。

“哼，云深不知处，他可是刚刚加入黑色童话，以前从来没有在黑色童话露过脸，等这次买到了月神石，我要狠狠恶心你！”

“把这种宝贝卖给你的仇人，你注定要喝我的洗脚水了！”

清酒牧歌默默放弃了月神石争夺战，他和左谷风又在私聊道：“这个春江水暖，究竟是谁，怎么会有这么多钱？”

能掌握这么多金币的玩家，一定不是无名之辈，他也猜不到是谁的小号。

“我不认识，倒是事情有点奇怪，张文君竟然没有像以前一样直接翻倍让后面的人绝望，她以前可是经常干这种事的？”左谷风留意到了张文君的异常。

清酒牧歌赞同道：“我也发现了，而且她一点点的加价，似乎是想逼出对方的极限，难道这就是神豪的新玩法？”

他们不知道的是，黑色童话最近接受了一笔国外的巨额融资。

趁着这段时间因为怪物攻村而造成的金价下降，黑色暗流趁机购入了大量的金币作为投资。

十大公会里，论起资金的雄厚度，也就四海现在能和黑色童话拼一下。

终于，金币在达到40万的时候停了下来。

相当于三亿六千万现实币。

这相当于是前十枚公会令牌的价格了。

至于第一枚公会令牌，价格大概在十亿现实币上下。

张文君犹豫了几秒后，放弃了。

她感觉得到，对面应该也差不多到极限了。

如果沈云没有提醒她的话，她或许会继续斗下去，但也不敢投入太多了。

她身上的金币虽然还有不少，但是很多都是正天的投资资金，就算是张文君也不敢随意挥霍。

万一真的出了问题，影响了正天，那就不好了。

看到价格停在了40万金币，沈云没有过多地犹豫，直接选择了同意，并向那个ID发起了跨地区交易申请。

很快，系统就从他的背包里面扣除了一块月神石，而他的金币又多了40万。

黑色暗流拿着手中的月神石，大笑起来：“哈哈哈，云深不知处，如果你看到月神石被你亲手卖给我，我倒是想看看你那张臭脸会有什么表情？有了这块石头，冲击世界第二我都有九成把握！”

沈云如果听到了，估计会回他两个字：有病。

想到沈云一脸怒容却又无法挽回的臭脸，黑色暗流还在自己的社交平台上发了个动态：“月神石到手！”

下面则是他手持月神石的一张照片，各个玩家的评论瞬间就已经攻占了评论区。

“会长牛逼！”

“看来世界第二大概率是我们黑色童话公会的了！9级和10级的那一级太耗时间了！没有月神石的话不知道要练多久啊！”

“这颗月神石不会是云深不知处卖的那一枚吧？”

“就是那一颗啊，云深不知处那里现在显示已经被购买了，不然你见谁弄到过这玩意。”

“那岂不是说，云深不知处是在变相加强他敌人的实力？这可是世界第二的机会啊，估计奖励比起世界第一都只是差了小小一点！”

“云深不知处怎么会连这个都发现不了？“

“笨蛋，暗流会长估计是找人开了小号出来收的。”

“果然，姜还是老的辣啊！论阴险聪明还得看黑色暗流，云深不知处毕竟只是一个新人！一个莽夫！”

第74章 黑色暗流的怒火

章节更新时间：2023-03-16 22:05

“这个哑巴亏云深不知处吃定了！”

“龙虎大力丸，老头吃了，就连棺材板都盖不上！千年品牌！值得信赖！”这是个广告哥。

沈云很快也刷到了这个热搜，他只当黑色暗流是个傻子。

黑色暗流买到的那颗月神石，是沈云故意卖给春江水暖的。

作为黑色暗流的死敌，沈云对他太了解了。春江水暖以前也跟沈云对上过，沈云自然不会认错。

坑的就是你黑色暗流！

竟然还因为踩进了我的坑而洋洋得意！等一会你想哭都哭不出声来！因为更狠的还在后面！

沈云随手又把一颗月神石挂了上去。

为此，他还特地花10金币向系统申请了一个物品证明。

物品证明：此月神石是玩家云深不知处所收获的最后一颗，证明前不存在通过赠予而产生的规避行为。

意思为这是云深不知处打到的最后一颗月神石，他本人做物品鉴定的时候，也没有刻意转移身上的月神石给其他人而避开系统。

做这个证明，沈云是希望尽量打消一些玩家的购买顾虑。

那些玩家如果以为自己还有很多月神石，出价就会变得谨慎。

做完这些后，他又去商店购买了不少价值1银币的光明主城回程卷轴，再朝无尽森林进发。

无尽森林光是看名字就知道有多大，更别说要穿越这片森林到达后方的星辰深渊。

沈云调出地图，认了一下方向，然后挑了最近的路径。

即使是最近的一条路，以沈云的速度，大概也需要四天的时间，然而这只是广袤无尽森林的冰山一角。

更可怕的是里面的怪物，多且杂，很多怪物的等级又高，探查术能起到的作用非常有限，如果对这里不熟悉的话，就连这个森林都走不出去。

好在沈云以前在无尽森林有练级很长一段时间，对这里非常熟稔。

刚进入无尽森林没多久，他就遇到了三只丑陋的地穴怪物。

对这种以前炸过很多次的10级地穴怪物，沈云探查术都不需要放，直接迎了上去。

现在的他对战同级别的怪物，完全能够一边打，一边做其他事情。

这不，他在看论坛的时候还发了个帖子。

与此同时，第二颗月神石出售的消息再度点燃了网络世界。

“卧槽，云深不知处竟然还有第二颗！”

“云神！云神！第二颗送给我吧！”

“既然有两颗，那黑色暗流那一颗岂不是买贵了？”

“那不是必然吗！一颗和两颗那完全是两码事，至少证明了这玩意应该数量不少，云深不知处能得到三颗，那其他各大公会也会想自己应该也有机会能得到，出价就不会那么高了！”

“云深不知处不会是故意的吧，张文君今天破天荒地没争下去。我听说她和云深不知处的关系很好，这可能有鬼啊！说不定两人……嘿嘿嘿！”这个世界上总还有像左谷风一样的清醒人存在。

“滚蛋，我女神怎么可能会和云深不知处这个丑逼穷鬼发生些什么！滚泥马犊子！”张文君作为信仰的人气玩家，本身也有很多粉丝追随。

特别是她的身材容貌俱佳，却一直没有被爆出过男友，被誉为新一代的女强人，是许多女性眼里的标杆。

因此，张文君的粉丝受众非常广， 粉丝结构达到了男女五五开。

而此时的张文君也明白了为何沈云不让她竞争第一颗月神石，原来他还有第二颗，这第一颗就是为了用来坑黑色暗流的。

就当张文君想要对月神石展开报价，势在必得时，她又收到了云深不知处的消息：第二颗也别抢。

这下轮到张文君纳闷了，这第二颗也是你手上的最后一颗，物品证明写得非常清楚。

为什么这一颗也不让我争？

你以为你是谁？

我就真的要定了！

除了张文君以外，盯着月神石的人可太多了。

牵扯到月神石这种能够让玩家获得巨额奖励的道具，足以让有人都投去了关注的目光。

只要谁能够得到一颗，立刻就能从9级升到10级，甩开其他玩家一大截！

更诱惑的就是出村奖励了，每个新手村前一万名出新手村的都会得到奖励，名次越靠前奖励越高。

但就算是一些高玩，都不敢保证自己能做到前一万名出新手村。尤其是华夏玩家这么多的条件下，天生就是地狱级难度。

最后，这一颗月神石的价格一直在往上飙，但还在可控范围内，没有像第一颗那般疯狂。

尤其是一些大公会更是处于观望的状态，他们正在尝试能不能找到月神石。

至于黑色暗流，现在他的脸色铁青。

这第二颗月神石的价格比第一颗，肯定会低上不少，自己白白做了个冤大头。

至于那条动态，他也马上删除了。

再洋洋得意，只会更显得他像个傻子。

至于沈云认识春江水暖，从而来坑他？

黑色暗流可不觉得沈云有这种本事……

直到他看见了沈云发出的帖子。

标题：黑色暗流，你开心吗，反正我很开心。

“黑色暗流，你开心吗，你以为我不知道春江水暖是你的人吗？实话告诉，这件东西就是我故意卖给你的，真是可悲的家伙，明明踩屎了还恬不知耻地舔了一口说好香，我都不明白你的脑子是什么做的？”

沈云在对付地穴怪物的时候，几乎是完全嘲讽式的发出了这个帖子。

有了千幻之心以后，沈云的行事更加毫无顾忌。

对于黑色暗流这样的死敌，更是竭尽所能地挑衅侮辱！

因为在他的计划里，云深不知处这个身份，就是与全天下为敌。

谁的面子都不给！

正在一起打怪的黑色童话公会玩家们突然发现自家会长消失了，明显是脱战下线去了。

现实中，二十七八岁，帅气逼人，皮肤极为白皙的黑色暗流正疯狂地砸着家中那价值不菲的花瓶。

他已经记不清楚，上一次有人这么侮辱自己是什么时候。

那个人是什么结局来着？

好像是被丢去喂了宠物？

“云深不知处，你给我等着，别让我查到你的现实身份，不然我让你求生不得！求死不能！”

沈云的几次可以戏弄，已经让眼高于顶的黑色暗流完全无法抑制自己的愤怒。

游戏中算你厉害，现实中你就是一个蚂蚁般的人物。

不然以自己的身份，怎么可能不认得？

虚拟网游里收拾不了你，现实中我看你怎么办！！

给我等着！

第75章 出售攻略

章节更新时间：2023-03-16 22:58

黑色暗流在家里发癫的时候，沈云也正好解决了眼前的怪物。

他将注意力放回论坛，发现张文君简直是疯了一样的往上加价，其他人身上的金币怎么可能比得上她？

很快就将价格推到了25万金币。

看来有人不领情呢……

沈云本来是想提醒下张文君别出手，毕竟自己后续还有计划。

这颗月神石本来就只是想用来收割点韭菜的，买了就会变成仅次于黑色暗流的冤大头。

既然我提醒了你，你还是继续如此，并没有信任我，那么也没必要留手了。

沈云二话不说，直接点了同意。

他很清楚，这个价格，再往上也高不到哪里去了。

金币到账后，沈云背包里的月神石也瞬间消失了。

张文君手握刚刚从背包里拿出来的月神石，眼中闪过一丝满足：“终于到手了！看来这一次我应该能做到前几个出新手村！”

从单纯的战力角度，她不是那种游戏中的顶级高手。

所以如果她能够成为前几个出新手村的玩家，也会让她产生不小的成就感。

这种成就和愉悦感，正是她疯狂沉迷虚拟网游的原因。

因为在现实中她能够很轻易地得到一切，不需要任何代价。

但是在游戏里，很多东西是钱所买不到的，也能给她带来更大、更多的刺激。

张文君刚拿到月神石的时候，沈云又在信仰论坛上发了一个帖子。

沈云作为近期累积热度最高的玩家，智脑立刻就判断出沈云发帖的价值，立刻把帖子放在了首页……

这时，天痕公会的高层就在为月神石开线上会议。

清酒牧歌开口道：“我和谷风已经分析过，目前玩家探索度严重不足的四个8级怪物区，七个9级怪物区和六个10级怪物区。

“接下来我们的目标要向这些区域进行转移，最优先的目标就是月神石！一定要尽量赶在其他玩家前发现月神石！”

主管副本攻略的懦夫救星手托下巴道：“如果投入大量人手，会影响接下来哥布林秘境的攻略，我们头部的玩家明天肯定就能到8级，正好够进入哥布林秘境的最低门槛。你们也知道世界级副本的开荒难度，都是得用人命来填的！”

“前辈，你可要知道前几个出新手村能给我们带来多少优势吗？再说世界级的副本，能在8级解决的可能性也微乎其微，不如先集中全力找月神石，等我们积累了足够的优势，再难的秘境我们也能攻略！”刺客信条，也就是华夏第二刺客支持自己的会长道。

天痕-七星也赞同道：“我站信条，我想追赶第一集团，不然会被越拉越远。”

他所指的第一集团，其实就是沈云。

自从沈云出现以来，天痕-七星一直看着他引动着四方风云，自己似乎越来越不可能在装备上追赶着他，这也激起了天痕-七星的好胜心。

强者恒强，这是因为强者有一颗强者之心，始终坚信自己，总是能迎难而上，不惧怕任何的挑战。

懦夫救星两手一摊：“两位公会骨干都这么说了，我还能反驳吗？”

他倒也不恼怒，到了四十多岁的年纪，他也已经看淡很多。

再说，两人的说法都有道理，为了公会的和睦，他也适时退让。

这就是天痕，有魄力有手腕的会长，华夏顶级的智囊，睿智豁达的前辈，锐意进取的后起之秀……

在他们的带领下，天痕欣欣向荣，稳坐华夏第一的宝座。

“不用争了，按原计划执行。”左谷风的声音突然从屏幕中传到大家的耳中。

清酒牧歌也收到了消息，补充道：“你们自己看这个吧……”

他把一个信仰世界论坛的帖子分享了出来。

标题：获取月神石的正确攻略。

在信仰中向ID云深不知处转账1银币并附上通讯设备号，我会在三天后的早上八点将月神石的获取方式以及路线分享给你们。

“云深不知处这个举动是什么意思？”天痕-七星疑惑道。

卖消息能赚钱，但是能赚的钱有限。

因为在虚拟网游中，消息的传播是速度极快而且毫不费力的，就算是两个玩家在系统的见证下共同保守秘密，也没有任何效果。

一个下线，解决所有问题。

难道他就是想凭借这个捞最后一笔？

其实不止是天痕-七星，就连左谷风都看不明白沈云的操作。

卖月神石可以理解，但是卖月神石的消息……

他会这么有良心？

现在他和后面玩家的差距是极大的，如果保持着这样的优势，差距只会越来越大。

可他为什么想要分享出来获得月神石的方法，那不是平白无故地缩短了他和后方集团的差距，明显毫无益处。

而且这个消息一出来，已经从侧面证实了月神石肯定不止一颗，很可能每个新手村都会出现。

他怎么肯定三天内的时间里，没有人能找到月神石？

难道全世界玩家还比不上你一个云深不知处？

你是不是被前面的功勋冲昏了头脑？竟然做出如此愚蠢之事！

枉我如此推崇你，没想到竟然也是一个比较冷静的草包莽夫！

左谷风甚至觉得沈云唯一合理的就是价格的设定。

作为一个重要消息，几个玩家凑凑，很容易就能凑到1银币。

最生气的当然还属张文君，刚买下来月神石的她当场脸色就变黑了好几度。

“好你个云深不知处，话也不说明白，就这样来坑我！这次如果没有一个合理的解释，我和你势不两立！”

而继续向着无尽森林深处前进的沈云，正一直盯着自己的金币余额不断增加。

稍微翻了一下信息，沈云发现留言里面有着大量的外国设备号。

这是因为信仰中还无法跨国转账，所以一些外国玩家直接委托自己在华夏的朋友来进行转账， 但是把通讯设备号换成自己的。

沈云不在意，转账只是些小钱而已。

等到三天后，一切就会见分晓。

到时候，他让这些玩家求着把金币送过来！

第76章 雷鸟

章节更新时间：2023-03-17 10:51

这开服的第7天，也是沈云走出新手村的第一天，他的时间几乎都花在赶路上。

偶尔遇到一些比较好杀的怪物，他也会驻足停留，增加一些经验。

可惜他的等级还不到15级，不然就可以购买一些坐骑方便赶路。

而收服宠物的驯服术，要到30级才可以学习。

赶路这段时间肯定是不能好好练级了，等级肯定会停留在10级几天。

明天那些顶级高手就会达到8级，而8级到9级的经验也不是一个小数目，大概需要四天多些的时间。

所以，沈云完成这边的任务回去以后，信仰就会开始出现9级的玩家。

至于9级-10级，则大概需要八天的时间。

所以，沈云前期建立的优势还是不错的。

而到了10级—30级这一区间，除了20和30这两个等级会比较难升以外。

其他等级的升级速度会趋于平稳，大概四五天就能升上一级。

当大部分玩家到了30级以后，信仰的各个战区就会举办第一次天下第一武斗大会。

那必然是盛况空前的一次比赛，只可惜以前的沈云一直因为各种原因错过了三次武斗大会。

始终没有机会在擂台上展现自己的实力。

这一次，无论如何，他也要参加一次武斗大会，了却以前的遗憾。

沈云飞快地在林间穿梭，脑海里闪过接下来的种种打算。

探索完星辰深渊以后，还有几件事情要做。

月神石计划已经在进行，等回去就全部收网。

游侠的转职任务他没有第一时间去完成，是因为这个任务也要花费大约两天时间，慢的话甚至还要三天。

而且游侠转职任务的地区和星辰深渊的方向是完全相反的。

所以如果先去转职的话，留给探索星辰深渊这个任务的时间就会变少。

倒是牛战士的任务和转职任务在一个方向，可以放在一起完成。。

因此，在不知清楚任务难度的情况下，且任务时间只给了10天，沈云可不敢冒险把时间安排得那么匆忙。

再说了，完成转职试炼对于沈云的提升并不算很大，唯一他想要的就是双手武器精通。

这个技能是要10级才能在导师那里学习到，或者由技能书爆出。

但一直到现在，他也没有在论坛上看到过这一技能的消息。

沈云也让张文君和天痕-七星帮忙留意过，都没有什么后文。

对于这张文君，沈云也不能完全信赖。

她现在可不是以前的独行侠，背靠正天的她肯定会为自己的公会考虑，有好东西也不一定能轮到自己，除非要付出比较大的代价。

这次她不顾劝说，购买了第二颗月神石，也让沈云开始审视这个女人的脑子。

她太过自视甚高，当成肥羊宰了是没问题。

合作的话，可能还要斟酌一下……

相比来说，他还是更喜欢天痕-七星一些，这个小伙子拥有很多优秀品质。

只是他的立场注定了，就算是有好东西，肯定也是会优先考虑公会内部。

天痕这家公会，内部一直很团结。

沈云正在思索接下来的计划时，突然看见头顶上飞过的一群大鸟，惊讶道：“嗯？雷鸟？”

这鸟通体深黄色，嘴喙尖锐，看上去如刀般锋利，浑身萦绕着一股若有若无的闪电元素。

这就是雷鸟，14级怪物。

具备雷系魔法攻击能力和物理攻击能力，更麻烦的是它们会向周身方圆五百米处释放一个磁场，能够检测到磁场内的一切动静。

这种雷鸟非常胆小，如果遇到敌人，就算能打得过，它们也会选择逃跑。

但偏偏它们身上有着不少好东西，还有机会可以爆出大大增加感知力的装备。

哥布林秘境的攻略就和属性中的感知息息相关。

沈云本来想在去哥布林秘境前，在新手村打一些增加感知的装备，他知道新手村有一块地方出产这类装备比较多。

现在遇到了雷鸟，就不需要考虑其他怪物了。

三十级以下，没有怪物能比雷鸟爆出更好的感知类装备！

“呼，没想到能遇到一群雷鸟，这怪物白天根本没办法接近，就算是潜行也逃不过它们的感知，还是等晚上再来收拾它们。”

到了晚上睡觉的时候，雷鸟遍布四周的磁场就会消失，这就是收拾它们的好机会。

沈云远远地望着它们降落的地方，记录下了坐标。

虽然晚上危险系数倍增，但是为了雷鸟，也只能如此。

他看了看时间，还有两个小时游戏时间，便直接下线了。

今天是去彩虹心理诊所复诊的日子。

现在是下午两点，他随意点了个外卖吃完，然后开始翻看起信仰论坛的信息。

等到4点以后，他准时出门，花了一点时间就再次来到了彩虹心理诊所。

靓丽无比的女孩很职业地将他请了进去。

亲和力十足的李超正坐在全自动智能轮椅上等着他。

两人简单寒暄了一下后，李超问道：“最近有什么事情要和我分享一下吗？”

“有一件事吧，最近几年，我感觉我自己变得越来越冷漠了，就是有人在我身边受到了生命威胁，快要死了的时候，即便是我有能力帮忙，我也不愿意出手。“沈云说的这个问题就是那天简雨胧的事情。

其实这个话题他以前和李超探讨过很多次，一直没有什么结论。

在他接受异能开发后的三个月后，他就感觉自己变得无情了许多，而且这种情况越来越强。

“能具体说说吗？”

沈云便将异能者的事情隐去，尽量将当时的事情和场面通过艺术化的语言表达了出来。

“也就是说，以前的你不是这样的，但是好像突然间性情发生了很大的变化，改变了一如既往的行为模式，由热情变得冷漠？”

“可以这么理解。”

本来以为只是会得到李超的共情与理解，可接下来，完全出乎沈云意料之外的事情发生了，李超竟然给出了一个前所未有的观点。

第77章 神秘的华夏裔博士

章节更新时间：2023-03-17 20:58

“最近我在帮老同学查资料的时候，正好看到过在M国爆发过一个类似你情况的集体事件。”

“大概是半年前，当时M国内华州的一个郊区，有大概四十户人家出现了性情大变的症状，尤其是在情绪感受性方面，几乎无法感知到正面情绪，变得冷漠冷酷，他们甚至察觉不到自己的情绪发生了这样的变化。”

“那现在知道是什么原因引起的吗？”

沈云压制住心头的惊讶，他这次回来真的引起了不小的蝴蝶效应。

这个案例，以前的李超从来没有和他提到过，今天是第一次。

“M国国家调查局当时也没有隐藏这件事情，因为当时这个事件造成了极大的社会影响。所以很容易能查到，据说是一个华夏裔的博士在进行人体记忆实验，结果出了差错，泄露了一些有毒物质。”

华夏裔的博士……记忆实验……

沉默的沈云闭上了眼睛，脑海里忽然闪现出一个矮小的形象，那张脸上永远戴着一个黑色面具。

那个发明了记忆消除喷雾的男人，原来他还曾经做过这样的实验？

莫非，自己在接受他异能开发后三个月，也被动了记忆，才变成了现在这样子？

穿越回来以后，沈云不玩游戏的时候要么是在看论坛，要么就是在想过去的事情。

这段时间他越想越不对劲，他记得自己在接受异能开发的三个月后，性格就发生了很大的变化。

他一直以为这是异能开发的副作用，但是后来根据他对异能开发的了解。

这种开发是可能会导致人性情大变，但一定是在开发以后就出现端倪的。

绝对不会像他那般，直到三个月后才出现变化。

以前他一直下意识地回避这些东西，因为他总感觉自己如果去细想这些事情，就会出现很不好的结果。

现在，回到过去，他终于开始面对过去的那些心理障碍。

混蛋，那个男人一定是后面对他做了什么事情！

可到底是什么？

想到异能开发完成后的三个月，自己完成了七次任务，无一例外都顺利成功，达成目标，甚至连细节都记得很清楚。

好痛！

一想到自己在那三个月里完成的任务，沈云不由地紧皱眉头，大脑一阵阵剧痛袭来。

李超敏锐地察觉到了这一点：“看来你应该是想起些什么，如果感觉到很难受的话，就先暂时放弃，让自己缓一缓。”

“我们的心理是存在保护性机制的，一些极端痛苦的回忆和创伤会被我们压抑在潜意识当中，成为一块块碎片，把它们提取出来非常困难，甚至会引起躯体症状，例如头痛。”

“你的头痛可能是在告诉你，你的头部可能曾经受到过伤害，接下来我会努力帮你将这些碎片整合起来，但这需要一定的时间。”

……

这一次走出李超的办公室，沈云已经完全没有了上次的放松。

当他终于勇敢地面对过去曾经逃避的事情时，他却发现一切并没有那么简单。

异能开发后那三个月的事情他记得分外清楚。

但问题就在这里，时隔多日，他依然能够想起很多细节，这本身就不符合常理。

即使是再后面发生的一些激战，他也没有像这三个月那般清晰！

这三个月的经历也并远远没有后面的几场战斗那般惊心动魄！

为什么偏偏这三个月，自己会记得那么清晰？

这种感觉反而有点像：记忆消除喷雾合理化、安排了某些并不属于自己的记忆。

影响三个月的记忆，记忆喷雾肯定做不到……

唯一能够插手自己记忆的，营造虚假的长时间记忆的，只有那个记忆喷雾的发明者，那个能够完成异能开发的男人……

现在的他，应该还在M国。

看来有必要过去一趟了，等自己在信仰的实力更强一些，就开启M国之行。

带着满腹忧虑，沈云回到了自己的住所。

还没到门口，他就听到了简雨胧的声音：“沈云云，你在不在！我手都拍烂了！不在你就说一声！不然我开门进去了呀！”

沈云云？

他不由翻了个白眼。

还有，不在怎么说一声？

“沈云云，原来你出去了！”简雨胧感觉到了后面的动静，蹦蹦跳跳地来到他旁边。

沈云第一眼看向了她拎着的精美礼品袋。

然后才看向了少女。

不加修饰的白色短款上衣搭配深灰色高腰百褶裙，刚好露出腰部最细的曲线。

脚下穿着一双白色的老爹鞋，白色中长袜遮住了半截小腿，然而白嫩的小腿却比这袜子和鞋子还要白上几分。

小巧的脸上带着非常精致的妆容，让她那俏丽的脸庞完全看不到一丝的瑕疵。

原来整齐的直发都做了烫发，呈现出中波浪的效果，染上了点棕色的头发蓬松起来，垂落在肩膀，配上中分的刘海，有几分唯美之感。

今天的简雨胧不是纯欲风、不是可爱风、也不是清新少女风，反而多了几分气质成熟的味道。

她献宝式地伸出白生生的小手手，晃了晃手心提着的袋子，带着甜美的笑容道：“请你喝奶茶，算是谢礼！”

虽然脸上带着无可挑剔的笑容，但是简雨胧已经在心里把沈云骂死了。

本大美女让三个化妆师和造型师围着我整了三个小时！连信仰都还有好几个小时没有玩！

可结果呢！！！

这家伙第一眼看的竟然是自己礼品袋里装着的奶茶！

太过分了！

沈云犹豫了一下道：“不用谢我，我没帮你什么。还有，我叫沈云。”

这姑娘今天犯了什么大病，还给自己取花名，什么歪风邪气。

要不是看在她手里东西的份上，沈云想马上把她丢出去。

“切，没听说过婴儿图式吗，为什么我们这么喜欢小宝宝，就是因为他们长相可爱，能够激发我们的保护欲啊！说叠词应该能够激发……”说到这里，简雨胧的脸没由来的红了一下，微不可察。

“哦，跟我没关系，反正我们两清了，你记得帮我完成任务就好。”

“任务任务，你这个游戏狂魔！”简雨胧那大大的眼珠突然一转，“话说你这么喜欢玩游戏，等级现在多少哇！”

“6级。”沈云随意报了个普通玩家的等级。

简雨胧的眼睛顿时成月牙状道：“本高手已经8级了，要不要等我出新手村以后过来带带你？”

第78章 大魔王

章节更新时间：2023-03-18 16:52

“8级？你什么职业？”沈云认真打量起简雨胧。

现阶段达到8级的玩家不说是凤毛麟角，起码也是奇珍异兽级别的。

抛开升级之类的奇遇，沈云大概分析出，只有两种类型的人能达到8级。

第一种就是公会大佬，还得是技术很好的那种，牢牢把杀死怪物的最后一击都握在自己手上，并且自己也能不闲着，提供高额输出 。

另一种是法师，还得是在怪物攻村战中那些判断力最强，法术放得时机最恰当，选位最精准，并且拥有群攻技能的法师。

才有可能现在达到8级。

“当然是优雅从容的法师，打打杀杀的多不符合我的形象！”简雨胧感觉到了沈云的惊讶，骄傲地说道。

“你玩游戏很厉害？”沈云多了点好奇心。

之前简雨胧就接到过神恩守护项链的任务，等级也还挺高的，没想到现在还能保持住。

那么她在游戏上可能就不是有天赋那么简单了……

“哼哼哼……”简雨胧笑得更开心了，“超级厉害，上次有个排行榜说我是华夏第四法师，外号大魔王！”

“哦，没听过。”沈云不咸不淡的应道。

据他对简雨胧的了解，这个女孩很骄傲，涉及自己的事情乱说的可能性极低。

华夏观察者把她列在第4，那就有意思了。

自己以前从来也没听过华夏前十法师有这么一号人物，莫非……

那天自己是真的改变了她的命运，她本该在那时候死去？

“哼，那是你孤陋寡闻，网上一查就能查到！”简雨胧冲沈云吐了吐舌头。

沈云马上调出虚拟光屏，输入“大魔王”、“华夏第4法师”这两个关键词，然后点击搜索。

看完光屏上的信息，沈云又多看了简雨胧一眼，这个女孩除了会做奶茶，游戏确实玩得很不错啊！

在华夏观察者的最新一期榜单评估中，有一个女性玩家确实是位于华夏第4法师的位置。

ID叫做细雨朦胧大魔王。

这个名字应该就是她无疑了。

据资料显示，她在连续两个虚拟网游里都表现出来极高的游戏水准，尤其在《荣耀》里更是一飞冲天，成为了其中的顶级法师。

简雨胧注意到了沈云的动作，在面对沈云时终于恢复了几分以往的自信：“是吧！我就说肯定可以带你，你虽然现实里很厉害，但游戏可没有异能哦！不过沈云你放心，以后现实你罩着我，游戏我罩着你！谁敢欺负你，就报我的名字！”

沈云没有回答她，转而道：“奶茶我收下，心意也收到了，你可以回去了。”

“等一下，我有事情问你！”简雨胧出声阻止。

“你说。”

简雨胧的自信又消失了，她小声说道：“那个，沈云，最近好像很多人在对付我，你能不能保护我，就……就像是保镖一样，但又……又……”

“又比保镖亲近一些的那种，有点像朋友一样的？我……我会付你钱……”简雨胧有点语无伦次。

而且刚说完以后她就后悔了，以沈云的性格，他是不会答应的。

自己当时被R国人攻击，花钱请他帮助自己，他也不愿意。

“不行。”沈云想都没想就回道。

简雨胧的脸上的笑容顿时消失的无影无踪，尽管已经猜到了结果，但听到沈云这么干脆利落地拒绝，还是很沮丧。

可沈云的下一句话瞬间让她喜笑颜开。

“保镖不行，我没时间，不过以后遇到困难可以找我。”对于这位奶茶妹，沈云又有了新的认识。

他释放善意，接纳简雨胧，原因之一是她做得一手好奶茶。

第二就是，这个少女很聪明，炎黄联盟直到现在还没来找自己，也不知道她做了什么掩护，用了何等说辞来瞒天过海。

然后，简雨胧的身份背景惊人，以后或许她能做些什么。

当然最重要的原因还是简雨胧的能力得到了沈云的认可，尤其是游戏的实力。

信仰世界，有些副本自己一个人下没问题，但是也有不少副本是个人无法解决，需要依靠团队力量的。

所以现在就要未雨绸缪组建团队了，华夏第4的法师，绝对是顶尖高手了，完全可以帮助到自己。

再放远一点看，万一没办法阻止游戏和现实融合。到时候简雨胧在游戏的实力能反映到现实，会是非常恐怖的帮手。

所以归根到底还是能力，一个人能力足够，始终会得到尊重，得到认可。

“真的吗？”惊喜来的太突然，简雨胧又问了一次。

“嗯。”

见到沈云点头，简雨胧马上比了一个耶的手势：“那说好啦！我在游戏以后也会罩着你的，小云云，你就放心吧！嘿嘿！！”

她大概也清楚是游戏中的实力帮助到了自己。

沈云忍住想把她扔出去的冲动：“如果你再给我取这些奇奇怪怪的称呼，那就算了……”

“不不不，我再也不会了！”简雨胧的头摇得像拨浪鼓，然后把奶茶递给了沈云。

沈云小心接过奶茶，尽量不碰触到简雨胧的手。

他不着痕迹地轻轻吸了一下，空气中一股浓香传来，沁人心脾。

也不知道是奶茶的香味，还是简雨胧身上传来的味道。

“没事就早点回去吧，还有最近别出门，这里不安分。”他叮嘱多了一句。

这奶茶这么香，你要是死了，没人会做咋办？

他在关心我？

简雨胧的看沈阳的眼神又柔和了几分，她甜甜一笑，如阳光倾泻，恬静动人。

“大人物来的那天，你会来吗？”她那白生生的小手无处安放。

“有炎黄联盟那么多高手在，你还不放心？”

“可我感觉他们不如你啊！上次那个人间冰器布鲁斯我爷爷说得天花乱坠，可你直接像对付小鸡仔一样，很轻松就把他搞定了。”

沈云沉吟后道：“应该会去，看情况吧。”

“嗯嗯，那我先走了，最近爷爷看我看的很严，这也应该是我这些天最后一次出来了，等大人物来的时候，我们再见吧！”得到了沈云的承诺，简雨胧心满意足地转身离去。

看着她走下绿色通道的楼梯，紧接着一些穿着黑西装的护卫跟在了她的后面。

沈云觉得，简雨胧今天有点不一样，以前见面，她看见自己都有点战战兢兢，今天好像格外大胆……

他打开门进去，熟练无比地喝起奶茶。

“好像和上次的有点不一样，但也有九成相似。不过人做的东西在口味肯定是有波动的，也正常。”

对于珍珠奶茶，沈云只要喝过一次，就不会忘记味道。第二次喝的时候，就是往里面放个屁，他都能喝得出来。

他叫了个外卖，解决了晚饭问题。

后便仔细看了看细雨朦胧大魔王的战斗视频，对于简雨胧的实力也有了更深入的了解。

她在PK的时候，魔法释放的时机把握得很好，能够把握战斗节奏，面对危险也很淡定从容，不会手忙脚乱，再加上一身好装备，确实不错。

很快，时间到了晚上，沈云戴上头盔，去收拾雷鸟。

夜色静静地流淌，月光悄咪咪地来到了此地。

在沈云家中的书架里，有一本他从来没看过的书。

翻开其中一页，书里写道：

真爱降临的第一个预兆，在男人身上是胆怯，在女人身上是大胆。

第79章 化身牛战士

章节更新时间：2023-03-18 23:14

现实是，男人没有胆怯，而女人分外大胆。

沈云上线后，时间已经来到了信仰的夜晚时分。

今天他的运气不错，上线后并没有遇到怪物的攻击，希望这种运气能够延续下去，爆出多一点的感知类装备。

他看着白天时间记录下的坐标，开始猫着腰前进。

夜间的无尽森林不时就会传来野兽的低吼，暗处偶尔闪过红色、绿色的光芒，那是野兽们在搜寻着猎物。

沈云背靠着大树缓缓移动。

无尽森林本来就非常危险，夜间的危险系数更是呈几何倍数上升。

好在他现在身处的区域并不是无尽森林的高级怪物区。

事实上，通往星辰深渊的那一条路上，高级怪物区的分布都比较散乱。

如果规划得当，多加小心的话，还是能够避开那些高级怪物的。

毕竟信仰智脑设计的任务，总会给玩家完成的机会。

沈云动作得极为小心，大约过了15分钟，终于来到了雷鸟栖息的风岩上。

说是风岩，其实是一座三百米高的小山，

山体表面两百五十米左右的地方，被挖了一处三米左右高的洞口，里面就栖息着雷鸟。

雷鸟是群居的，一般一个族群有一百只左右，随机分布在无尽森林的各个区域。

天一黑，它们就会非常疲劳，很快地进入睡眠状态，

沈云上下打量着这座山，没有山路，在山体表面只有一颗颗凸起的岩石，或凹陷的小坑。

看来必须得爬上去。

而且爬上去的时候还得分外小心，不然如果弄得动静大了，肯定会惊动在熟睡中的雷鸟。

雷鸟十分警觉，前世有些玩家三十多级来组队捕获雷鸟，都让它们逃了出去。

沈云的手脚搭在岩壁上，开始向上攀爬。

在没有任何保护措施，且山体表面能够落脚的地方非常有限的岩壁上攀爬，是一件极高难度的事情。

沈云向上攀爬的速度很慢，实在找不到落脚点的情况下，他就拿出火狐炎刀，慢慢地往岩壁上钻，尽量控制着声音。

在他的努力下，很快就接近到了山洞口。

沈云深吸一口气，脚下猛然用力，身体顿时腾空跃起，稳稳地落在山洞口。

几乎是在同时，他脸上的红色脸基尼消失了，取而代之的是一个寸头男人的脸。

他的身体迅速拔高，达到了两米三，肌肉快速隆起，正是牛战士的形象。

幻化：持有者能幻化成白银BOSS牛战士，并以其身份作战5分钟，牛战士等级与玩家等级相同，冷却时间10天。

不使用这个技能，根本就留不下这一批难得的雷鸟！

【牛战士】（白银）

等级：10

血量：8300

攻击：270-303

力量：135

防御：45

敏捷：89

攻速：41

反应：32

感知：7

技能：强力鞭腿，踢击，集中猛击，泰山压顶，冲膝，三连击，五连击，牛战士过肩摔。

由于化身牛战士，所以沈云自身的技能全部被禁用，唯有装备附带的技能还可以使用。

但那些技能不用，问题也不大。

牛战士的攻击力已经破300了，这还没有算沈云手中的武器。

加上火狐炎刀，攻击力足以破400！

刚刚化身完，沈云二话不说就劈出一记火焰刀，带着极致高温的火焰刀芒呼啸而过，斩杀在前方的雷鸟身上。

轰！

雷鸟们也被沈云的动作所惊动。

胆小如鼠的雷鸟立刻惊慌失措地嘶鸣着，如无头苍蝇般乱飞起来。

雷鸟体长一米，双翼打开大概三米，慌乱的移动下，却因为山洞的狭小而互相撞击起来，顿时一片混乱，凌乱的羽毛四处乱飞。

其中有两只雷鸟往沈云的方向飞去。

沈云化身而成的牛战士高大强壮，犹如一堵墙般挡在了山洞口。

他趁着雷鸟还没平静下来，大手一抓，直接捏住了一只雷鸟的脖子，立刻就是一记手刀砸在雷鸟的头上。

雷鸟的尖喙大张，沈云右手一翻，火狐炎刀直接插进了雷鸟的嘴中。紧随其后的一记膝撞，直接顶在了雷鸟柔软的腹部。

握着雷鸟脖子的手一松，立刻对着它的背部就是肘击下沉！

-100

这是捏住雷鸟脖子的伤害。

-317

这是砸向雷鸟头部的那记手刀造成的伤害。

-728

这是雷鸟被火狐炎刀捅了一个透心凉的暴击伤害。

-321

-679

这是膝撞的伤害和肘击产生的暴击伤害。

在牛战士的敏捷帮助下，沈云在一秒的时间内足足攻击了五次，直接将雷鸟当场格杀。

这就是战斗经验，如何在最短的时间内造成最大的伤害。

很多普通玩家为什么一直是普通玩家？

一是天赋一般，更重要的是没有认真打磨自己的技术。

虚拟网游的战斗技术，不跳出舒适圈，永远也没办法进步。

在解决掉这只雷鸟后，沈云如法炮制，迅速解决了另一只。

而剩下的雷鸟终于冷静下来，开始向着洞口冲击。

沈云见到有几只雷鸟离自己很近了，便大手一挥，一把疾风狼晶核洒了出去。

雷鸟们见有暗器飞来，立刻退了回去。

在信仰里，因为真实性极高的缘故，完全可以利用怪物的性格来对付它们。

雷鸟性格怯懦，胆小怕人，虚张声势的做法能很好地限制它们。

趁着雷鸟们仓惶后撤时产生的乱象，沈云快步上前，拦下了三只雷鸟，快速斩杀。

“嘤！”

雷鸟发出悲鸣，随即数十道雷光冲着沈云化身的牛战士电射而来。

沈云早就在防备它们的雷电魔法，一个矮身，躲过大多数魔法。

至于剩下的魔法，他完全是硬扛着冲上前去，如虎入狼群一般肆意杀戮。

打了一会，他又退回到了洞口。

他是打算守在这里，全歼这一批雷鸟！

牛战士8000以上的血量，是沈云依赖的资本。

以前他血量少的时候，只能躲躲藏藏，靠着自己的预判、经验和战斗意识来和强大的怪物游斗。

现在终于可以大胆一些了！

看来还是要尽快取得生命果实才行，直接永久加一万的血量，在前期就可以去挑战一些更强的BOSS。

现在的自己，也就对抗一些人形BOSS可以吃到技术红利。

可很多BOSS不是人形，就需要足够的试错空间了。

等忙完这段时间的琐事，就要出发去找生命果实！

接下来，在8000血量的支撑下，沈云成功在5分钟内全歼了九十三只雷鸟。

牛战士的形象消失后，脸基尼再度回到了沈云的脸上，他开始打扫起战利品来。

装备没有，倒是有一本技能书。

第80章 惊雷骨架

章节更新时间：2023-03-19 13:08

【闪电链】： 对一个目标造成130%的雷属性伤害，然后弹跳攻击附近的1个敌人，闪电链每跳跃一次，伤害就减少30% ，共可以影响3个目标。技能消耗120点魔力值，吟唱时间2秒，冷却时间45秒。

限定职业：法师。

法师的技能书，这本留着也好。

最近还真是非酋，竟然一件装备都没有打到。

沈云想着就朝最近的雷鸟丢去了一个采集术。

“你获得惊雷骨架。”

第一个采集术得到的成果让沈云愣了一下，竟然采集到了这个？

沈云压根就没想过自己能够采集到惊雷骨架，因为这是号称上亿只雷鸟才有一只能够携带的物品，能不能采集成功又还是另一回事

雷属性能量即将到达顶峰，进阶至雷鹏的雷鸟，才有可能携带惊雷骨架。

沈云没想到方才第一只被自己残暴干掉的雷鸟竟然携带有它。

这可真是把一天的非酋气息一扫而空。

他手上拿着一个巨大的骨架，看上去就像是一双失去了所有羽毛的骨翼。

【惊雷骨架】（特殊）：玩家可将雷属性生物的羽毛装配在惊雷骨架上，形成的羽翼可以增加玩家的防御、敏捷、精神以及感知。

这惊雷骨架前世也没几个人有，它的采集成功率低是一方面原因，另一个原因是只有以低于雷鸟的等级杀死它，才有可能采集到。

本来这玩意就难杀，如果还想以低于雷鸟的等级来解决它们，简直是难上加难。

所以即使是以前，沈云也没有打到过这玩意。

于是，沈云赶紧朝这些雷鸟飞快地扔去采集术。

一共采集到了90颗雷鸟晶核，832根雷鸟的羽毛，310根残破雷鸟羽毛。

沈云手捧一堆羽毛，丢在了惊雷骨架上。原本散乱无序的羽毛一到惊雷骨架附近，就好像是受到了什么神秘力量的牵引一般，开始排列组合起来。

转眼间，一对巨大的羽翼就组装了起来。羽翼中心处是完好无损的羽毛，越往外围，雷鸟羽毛的破损程度越大。

这时候惊雷骨架就成为了惊雷羽翼，的属性就发生了巨大变化：

【惊雷羽翼】（白银）：

惊雷骨架融合雷鸟羽毛形成的羽翼，可以增加玩家的防御、敏捷、精神以及感知，并拥有雷鸟的天赋技能。

使用要求：无

品质：中

耐久：39

属性：防御+5，敏捷+8，精神+3，感知+15

雷电磁场 ：你可以向周围五百米区域释放雷电磁场，对范围内的所有生物进行探查（含隐身单位），准备时间10秒，冷却时间10分钟。

惊雷羽翼，突破了传统白银装备的限制，属性足有5个，4个基本属性加一个技能属性。

实际上，这也是惊雷羽翼的局限性，无论你给它装配多少高级羽毛，都只会有五个属性。

以前锦绣的会长就拥有惊雷骨架，所以沈云对此极为了解。

最让沈云满意的还是加了15的感知，加上白骨戒指的10点感知，一共25点，已经足够了。

沈云装备上惊雷羽翼后，背后立刻出现了一对黄色的羽翼。

可惜雷鸟羽毛等级不够高，如果能够装配上强力羽毛，就可以用来飞行。

而且沈云也不喜欢身上有羽翼，实在是太丑了，活脱脱一个鸟人。

这惊雷羽翼装备在好看的玩家身上就是天使一样美丽动人，装备在自己身上……

红色脸基尼配上天使羽翼，就像是给流氓恶鬼化了个浓妆，丑人多作怪。

说到天使，信仰里确实有天使血脉，在信仰上帝并且达到极高的神殿贡献度后，就有机会兑换天使血脉。

类似的还有很多，例如雅典娜的圣斗士血脉，阿尔忒弥斯的兽王血脉，普罗米修斯的火焰血脉……

不同的血脉在激活后，会让你蜕变为相应的稀有种族。

但血脉只可以覆盖更新一次，如果还想第二次更换，就需要去地狱完成血脉清洗任务，这简直比获得高级血脉还要难上千万倍。

地狱，信仰六年后依旧无人能踏足。

打扫完战场后，沈云慢慢从山上爬下来。这一次不需要顾忌雷鸟，所以他下来的速度反而快上很多。

下来之后，他使用了一次雷电磁场，因为这是他第一次见到这个技能，也很好奇它的效果。

只见惊雷羽翼上闪过数十道电弧，电弧放射出去后，一股股信息就开始反馈到沈云的大脑中。

片刻后，一个清晰的三维立体地图就出现在了沈云的脑海中。这一片区域内的任何生物都仿佛直接被扫描进了沈云的大脑中。

“好神奇的感觉，如果有这个技能，除非有强化潜行一类的技能，不然谁都无所遁形……”

果然，在他前往星辰深渊的道路上，这一次获得的惊雷羽翼派上了大用场。

尤其是在不知道周围怪物分布的时候，使用雷电磁场，都能够让他提前避开风险。

终于，在雷电磁场的帮助下，沈云在第三天的最后一刻，终于来到了星辰深渊的旁边，这比计划足足要提前了一天。

这期间，他也消灭了不少怪物，但运气好像已经因为获得惊雷骨架而用完了，没有出一件装备，都是些药水钱币，倒是等级已经很接近11级。

沈云放眼望去，眼前的星辰深渊蒸腾着许多黑气，一股极度危险的气息从下方传来，偶尔传来的狼嚎声让人不寒而栗。

“看来深渊下有不少狼类生物……”

沈云反而松了一口气，芬里尔打造的剑柄能够让狼类生物不会主动对他发动攻击，而且对狼类生物还有着极强的克制作用。

狼类生物对他造成的伤害降低50%，他对狼类生物的伤害提升三倍。

此消彼长之下，沈云对付狼类生物可谓是事半功倍。

沈云看了下游戏时间，已经所剩无几。

于是，他便找了个尽量安全的地方选择下线，等明天再来探索。

以前没有人弄清楚星辰深渊的秘密，这一次就让我亲手揭开吧……

而在沈云抵达星辰深渊时，整个信仰世界的玩家们已经疯了。

因为无论他们如何努力，都没有找到月神石的所在。

那神奇的月神石，仿佛就不应该出现在新手村中！

眼看着都已经有玩家的等级接近9级，越来越多的玩家开始向沈云转账1银币。

第81章 没有属性？

章节更新时间：2023-03-19 16:24

所以，当沈云再一次上线后，他的身上身上多了53万金币。

每人1银币，也就是说足足有5300多万人向沈云发起了转账。

1银币，对于大公会来说，就是九牛一毛，对于普通玩家来说，凑一凑也很快。

一个公会转账一次，整个公会都知道了，所以这一刀下去宰的不是公会，主要还是收割散人玩家的闲钱。

信仰里更多的还是散人玩家，三五个好友组一组团，便也可以获得第一手信息，因此他们也不吝惜这1银币。

至于还有一些投机者，指望通过分销沈云的二手消息挣钱，沈云也管不着。

月神石的消息必然会在网络上极快发酵，二手消息贩子注定赚不到什么钱。

所有人都在以为沈云的目标就是卖消息，只有沈云清楚，这些都是小钱。

大头还在后面。

在上线后，他第一时间就把月神石的获取线路和三颗石头在月神遗迹的位置发了出去。

公会和散人玩家们立刻就收到消息。

左谷风奇怪道：“月神遗迹，我们有刺客到过那里，虽然地上有不少石头，但是那边没有月神石这件道具，云深不知是难道在骗我们？”

清酒牧歌语音道：“像他这样的人，应该没必要，我已经开始行动了，这个路线果然很巧妙，我们竟然没有遇上一只疾风狼。”

像大公会自然有大公会的计划。

清酒牧歌知道沈云会在今天早上放出消息，所以已经提前让不同新手村的天痕玩家潜伏在不同区域。

有的在疾风狼平原，有的在牛头人营地……只为了在得到消息后第一时间行动。

就连清酒牧歌，也早早埋伏在了疾风狼平原附近。

像他们这样做的公会和玩家也有不少，这势必又是一场龙争虎斗。

“哥布林秘境现在怎么样了？”左谷风转问道。

月神石的事件他们已经安排妥当，剩下的就是看公会成员们是否争气了。

如果说月神石的下落让所有玩家疯狂，那么哥布林秘境的攻略已经让公会玩家都变得有些神经质。

“不乐观，我们的七批开荒小队连续两天都失败了，根本解决不了那一段路。”

清酒牧歌叹了口气，虽然知道世界级副本难度很高，但没想到整个信仰世界都束手无策。

在走了一点弯路以后，经历过几次失败后，各家的副本小队都走到了哥布林秘境的最后一环。

但这一环却带给他们无限的绝望，足足有一千五百只10级哥布林分布在山谷中，而那里偏偏又是必经之路，无法绕开。

除非会飞，不然只要你一踏入某个哥布林的感知范围内或者处在它的视线中，就会引动山谷内所有的丑陋哥布林。

牵一发而动全身！

至于挖地道挖过去，还真有公会尝试过，可是还没挖到一半，副本时间就结束了。

左谷风按着自己的太阳穴道：“这不应该，我总感觉是不是我们遗漏了什么线索，所以才没办法破解，等会我也亲自走一趟……”

“小心一些，见势不妙就赶紧回来。”清酒牧歌叮嘱道。

副本中死亡会掉5%经验，虽然掉的不多，但是在大家都想冲10级的情况下，高玩们以防万一，普遍不会亲自下场。

“放心，我心里有数。”

与此同时，黑色暗流则是在狂笑。

“哈哈哈哈！哈哈哈哈！月神石，那肯定是在月神遗迹嘛！还好我花费重金组建了庞大的队伍攻陷了疾风狼平原，现在月神遗迹地上的石头已经全部被我带了回来，你们这帮蠢才，尽管去抢吧！”

“哼！该死的云深不知处，以为老子没你的消息就找不到吗？”

旁边的黑色童话公会玩家连连送上马屁。

“会长高瞻远瞩，实在是让人佩服！”

“就连信仰论坛现在都一直在夸暗流会长您有先见之明，早早得到了月神石。”

“听说清酒牧歌也亲自去了疾风狼平原，如此愚蠢，就这样还是华夏第一公会呢，我看下一期华夏观察者的公会，排名我们就会超过天痕！”

“这左谷风还被吹成华夏第一智囊，还不是得吃我们的残羹剩饭！”

黑色暗流听后大喜道：“很好！这次我们终于压了天痕一头！”

他在七个新手村都组建了庞大的队伍，直接攻略了疾风狼平原，最终目的还是月神遗迹。

像黑色暗流这样大手笔的公会也还有几个，他们猜测月神石在月神遗迹里，所有倾尽所有攻略了这个地方，带回来大量的石头。

可是尽管他们使用了各种办法来分辨，但还是搞不清楚哪些是月神石，又或者自己是不是搞错了。

沈云发出的信息反而给了他们一剂强心剂。

他们坚信，搞明白哪颗月神石只是时间问题。

与黑色暗流那样，稳坐钓鱼台心态的玩家还是太少了。

黑色暗流是几乎将全部赌注放在了月神遗迹上，非常激进的策略倒也没有错，他们还真的找到了月神石的所在。

其他玩家们，尤其是大公会在攻略副本无望的情况下，几乎把所有精力都放在月神石之上。

全世界的疾风狼平原又再度像狂暴野猪林一样，完全失去了秩序。

甚至不少玩家没有完全按照沈云所给的秘密路线前进，很快就遭到了疾风狼们的围剿。

不计其数的玩家在相互厮杀，如果不是因为信仰默认屏蔽了血腥效果，那么相信整片疾风狼平原都会被鲜血染红。

……

三个小时后，尘埃落定，每个月神遗迹仿佛遭受了飓风洗礼，而月神石也有了各自的归属。

本次月神石事件，死亡的玩家比起狂暴野猪林只多不少。

信仰也发了世界公告，把沈云引动的这件事情载入编年史，不过玩家们已经见怪不怪了。

但是拿到月神石的玩家们却并不开心，因为他们按照指示拿到的石头是没有任何属性的。

在玩家们的愤怒下，一场针对沈云的网络讨伐再度拉开了帷幕。

“云深不知处是在骗钱吗？这个月神石到底是什么鬼，为什么一点属性都没有，这跟我在月神遗迹随便捡一块石头有什么不同吗？”

“我也是啊，不是说中心区域的三颗石头吗，我帮我们公会拿到了一颗，也是什么属性都没有？”

“还能怎么说，赶紧投诉他虚假消息，让他封号！”

“混蛋，本来就是看着他名气大，才信任他，谁想到给我搞了这么一出！”

“也别那么着急，我们等云深不知处的回应，他也是个名人了，不会自掘坟墓的。”

这是一个难得理智的声音。

但这样的发声终归是少数，因为月神石没有丝毫属性，许多玩家都在用各种语言问候沈云。

一时之间，沈云再度成为了世界风暴的中心。

第82章 月神石开光

章节更新时间：2023-03-20 11:22

舆论沈云自然也看到了，但他无动于衷，他打算等他们先闹，让他们多气一会，多暴躁一会，最好骂的人越多越好。

闹完了自己再出面，别以为骂完就可以当没骂过，多的是法子收拾你们！

至于投诉什么的，简直是搞笑，自己给的可是货真价实的指引，绝对在规则允许的范围内行事，就算系统介入也不会受到一点儿影响。

他继续深入星辰深渊，昏暗的深渊仿佛一张巨大的兽嘴，想要将进入其中的人全部吞噬殆尽，沈云的身影渐渐地隐去在在无尽的黑气之中。

“还好有白骨戒指在黑暗中视物的功能，这一趟才能比较顺利。”

之前获得的黄金装备里，白骨戒指有一个黑暗凝视的被动技能。

黑暗凝视：佩戴者在黑暗环境下能够完全视物。

沈云踩着人造的山路，不停地向下行进，两个小时后，他感觉到有些奇怪。

“怎么回事，以我的速度，还没有到底吗，这深渊到的尽头在哪里？”

停了一会儿，他也没有其他选择，只得继续往前。

黑暗中，有两只眼睛默默地出现在沈云身后，血红色的眼睛没有丝毫感情，有的只是残忍和兴奋。

而论坛和各个社交平台对沈云的声讨也已到了最高峰。

ID为大梦初晓的唐晓烟也得到了一颗月神石，可她也摸不准这东西是不是云深不知处搞错了，因为当事人完全不出来回应。

导致现在全网怨声载道，许多人耗费巨大精力，拼着掉落一级抢回来的月神石竟然没有属性，就连唐晓烟自己都接受不了。

她很好奇地向身边的其他女孩问道：“你们觉得云深不知处会怎么解决这个问题？现在他的名声已经臭到谷底了哟！”

一直被大家亲切唤作小伍的姑娘极为骄傲自豪地说道：“会长，云神肯定没问题的！”

旁边的女孩调笑道：“小伍又犯花痴了，你云神哥哥最厉害了！”

“本来就是，现在影子不也被他甩得远远的，就连那个世界第一的查尔斯·威利，不也没出新手村吗！”小伍争辩道。

沈云估计也不知道，短短的一周时间后，他已经有了不少忠实坚贞的脑残粉。

其实如果他不降低容貌，而是以现实长相出现的话，他的脑残粉大概还要比现在多十倍。

没办法，这个世界看实力，也看脸。

唐晓烟摇摇头：“小伍，虽然云深不知处很厉害，但是千万不要小看世界职业玩家排行榜前十的那几位，他们每一个都是真正的怪物。”

“顶尖的战斗技巧和战斗意识，有默契的强大团队，云深不知处终归只是一个人，一个人的力量和机遇是不可能超过一个公会或者团队的。”

小伍虽然不喜欢听到别人说自家偶像的不好，但是会长在她心中也地位甚高，只好委屈巴巴道：“好吧……虽然现在还比不上，但我相信云神以后可以的……”

众女听着她话语中的勉强和坚定，不由轻笑起来。

只有小伍始终相信，自家云神哥哥是无敌的。

也不知道她哪里来的自信。

沈云肯定没给过，因为信仰里的高级NPC现在他肯定打不过，他哪敢说自己无敌。

时间就这样过去了两天，越来越多的玩家到了9级，而沈云依然没有解释过月神石的任何事情。

现在，九成五的玩家对沈云已经失去了耐心

遥远的802号新手村。

清酒牧歌把玩着手里的月神石，通过公会成员的浴血奋战，他在两天前得到了两颗月神石。

在他的对面，站着十大公会风雪夜归人的会长，寒风雪。

逼近四十岁的寒风雪虽然已不在实力巅峰，但在游戏界声望颇高，就连清酒牧歌都对他非常尊重。

“清酒会长，这颗月神石我们两人可是费了九牛二虎之力才拿到，可现在一点属性都没有，公会里面对我的质疑声可是越来越多了。”

“风雪夜归人可不像天痕，上上下下铁板一块啊！”

风雪夜归人成立到现在接受了几轮融资，实际掌控权已经不在寒风雪手中，他实际上只是资本推出来的代理人。

要不是他在游戏界的名气和声望摆在那里，估计早就被换掉了。

因此，下面好多人对他的位置虎视眈眈，仅仅是一点小小的失误都会无限放大。

而这一次和天痕合作在许多新手村夺取月神石的计划，也是他全力促成，一手操刀。

损失了不少核心玩家的等级，可是却得到了这样的结果，风雪夜归人内部肯定会再度动荡起来。

许多青年才俊早就想着把寒风雪搞下台，这样的机会他们不可能不利用。

所以论到现在想骂沈云的人，寒风雪也算一个。只不过以他的身份，还做不到在网上破口大骂这种事情。

清酒牧歌也头疼道：“其实我是相信云深不知处的，可能是我们还没有找到把这个变成月神石的方法。”

“清酒会长，恕我直言，难道我们找不到就一直找吗？等其他玩家10级了我们也没找到，那时候又该如何？”寒风雪的语气显得很着急，显然最近他承受着不小的压力。

而且，他们去抢月神石的时候，也有些玩家一直在练级，并没有争抢月神石，所以在经验上已经落后少许。

清酒牧歌也知道寒风雪现在遇到的困难，安抚道：“寒会长，我也打开天窗说亮话，本来我和谷风认为云深不知处这走了一步臭棋，但事已至此，我们反而认为他可能是故意在拖延我们。”

本来左谷风已经认为沈云自大过头，玩弄了天下人，这一次还是清酒牧歌给了他新的启发：“会不会他有点石成金的能力？”

左谷风马上意识到自己陷入了定势思维在哪里，开始和他激烈地讨论起来。

两人也随后达成了共识：云深不知处肯定还有后招，大招！

“怎么说？”寒风雪好奇问道。

这时候，清酒牧歌的通讯器响了起来，他看了一眼，正是左谷风发来的消息：清酒，云深不知处发帖了！大招来了！

清酒牧歌点开左谷风转来的帖子，是一分钟前发送的。

“各位获得月神石的玩家，我会对你们的手里的月神石进行开光，恢复本来属性，但你们必须签署如下同意书。”

第83章 永恒长眠

章节更新时间：2023-03-20 15:59

1.开光手续繁杂，费神费力，每一颗月神石开光收取1000金币。

2.凡是在网络辱骂过我的玩家，月神石开光收取3000金币，其中2000金币作为我的精神损失费和名誉损失费。我已要求人工智能复制好近期所有网络关于我的言论信息，随时可以进行比对。

该条款以我的主观意志为准。

3.该月神石开光后仅可自己使用，如果转让给他人，需额外收取5000金币，系统会从该玩家背包自行扣取。

4.请大家放心将月神石及金币通过驿站转让到我手中，我会在开光后原路返还月神石。若我出现私吞月神石的行为，将作价十万金币赔偿。

5.若有玩家将普通石头和月神石混淆在一起，也可一起寄来。因为本人无法分清楚，只能对所有石头进行开光，每开光1次，同样收取1000金币。假如送来10颗石头，就收取一万金币，以此类推。

（普通石头开光后无属性显示，本人会直接丢弃。）

签署人1：云深不知处

签署人2：____________

（签署即代表同意以上所有条款，系统将会为其进行公证。寄来月神石的玩家必须签署此同意书，否则我将不会进行开光。）

清酒牧歌读了两遍，终于领略清楚沈云的所有意图：“难怪他今天才发通知，他有开光月神石的能力，没必要急着帮其他玩家，完全可以等自己在新手村外建立了足够的优势再帮其他人出去。”

“而且，这个收费，这几个条款……恐怕这一次云深不知处要成为世界首富了！他在收割全世界的财富！”

虽然价格高昂，但是就算如此，玩家也会洗干净脖子伸出去给云深不知处宰。

光是抢月神石就已经付出了许多精力和金钱，没道理这时候放弃。

而且与出村奖励相比，这些钱根本也算不上什么。

“寒会长，转机这不就来了吗？你自己看论坛吧！现在应该排在热搜第一。”

“嗯？”寒风雪狐疑地打开论坛，对于沈云那份复杂的同意书，他看了四遍后马上就道：“我去新手村驿站一趟，说不定先到先得！”

“还好老子有涵养，没骂过那个臭小子，不然又要多花钱了！”

清酒牧歌也一边跑，一边在核心玩家群道：“有月神石的玩家去驿站交易，让云深不知处开光月神石！金币我已经同意审批了，这一次花费你们先用欠着，以后拿公会贡献值来补！”

“会长，我……我骂过云深不知处，怎么办……”

清酒牧歌眉头一皱：“照做！”

“是！”

其实，大部分得到月神石的玩家都在明里暗里地骂沈云，但是大概只有五成玩家会在网络上对沈云进行攻击。

这些人注定要付出比别人多的代价才能够获得真正的月神石。

而这也怪不得沈云，谁让你们嘴贱呢？

很快，许多一筹莫展的玩家就签署了同意书，交了钱，把月神石通过驿站寄了出去。

只要沈云再次到达驿站，就能收获这些月神石了。

有的人计算了一下，全世界的新手村如果按照10万来算，每个新手村有三颗月神石，那么一共就是30万颗。

每颗1000，所有人都让他开光的话，将会达到惊人的3亿金币！

这还没完，因为这是按照最低价计算，并且新手村数量是在十万以上的。

再加上有些人口吐芬芳，所以他们开光费用是3000，或者还有把月神石和其他石头混在一起的，所以3亿恐怕还是保守估计！

黑色暗流这时候也终于达到了9级，要不是心态崩了几次，他应该会在更早的时间内达到9级。

但是现在也不晚，有月神石的他可以成为世界第二个走出新手村的玩家！

他的眼中带着明显的恨意：“云深不知处！玩得好一手把戏！等我们黑色童话的玩家出去了，我一定要把你杀回新手村！”

他之前为了获得月神石，攻陷了疾风狼平原，把整个月神遗迹的石头都搬了出来。

现在，这些石头全部混在一起，鬼都分辨不出来，想要鉴定完全是一个天文数字！

黑色暗流现在已经完全放弃了其他月神石的开光，公会的资金已经消耗的非常夸张。

再继续消耗下去，就算是黑色童话这样的超级公会也支撑不住。

就在他马上要使用月神石时，世界公告突然响了起来。

“世界公告，玩家永恒长眠成为世界第二个走出新手村的玩家，特奖励玩家永恒长眠传奇级装备一件，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

黑色暗流气急败坏地说道：“该死！就差一点！”

然后，他赶紧往传送点跑去。

而绝大多数的玩家都傻眼了。

永恒长眠？

是谁？

从来没听说过啊！

世界第二个出新手村的竟然不是救赎者查尔斯·威利或者彼得大帝中的任一人，怎么会是个无名小卒？

大家到世界论坛一看，这才知道永恒长眠原来是Y国人，在世界公告之前已经有一个Y国的公告了。

当然这个公告也只有Y国玩家能听到。

别说是其他玩家了，已经完成任务，在光明主城新手村玩家进城区域等候的沈云也一脸不解。

永恒长眠？

为什么我以前从来没听过这个名字，能这么早冲出新手村，看来还没用月神石，这是个什么人物？

看来自己的穿越给这个世界带来了许多变数啊！

沈云也只是惊讶了一会儿，任何玩家都有着自己的机遇，有人提前升到10级也是可能的，他继续默默等待着新手村传送过来的玩家。

大概五分钟后，光明主城突然闪过一道召唤阵的六芒星，黑色暗流的身影出现在了光明主城内。

“华夏区公告，玩家黑色暗流成为华夏区第二个走出新手村的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家黑色暗流特殊道具一个，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

“世界公告，玩家黑色暗流成为世界第三个走出新手村的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家黑色暗流传奇级装备一件，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

听到广告响起的声音后，蹲守在在黑色暗流后方的沈云二话不说使用了三三卷轴，然后就释放了一记火焰刀，赤红色的刀芒飞快地掠过空间，呼啸而过。

紧接着就是一个冲刺，接连两刀斩过黑色暗流的身影。

出新手村的一个小时保护时间是针对NPC的，玩家则是可以攻击的！

第84章 还没捂热的传奇装备

章节更新时间：2023-03-21 00:01

沈云现在的攻击力有多高？

贪狼之爪附加的25点力量，让沈云的力量值直接来到了81，换算成攻击力就是162，再加上火狐炎刀，他的攻击力已经达到253-272之间。

像黑色暗流这样的公会会长，前期有着其他玩家保护，大部分的加点都在攻击和敏捷，防御体质全靠装备撑着。

然而前期的装备，就算是青铜装备，加的属性基本都不会超过10，在沈云的攻击力面前，完全就跟纸糊的差不多。

-209

-188

-201

三个伤害直接将黑色暗流变成了一具尸体，再黑色暗流的视角中，带着脸基尼的沈云正微笑着向他招手，而他的口型说的赫然是：“拜拜！”

悲愤不已的黑色暗流直接化作一道白光，选择回村。

他当然知道杀他的是谁，那巨大的火焰刀芒，他在视频里早已经看了不知多少次！

只是这一次他又多了些装备，那红色的面具和黄色羽翼！

云深不知处！！！

为什么你要如此针对我？

为什么你会在这里蹲我？

为什么你不惧怕在城市里动手？

我要将你挫骨扬灰！！！

黑色暗流发出了无声的呐喊，可惜沈云听不见。

这次他被杀死后，按照信仰的规则，10级以下的玩家死亡后选择复活后，将自动回到新手村。

所以悲哀的黑色暗流，刚刚成为世界第三个走出新手村的玩家，刚刚意气风发地出现，刚刚获得传奇级装备……

连装备都还没捂热……

然后人就没了……

而黑色暗流尸体消失的位置，静静地躺着一地的东西，这是三三卷轴的功劳。

在“找回神恩守护项链”这个任务中，切尔文曾经给到他的一些前置性奖励，三三卷轴就是其一。

三三卷轴：使用后3小时内物品掉落的概率提升3倍。

这张三三卷轴有一个隐形的规定，那就是使用卷轴后，第一个杀死的生物，将会爆出最多的物品，所以黑色暗流这一次是大爆，如果不是新手装无法掉落，恐怕底裤都快爆出来了！

沈云俯下身拿起所有装备，世界第一个出村的，奖励的是职业试炼卷轴，堪比传说装备，一个好的职业是可以用一辈子的。

第二和第三就是传奇级道具，到了传奇级别的装备，必然会有伴随一段传奇的经历。

后面4-10则是暗金级装备，再后面就是黄金装备了。

沈云看向了手中的传奇装备，眼中闪过满意的光芒。

【魔·阳炎腰带】（传奇）

太阳神赫利俄斯赐予座下神使阿米莉亚的腰带，其中蕴含有太阳火焰的力量，达到极致时可以利用太阳之火焚烧一切，原本是传说级装备，后被恶魔墨菲斯托的力量污染，品级降低至传奇级。

使用要求：10级近战类职业

品质：极高

耐久：161

属性：防御+51，精神+22，体质+37，火系魔法抗性+40%

阳炎之力：发动后，你的每次攻击将附加200点太阳之火的伤害，持续时间30秒，冷却时间5分钟。

与此同时，阳炎腰带会开始吸收太阳之火充能。在充能十分钟后，你可以一次性将吸收的阳炎全部释放，达成阳炎殉爆，对周围10米范围内的敌人造成毁灭性打击。

范围内的敌人将受到500%物理攻击力伤害，并附加每秒1000点的太阳之火灼烧伤害，持续10秒。阳炎殉爆后5天内不可再次发动阳炎之力。

（充能时间必须要有太阳存在）

沈云对这件装备非常有印象，因为这是E国的彼得大帝曾经拥有的传说级装备。

曾经他还亲眼见过彼得大帝依靠着这件装备大发神威，终结了数百名M国玩家的生命。

现在这只是传奇级，看来还需要用什么办法来帮助它解开封印。

这件装备最恐怖的技能就是充能完成后的阳炎殉爆了，兼具物理攻击和魔法攻击能力，尤其是那1000点的太阳之火灼烧伤害，前期没有人能够扛的下来。

不愧为传奇之名！

而黑色暗流爆出的东西还没完，沈云看向了另外一颗珠子，这应该是华夏第二个出村奖励的道具。

【传送珠】（特殊）

蕴含有空间之力的珠子。

使用要求：每次使用消耗100点法力值

品质：极高

耐久：41

传送：你可以使用传送珠传送至任意标记过的地点，共可以标记3个，每天可以使用1次。

看到这件特殊道具，沈云也不得不感叹，这个黑色暗流的运气真的很好。

一件装备是能够让玩家具备超强的攻击力，另一件装备则是具备了无与伦比的辅助能力。

这个传送珠可以大大节约玩家的时间。

不过运气再好，也只是为我做嫁衣而已，方便了我在罗蒙大帝那里刚刚接下的任务。

也不知道黑色暗流看过这些东西的属性没有，要是看过的话现在估计已经气死了。

至于他把爆出的剩下几件青铜装备，沈云就换上了一件青铜轻甲。

这件比张文君那边弄来的一件要高了1防御，其他的沈云也看不上，晚点再处理。

杀完黑色暗流后，立刻有一个金甲战士来到了沈云身边。

定睛一看，正是之前对沈云态度极差的那位。

此时的那个金甲战士却全然没有轻蔑之情，反而恭敬道：“原来是伯爵大人在处理叛逆，在下告退了。”

沈云也不和他计较，轻轻应了一声，然后才回想起自己在星辰深渊遭遇到的事情。

如果不是简雨胧的话，这次可能真的要空手而归了。

正是简雨胧的帮助，让沈云完成了探索星辰深渊的任务。

在使用回城卷轴后，他见到罗蒙大帝交了任务，并领取了伯爵的爵位。

至于到皇家宝库挑选物品，沈云还没有接收这个奖励。

因为罗蒙大帝说现在有急事，他要明天亲自带自己前往宝库挑选。

“系统提示，你有现实中的联络接入，是否接听？”

沈云大概知道是谁，选择了“是”。

“喂，沈云，你要怎么谢我，我之前可是帮了你这么一个大忙哦！”自从沈云上次主动拨打过她的设备号后，简雨胧的设备号自动被拉出了沈云的黑名单中。

听到简雨胧的声音，沈云也不由自主地回想起两天前发生的事情。

第85章 坠落

章节更新时间：2023-03-21 21:07

幽暗寂静的深渊中，唯有零星的脚步声，一个孤独无依的人影在黑暗中前行。

没有光亮，没有尽头，没有希望。

沈云甚至有点后悔自己接下了探索星辰深渊这个任务，他第一次觉得自己无法完成任务。

已经走了足足一天，沈云估计有三四万米，他依然没有到达底部，这简直是不可思议的事情。

沈云虽然是高手玩家，但不是全知全能。

利用各种信息差他可以在前期狠狠地羞辱黑色暗流，甚至以一敌百，达成普通玩家无法完成的成就，将信仰世界的编年史直接化作了自己的个人简介。

这一切是建立在他对新手村了如指掌的前提下。

出了新手村就不一样了，因为信仰世界太庞大了，每个玩家都会找到属于自己的机遇。

而在没有经历过的高难度任务里，即使是沈云也会生出无力感，比如现在的他就已经束手无策。

难怪以前没有人能够搞清楚星辰深渊的奥妙，现在他也根本不懂问题出现在哪里。

难道是幻境？

有人或者怪物布置了一个结界魔法，自己在原地转圈？

还是距离？

莫非这星辰深渊真的是一个无底洞。

思前想后，沈云也没找到破局之法，这也给他提了个醒。重新开始以来，一切进行得太顺利了，他的自信心也过度膨胀。

自信是好事，但是一定不能自大，以后接任务还是要多一分考虑。

现在他落入进退两难的局面，本来在明天他应该返回光明主城开始月神石计划，可现在一天都要结束了，他仍旧被困在这里。

如果明天还是如此，那该怎么办？

沈云最终还是决定走下去，已经到了这个地步了，放弃不是他的风格。

明天最顶端的玩家会达到9级，但这个数量不会太多。到了后天，到达9级的玩家则会越来越多。

本来明天是执行月神石计划的最佳时机，因为需要留时间给一些玩家筹钱。毕竟不是所有玩家都有大公会做靠山。

他打算再给自己一天时间，如果明天还没办法成功完成探索星辰深渊的任务，自己就要回城了。

与月神石计划相比，这个任务的价值也得相形见绌。

8个小时的游戏时间很快结束了，他在等待着明天的到来。

……

第二天，沈云按时上线。

望不见底的深渊依旧散发着无尽的黑气，源源不断。

沈云仗着夜视能力，继续往下走。

期间，沈云每走一段时间就会往下面丢一块石头，但一直都没有听到石头触底的声音。

直到半天后，当沈云再度丢下一块石头后。

一声微不可闻的“嗒”传入了沈云的耳中，他脚下的步伐也加快了许多，苦闷的脸上也终于勉强扯出一个笑容。

当然，正常人都看不出来那是喜悦的表情。

至少能听见触底声了，终于看见一抹希望了。

就在沈云刚走十余步时，一个身影突然在沈云的背后出现。

又是潜行！

一把闪闪发光的匕首准确地刺向沈云的后脑勺！

沈云浑身汗毛炸起，身体条件反射般向前仰去。

这个身影的主人眼看着击空了，却是没有半分懊恼，势大力沉的一脚踢在了沈云的右肋。

沈云的身体在重击之下顿时失去了平衡，直接向着悬崖底部飞去。

好在他反应迅速，右手紧地扒住了深渊上的环形小路，只差两个指节的距离就要完全掉下去了！

这一刻，他也正好看见了偷袭者是谁。

洁白的皮肤周围仿佛有淡淡的紫罗兰色元素，巴掌大的精致小脸、凹凸有致的身材告诉了沈云她的性别。

她的身上穿着精细的轻甲，却完全遮挡不住胸前的浑圆，面无表情的脸上毫无感情。

血红色的瞳孔中映照着沈云的形象，下眼睑处画着淡紫色的花纹。

暗夜精灵！

这是信仰世界的暗夜精灵！

尤其是红色的眼睛，以及用紫罗兰花汁在眼睛周围画上装饰。

这是典型的暗夜精灵族的作风！

可是暗夜精灵不是已经投靠黑暗阵营了吗？

为什么会出现在光明主城周边，她就不怕遭到追杀吗？

黑暗阵营现在还没有开启，沈云只记得以前是救赎者查尔斯·威利在信仰开服两年后才触发了黑暗阵营的资料片。

“原来是新进来的冒险者，竟然还用了精灵的身份，难怪弱得离谱。”这个女性暗夜精灵的声音并不婉转动听，反而有些沙哑。

她用的是精灵语，但是沈云听得懂！

暗夜精灵走到悬崖边，冷漠地道：“不过别以为我会放过你，去死吧！”

说罢，她就要一脚踩在沈云的手上。

“等等！”情急之下，沈云也只能开口说出了精灵语，“我不算是个纯正的冒险者！而且我也是黑暗阵营的，你必须要听我解释！”

听到沈云的精灵语，暗夜精灵抬起来的脚突然抬地更高，脸色也变得狰狞起来：“说假话也没用！既然是光明阵营的精灵杂碎，那你更应该去死了！！！”

暗夜精灵的脚重重地踩着沈云的手上。

沈云却纹丝不动，因为这种攻击对NPC来说会是极致的痛感，毕竟十指连心。

但是他的疼痛感受到是最低的，这种攻击对沈云来说完全说不上痛。

而现在他的一颗心已经凉了，因为他刚才丢过去了几个探查术，收获的结果是：

？？？：？？？？

也就是说对方强大到自己根本探查不出一点信息。

“咦？”暗夜精灵继续凶狠道，“你们这些异世界的冒险者，身上还真是有着许多秘密，竟然连疼痛都不怕。”

然后她蹲下身 ，首先掰开了沈云的大拇指。

看见沈云脸上吃力的表情，暗夜精灵开心地笑了起来：“将死之人的样子，真是美妙啊！”

紧接着，她接连又掰开了三根手指，沈云只剩下一根尾指搭在万丈悬崖边上，而在他的脚下，赫然是散发着黑气的无底深渊。

“我是魔狼芬里尔的神使，我们是同一阵营的，你可以拉我起来先，我把芬里尔的信物拿给你看。”沈云眼睛紧紧地盯着暗夜精灵，做着最后的努力。

他已经快要撑不住了！

“不要想欺骗我！我很清楚，光明阵营的精灵都是骗子！”暗夜精灵似乎对光明阵营的精灵有着很深的仇恨。

“呼……呼……我没有欺骗你……”

信仰世界高度的真实性下，那豆大的汗珠从沈云的脸颊处滑落。

他的尾指已经开始向下滑落。

这次是他进入信仰世界以来第一次吃瘪！

“很不错的表情！”

暗夜精灵拍了拍手：“听说异世界的冒险者有着不死之身，那么欢迎你来找我，我叫迦娜……”

下一秒，沈云的身体就跌落向了万丈悬崖。

迦娜看着沈云落下的身影，微微一笑，尽显风华：“如果你还能回得来的话……”

第86章 深渊之下

章节更新时间：2023-03-22 00:03

沈云在空中花了很长时间，努力调整着自己的姿势，尽量让自己面向崖壁。

他的身体在重力加速度的作用下，已经达到了一个非常恐怖的坠落速度。

如果不采取什么行动，等会他直接落在地上，肯定会死！

一旦死亡，那些必定掉落的装备肯定保不住。

更别说以自己的红名身份，天知道会爆出多少东西。

即使在如此情景，沈云依旧保持着冷静，他先是往嘴里灌了一瓶红。

冲刺！

沈云发动了冲刺技能，身体顿时如瞬移般靠近了崖壁。

此时的他一手抓着精灵秘银剑，一手抓着火狐炎刀，用尽全力将两把兵器插入岩壁之中。

“呲——”

精灵秘银剑与岩壁产生了尖锐刺耳的摩擦声，就如同指甲用力在黑板上划过的声音那般，让人忍不住想要用力捂住耳朵。

火狐炎刀则与精灵秘银剑截然相反，材质上佳的它如砍瓜切菜般划过岩壁，那坚硬的岩石在锋利的刀刃下仿佛比切豆腐还要轻松。

沈云的双手震颤着，特别是握着精灵秘银剑的那只手。

不断有-50，-50……的数字从他的身上冒出来。

他猜想如果不是信仰世界可以调整疼痛等级，要是放在现实中，他的手臂都应该已经折断，手掌也肯定会被磨得血肉模糊，连武器都抓不住。

这种操作，也就是放在游戏世界才有可能实现！

眼看着自己的血量岌岌可危，沈云立刻发动了贪狼之魂！

只见他的身体周围立刻被一个青色的狼头之影包裹在其中。

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受5000伤害，超过5000伤害后将会消失，准备时间1.5秒，冷却时间30分钟。

不断下降的血量终于停止下滑，而贪狼之魂的虚影正在不断变淡，似乎很快就要消失殆尽。

与此同时，沈云的下降速度也终于慢了下来。

在贪狼之魂只剩下一个若有如无的影子时，沈云的身体终于停了下来。

而他也发现，现在自己离深渊之下的地面已经只有数米的距离。

“呼……”

沈云终于松了口气，暗夜精灵迦娜虽然把自己弄了下去，但无形间还是帮助了自己。

没有这次坠落，沈云也不知道猴年马月才能下来星辰深渊的底部。

沈云交替使用着两把武器，慢慢地挪到地面上。

刚拔出两把武器，那精灵秘银剑的剑身就啪嗒一下，掉落在地面上。

沈云看向了精灵秘银剑的耐久度，果然已经变成了零。

信仰世界的装备其实是很耐用的，正常打怪的话，大概两个月才要维修一次。

暗金级以下的装备，到铁匠铺那里就可以进行维修。

而暗金级及以上的装备，就需要花费金钱在神明的神殿内进行维修。

而刚才沈云的做法，虽然保住了自己的命，但是精灵秘银剑在与岩壁充分的接触中，也耗尽了最后一点耐久度。

装备的耐久度一旦耗尽，也就再也无法进行修复了。

沈云收起已经变成了破铜烂铁的精灵秘银剑，倒也有点可惜。

毕竟这是第一件陪伴自己的武器，也是凭借着精灵秘银剑，他在信仰世界才能打下坚实的基础。

为精灵秘银剑默哀三秒后，沈云终于认真打量起周围的环境。

令他意外的是，星辰深渊底部的地面虽然也被黑气所笼罩，但却出奇的大。

深渊之下，似乎别有洞天，一片广袤的森林竟然出现在这里。

一棵棵黑色的树木长势旺盛，树叶飒飒作响，贪婪地吸收着周围的黑气。

“这是……”

沈云走到最近的那棵五米高的黑色树木旁。

黑色的树干、黑色的叶子、黑色的果实，这棵树已经化作了纯粹的黑色。

“如果按照图书馆的记载，这种黑色的树木是被黑暗气息或者恶魔气息渲染而成的，只有在地狱才能够见到……”

沈云向四周张望，发现周围尽是这样的树木，透着一股诡异和阴森。

系统提示：你已到达星辰深渊地下森林。

星辰深渊地下森林？

沈云朝黑色树木丢了个探查术。

【被污染的星辰树】：受到了强大黑暗气息的影响，本来象征着希望的星辰树受到了污染。

【被污染的星辰果实】：受到了强大黑暗气息的影响，星辰树上的星辰果实受到了污染，失去了以往的功效。

沈云看了下背包的空间，还有一些空余，便采集了10组被污染的星辰果实回去，每组10颗。

按照以前的经验，这些来历不明的东西也至少得存一点，指不定哪天就能够用上。

做完这些后，沈云向着星辰深渊的深处进发。

任务还没有显示完成，那么自己的探索就还要继续下去。

在黑色的森林中行走，沈云一直保持着最高的警惕。

尤其是之前被暗夜精灵迦娜给偷袭了一次，现在的他更加小心了。

老实说，以他现在的实力，单挑他自认为没有玩家是自己的对手，唯有NPC可以对他造成威胁。

但也只是单挑而已，遇到人海战术和逆天道具的结合，就算是他再强上十倍，也很难有脱身的机会。

尤其是要小心一些玩家，比如天痕的左谷风。

这个男人曾经在信仰世界，在五十级的时候可是带领十大公会围杀过影子，并且成功了！

这也是影子在信仰中为数不多的败绩。

至于那一次围杀的起因，也怪不得左谷风。

那是因为影子抢了天痕的怪，所以天痕才拉开了复仇的帷幕。

正常情况下，大型公会都不愿意去惹上影子。

因为他是全民英雄，华夏在世界游戏界的旗帜，为华夏在世界立下了汗马功劳。

各大官媒为他保驾护航，想要在游戏里动他还真得掂量掂量自己的身份。

而在左谷风围杀影子后，天痕和影子却也没有全面开战，反而不知道因为什么缘故冰释前嫌，握手言和了。

这也是当时信仰世界华夏区的一大未解之谜。

沈云大概向树林里深入了一千米左右，一阵阵此起彼伏的狼嚎声突然从不远处传来。

“嗷呜！”

“嗷呜！”

……

10秒后，无数闪着绿光的眼睛出现在了沈云的正前方，并且快速形成了一个包围圈。

第87章 分身

章节更新时间：2023-03-22 00:09

沈云定睛一看，一批黑色的狼将他包围了，大概有六七十只。

黝黑的毛发帅气逼人，健壮的四肢隐藏着强大的力量。

青色的瞳孔中满是骄傲和警觉，但是却缺乏了几分凶狠和杀意。

它们好像在辨认眼前之人是否为自己的同伴。

沈云扔了几个探查术过去。

【暗影魔狼】

等级：18

血量：高

攻击：高

防御：高

敏捷：高

反应：高

感知：高

技能：黑暗魔法弹、加速、强力撕咬、潜伏、震慑

这种暗影魔狼竟然是罕见的六边形怪物，完全没有弱点。

这一类怪物是沈云最害怕对付的，而且还是18级，对他有等级压制。

但它们还好是狼类生物，沈云主动拿出了芬里尔打造的剑柄。

芬里尔的地位：狼类生物将不会主动对你发动攻击，狼类生物对你造成的伤害降低50%，你对狼类生物的伤害提升三倍。

有这件装备的存在，沈云可以高枕无忧。

至于向暗影魔浪发动进攻……

沈云不会做这么傻的事情，这简直就是在以卵击石。

果然，在看了沈云一会后，这些暗影魔狼自动退了开来。

沈云继续向前走，还没走出两百米，便看到一个奇怪的人。

在他的视线中，一个穿着圣洁白色铠甲，手持金色双手剑的金发男人，正呆呆地站在黑色树林中间。

他双目无神，仿佛被抽空了所有灵魂一般，只剩下一具躯壳。

NPC？

几个探查术下去，得到的信息却是：

？？：？？？？

等级差距太大，实力差得太多了，完全得不到一点信息。

又看了几眼，沈云越看这人越有点眼熟。

“好像是宙斯的神使，贝克，传说级NPC，圣光战士？”

以前在玩信仰的时候，他也有幸见过一些其他NPC之间的战斗，贝克就在其中。

看他的样子，好像是刚刚拿出他的双手剑，就已经失去了所有的意识。

想到这里，沈云突然觉得脊背一冷。

能够这么轻易地让传说级NPC失去意识，那么答案只有……

沈云刚想到这里，眼中突然闪过警觉的神色。

三秒后，一只只长得像狮子般的黑色怪物再次围了过来。

它们身材比普通的雄狮还要大上一号，发出阵阵低吼。

无情的双眼紧盯着沈云，仿佛随时可以暴起将他撕成碎片。

看着足足有三十几只雄狮，沈云感觉有些诡异。

这么多雄狮聚集在一起，这很不合常理。

就好像是它们受到了什么压迫，不得不聚集在这里一样。

再说了，狼群和狮群离得这么近，这更不合理

它们可是会有领地冲突的。

但沈云还是照旧释放了探查术。

【暗影雄狮】

等级：17

血量：高

攻击：高

防御：中

敏捷：中

反应：中

感知：低

技能：黑暗魔法弹、粉碎、震慑、魔化皮肤

与暗影魔狼相比，暗影雄狮就没有那么厉害了。

但沈云自忖也无法在被三十几只雄狮包围的情况下做些什么，所以他果断发动了芬里尔的呼唤。

芬里尔的呼唤：玩家可以控制方圆200米内的狼族生物对周围的敌人发起攻击，当前控制时间为1分钟。技能准备时间20秒，冷却时间15天。

技能发动后，原本消失的暗影魔狼再度出现，沈云指了指暗影雄狮，然后给暗影魔狼下达了发动攻击的指令。

这一群魔狼顿时状若疯狂一般像暗影雄狮发动了毁灭性的攻击。

暗影魔狼在实力上本来就要强出一筹，更何况它们在数量上还有优势，所以暗影雄狮很快就招架不住，节节败退，很快就要死亡。

就在胜负将分的时候，一个声音突然似从九天落下般传入沈云的耳中：“让它们停下来，云深不知处。”

这个声音非常沧桑，仿佛声音的主人承受过许多苦难。

沈云却感觉到这个声音非常熟悉，不由问道：“魔狼芬里尔？”

“是我……但你要称呼我为芬里尔大人……”

一个巨大的黑色狼影很突兀地出现在了沈云的身前，而暗影魔狼在沈云的控制下也已经停了下来。

此时的暗影魔狼和暗影雄狮哪有一点倨傲的样子，就如同一只只可爱的小猫般瑟瑟发抖。

“芬里尔大人，你不是被封锁了吗？”沈云好奇地问道。

“准确地说，这里存在的是我的一个分身。”魔狼芬里尔打了一个响鼻，“你呢，你到这里来做什么，神器打造得怎么样了?”

见到是这位大神，沈云一颗悬着的心也放了下来，芬里尔至少不会对他怎么样。

于是，他便一五一十地把接受任务的事情告诉了它。

“哈哈哈，那个人类，似乎并没有把事情的全貌告诉你，这样的任务你也敢接？”芬里尔看向了变成雕像般的贝克道，“以为派来一个神使就能解决问题，神明的实力不是你们可以窥探的！无知！”

芬里尔口中的人类自然是罗蒙大帝。

沈云这下也有点明白问题所在了，为何这个任务会没有显示任务难度。

因为罗蒙大帝作为任务发布者，主动隐藏了任务信息。

芬里尔没有给沈云说话的机会，继续道：“不过这样也好，你就把这里的事情全部告诉那个人类。在我们的规则里，这样的做法是要给出三倍奖励的，王宫的宝库可是有不少好东西，你可一定要抓住机会提升自己的实力，努力获得打造神器的材料。”

“是，芬里尔大人。”

答应完后，沈云想自己这回应该是把事情调查清楚了，可是系统为什么还是没有提示我任务完成呢？

所以，他向芬里尔追问道：“芬里尔大人，那我这个任务就算是完成了吗？”

“那还不行，这个任务是要以你的死亡为终结，才会彻底结束，因为这里无法使用传送卷轴。”芬里尔用自己的经验给出判断。

沈云用了一下光明主城的传送卷轴，发现真的无法使用。

看见沈云的脸色变了一下，芬里尔狼嘴大张笑了起来：“不过不用担心，我会帮助你，毕竟你的身上肩负着伟大的使命。”

沈云向魔狼芬里尔行了一个抱拳礼：“请芬里尔大人帮忙。”

“最近我这里刚好来了个有趣的生物，你只要能答出她提出的五个问题，我就会送你走。”

芬里尔狼爪一挥，一个狮身人面，长着羽翼的怪物出现在了沈云的面前。

沈云有点惊讶地看着这个长着女性人脸，狮子身躯的怪物。

这是？

斯芬克斯！

第88章 吃瘪的沈云

章节更新时间：2023-03-23 01:24

这个狮身人面的怪物最喜欢问人谜语，也是恶名昭著的怪物。

她随机出现在信仰各地，每次遇到玩家都会问他三个问题。

玩家如果答错一个，就会马上被她吃掉。如果全部答对，她就能够帮助你强化一件装备，但是封顶就是暗金级。

因为暗金级以上的装备她强化起来就没有那么容易了，需要一些材料的辅助。。

遇到她，也算是机遇与危险并存。

沈云以前没见过，只是在网络上知道这回事。据他的了解，能够答出三道题的玩家连0.01%都没有。

就算你事先对斯芬克斯问过的所有题目都有了解，也没有作用，因为斯芬克斯的题目每一次都不同。

狮身人面的斯芬克斯刚一出现，就用她那似哀嚎般的嗓音向芬里尔恭敬地说道：“尊敬的芬里尔大人，有什么可以为您效劳的。”

芬里尔冷漠地说道：“问他五个问题，全部答出他就可以离开，给他两次机会。”

对于斯芬克斯这种小角色，芬里尔可没有什么好脸色。

“尊敬的芬里尔大人，斯芬克斯愿意为您效劳，这是我的荣幸！”斯芬克斯低头行礼，然后转过来看着沈云。

“戴着滑稽面具的丑陋精灵，如果你能答对我给你出的5个问题，那么你将会得到两次强化装备的机会，任何暗金级或者以下级别的装备都可以。”

“正常来说，你只要答错一题，就会被我吃掉。但是仁慈的芬里尔大人给你两次机会，所以答错以后，你可以再挑战一次，感谢神明的恩赐吧！”

系统这时也生成了任务。

【任务：回答斯芬克斯的难题】

难度：无

任务描述：回答斯芬克斯的五个问题，全部答对可获得奖励，你一共有两次作答机会。

任务时间：每个问题你有五秒作答时间。

任务失败惩罚：立刻死亡。

任务奖励：你将获得两次强化装备的机会（暗金级及以下级别装备），并且芬里尔将会送你离开星辰深渊地下森林。

沈云扫过系统给的任务道：“没问题，我接受。”

“你的愚蠢马上就会展现在智慧的斯芬克斯面前，无知且丑陋的精灵！”

斯芬克斯凑到沈云面前，开始出题道：

“什么动物早晨用四条腿走路，中午用两条腿走路，晚上用三条腿走路？腿最多的时候，也正是他走路最慢，体力最弱的时候。”

“人！”

沈云轻松地回答道。

这道就是小学生级别的题目，毫无难度。

“哦？竟然答对了？”斯芬克斯摇着人头，一脸懊恼。

片刻后，她抬起头，诡异地笑了起来：“不过你们异世界冒险者刚降临到初始之地的时候，我也特地了解过你们的文化，收集了不少奇怪的题目，我看看你能不能答出来，桀桀！”

沈云对此信心十足。

如果是问他信仰世界的知识，他不一定能百分之百答出来。

但斯芬克斯说是和他们的文化有关的内容，那应该更简单才对！

芬里尔听到斯芬克斯这么说，也趴了下来，饶有兴趣地看着一人一怪。

幸好这里存在的只是芬里尔的一个分身，如若是他的真身在这里，也根本容纳不下。

斯芬克斯在沈云面前左右徘徊道：“听好我的的问题，同样只给你五秒时间。”

“盘子里有6瓶中级血量药剂，6个受伤的战士每人分到1瓶，但盘子里还留着1瓶，为什么？”

沈云的大脑快速计算起来。

中级血量药剂每秒回复100的血量，持续5秒。

每人分到一瓶，却还剩下一瓶，这说明有一个战士没有用。

那么答案就是……

他很有把握道：“其中两个战士受伤较轻，他们受到的伤害不超过500点，所以一起喝一瓶就能够恢复血量了！”

“桀桀桀！”斯芬克斯听到后阴笑起来，“太可惜，你答错了！”

“正确答案是，有一个战士把盘子和药剂一起拿走了！哈哈哈！”斯芬克斯在原地狂笑起来，难听的声音分外磨人。

沈云：“……”

这种题目是脑筋急转弯那种类型的，不能用正常思维来做，看来还得多积累一些经验。

所以他对斯芬克斯说道：“我能不能把这五道题做完，然后再给我第二次机会？”

“不……”斯芬克斯刚想说不行，芬里尔身上的黑气顿时浓郁了几分，她立刻改口道，“也好，我来看看你的水平究竟如何……”

“听好了！有一种东西，你只要叫它的名字，就会把它破坏，这种东西是什么？”

沈云一直提醒自己不能用常理来思考这道题目，但他发现自己还是想不到答案。

眼看五秒时间就到了，他只能硬着头皮联想道：“如果机器人设置了自毁模式，叫它的名字是可以让他自我毁灭的，也就变相把它破坏了。”

斯芬克斯又大笑起来：“哈哈哈！你到底再说些什么愚蠢的话，这道题目的答案是沉默！”

沈云：“……”

这个答案还真是没问题，确实沉默一开口就被打破了……

不信邪的沈云要求斯芬克斯继续出题。

就这样，沈云再错两道题。

接下来他就会开启第二次机会，只要答错一题，就失败了！

失败的结果不用多想，任务里已经写得很明白了，估计就是被斯芬克斯杀死。

尺有所短，寸有所长。

自己确实不擅长脑筋急转弯似的题目。

虽然从刚才的题里收获了一些经验，也大约知道要按照什么思路去答题，但沈云很清楚自己的水平。

答对一两道或许可以，要连续答对五道题，是绝对不可能的。

难道只有作弊了？

沈云调出网页，想要查找相关的题目，却被系统提示：“该任务期间不可使用网络查询。”

果然，系统不会留这种漏洞给自己。

沈云看了看通讯设备，发现还可以给好友发信息。

他便随手给天痕-七星发了一个表情，发现竟然能够发出去！

而天痕-七星也给他回了一个“？”。

系统提示：“该任务期间，与你联系的玩家将禁用网络搜索。”

看来系统只是禁止网络搜索，甚至连好友的网络搜索也给禁了！

却唯独没有禁止好友交流！

换句话说，可以找几个同伴一起帮忙思考！

至于让同伴身边的朋友再去上网帮忙查，虽然不知道系统会不会连这个也禁止，但问题同样会出现。

五秒的时间就不一定够用了……

所以，最好还是群策群力，叫人一起帮忙想。

当然，这种题目指望天痕-七星这样的家伙是没用的。

这种古怪离谱的题目，估计也只有一些古灵精怪的人才能回答得出来。

等等……

古灵精怪的人，好像我确实认识一个，还有她的通讯设备号……

第89章 建立第二身份

章节更新时间：2023-03-23 16:20

沈云找到通讯设备号，拨打过去。

系统却又发来了提示：“此任务期间，将禁止外部通话。”

禁止外部通话，也就是说只能在游戏内发起通话，那就必须要加好友。

云深不知处这个ID是一定不能暴露的，这个身份将承担所有的恶，尤其是接下来的月神石计划完成后，他还要干一票大的。

这么一来，还真得花时间开启第二身份。

“无知丑陋的精灵，准备好了吗？”斯芬克斯催促道。

“等一下。”

沈云拿出了千幻之心这个乳白色的圆球，然后使用千人千面技能。

只见一股白色气流从其中涌出，与黑暗的星辰深渊地下森林格格不入。

白色的气流循着沈云的身体环绕一周，再如潮水般褪去，又回到了乳白色圆球之中。

芬里尔目不转睛地看着沈云：“居然是已经被宙斯灭族的千幻族，才能形成的千幻之心。”

信仰世界的神明，没有绝对的好坏 ，大部分都是为了自己的利益而战，不过他们往往可以利用各种包装来美化自己的行径。

芬里尔很清楚千幻族的灭族经过，就是因为宙斯看上了这个族群的晶核。

一千万颗晶核组成的千幻之心远远看来就像是一颗巨大的夜明珠，绽放出美丽圣洁的光芒，然而这圣洁之下藏匿的却是无尽的鲜血与哀嚎。

值得可怜吗？

反正芬里尔不会。

神明在信仰就是高高在上，俯瞰众生，掌控一切。

想要什么就要什么，谁阻挡就是死！

神明忌惮的唯有神明。

只有神明才能平等对话。

要不是芬里尔需要依靠沈云打破不知多少年的束缚，他对沈云也不会如此客气，更别说还想办法帮助沈云。

这时候，沈云也收到了提示。

“你正在通过千幻之心的技能千人千面开启第二身份，请输入你的ID。”

沈云按了按太阳穴，最难的一步来了。

华夏玩家太多了，取名字的苦也只有自家人才能理解。

“自由自在。”

“对不起，你输入的ID已被使用。”

“自由自在的小鸟。”

“对不起，你输入的ID已被使用。”

“自由自在的小小鸟。”

“对不起，你输入的ID已被使用，这里为你推荐以下相似ID：‘自由自在的小小小小小小鸟’、‘自由自在的小小岛’……”

沈云：“……”

“一朵浮云！”

“对不起，你输入的ID已被使用。”

“云深不知处的弟弟！”

“对不起，你输入的ID已被使用。”

“云深不知处的爸爸！”

“对不起，你输入的ID已被使用，这里为你推荐以下相似ID：‘云深不知处的曾曾曾曾曾奶奶’、“云深不知处的小小小小鸟’……”

沈云：“……”

……

“拨云见日！”

“对不起，你输入的ID已被使用。”

“拨云见月！”

“请确认ID为‘拨云见月’。”

“终于……花了5分钟。”

沈云瞅了一眼斯芬克斯，这个怪物已经很不耐烦了。

“确认。”

“请选择种族，信仰世界的种族有……”

“精灵。”

“请选择职业，信仰世界的职业有……”

“法师。”

当法师两个字脱口而出，沈云忽然感觉到一种如释重负。

精灵法师，曾经的自己将这组合发挥到了极致。唯一可惜的就是没有登上那世界舞台，为华夏夺得荣誉。

“请分配你的属性，当前你的等级为10级，属性一共50点……”

“全部加到精神。”

1精神对应2点法术攻击力，法师为什么能成为输出机器，是因为在加点上大部分法师都不用怎么犹豫，成为一座炮台就行了！

“请调整你的外形，你可以……”

“捏脸！”沈云立刻道。

新的身份，ID相似不是问题，因为云深不知处这个ID目前知名度极高，高仿号或者亲人号非常多。

但在外形上，必须要跟云深不知处的长相分离开，现在人脸比对的技术已经非常厉害了，他担心会被发现什么端倪。

所以，沈云决定重新捏一个脸。

沈云大概花了两分钟做出来一个天痕—七星般模样的脸。

用天痕—七星的底子来做脸，就不会和自己特别像了。

天痕—七星这么受欢迎是有理由的。

就这张小白脸，清秀无比，给人干净纯洁的感觉，就算五官还有瑕疵，也被那白白的皮肤所掩盖，妥妥的一枚小奶狗。

一白遮百丑就是如此，更何况他一点也不丑。

而且他现实和游戏有九成相似，平时行为也很正派，名气和人气比起现今娱乐圈一姐一哥也不遑多让。

沈云接着继续调整这张脸，把眉毛变粗，脸拉大，双眼皮改成单眼皮，头发弄成棕色，最后折腾出一张与天痕—七星有两成像，又和自己本来长相有两成像的脸。

不丑也不是帅得惊心动魄，但细看还挺不错的那种。

到这里，身份的创建就完成了。

沈云的外形立刻就换成了一个穿着新手法师袍的玩家形象。

芬里尔看到沈云的变化，微微点头：“世间之大，无奇不有，不愧是千幻族的千幻之心，我也看不出来你的真实身份。”

斯芬克斯愈发不耐烦：“可以开始下一次了吧？”

沈云抬起手，示意她再等一下：“我先回趟异世界，1分钟后再回来！”。

斯芬克斯恨得牙痒痒，要不是有这位大神在旁边罩着你，十个你我都吃完了！

一下线，沈云立刻给简雨胧发了个信息：我一会在游戏里加你，你同意一下。

像简雨胧这样在游戏里有名气的人，肯定会屏蔽游戏里的好友添加信息。

收到简雨胧发来一个开心的表情，沈云马上上线。

他搜索“细雨朦胧大魔王”的ID，然后发去了好友申请。

几乎是马上就得到了同意的回应，简雨胧发了条语音过来：“小云……不对，沈云，原来你在游戏里叫拨云见月，听起来还蛮不错的嘛，今天加我，是不是打算让本姑娘来带带你了！”

现在游戏里的她神采飞扬，眉开眼笑。

她身边的另一个战士女玩家问道：“雨胧，你怎么刚才一接电话就笑得跟个花痴似的，谁的电话啊？”

简雨胧依旧傻笑着，旁边同伴的话她压根没听进去。

“有事找你帮忙，先别问为什么，脑筋急转弯会不会？”沈云快速回复道。

玩家之间的通话，NPC是听不见的。

“当然啦，我小学三年级就是脑筋急转弯的超级高手！”简雨胧的声音一直隐含着满满的笑意。

“给你出两个题目，你试试看！”沈云把斯芬克斯最后出的两题告诉简雨胧，“第一个：什么东西最容易满足？”

他也不会把鸡蛋放在一个篮子里，让简雨胧试试看先。

“满……足……”简雨胧思考了两秒后兴奋道，“我知道啦，最容易满足，那就是袜子！”

沈云有点惊讶，自己刚才死活想不出的答案，简雨胧竟然这么快就回答出来了？

他也没有迟疑太久，继续问道：“第二题：你能做，我能做，大家都做；一个人能做，两个人不能一起做。这是做什么？”

简雨胧秒回道：“做梦啊！”

沈云：“……”

他想给简雨胧竖个大拇指，这回他是找对人了。

这回答速度比网络搜索还要快！

斯芬克斯，你遇到对手了！

第90章 魔法开发

章节更新时间：2023-03-24 00:32

“愚蠢的精灵，你到底好了没有！！”斯芬克斯再次催促道。

沈云眼中闪过一丝戏谑：“没问题了，你可以出题目了。”

简雨胧虽然听不到斯芬克斯的声音，但总还能听清楚沈云的声音，聪颖的她也清楚沈云大概是在完成什么任务。

斯芬克斯小心翼翼地看了芬里尔一眼。

见这位大佬没意见，她那尖锐难听的声音再度响了起来：“那我们就开始吧，第一题，一个10级兽人战士从星辰深渊上掉了下来，落在地面上，为什么他一点都不痛？”

沈云脑海中立刻浮现出了标准答案。

比如说：这个玩家是个冒险者，或者这个战士在坠落前开启了无敌状态。

不过他知道，按照以往的经验，这两个答案百分之一百是错误的。

因此，他还是照着念了一遍：“一个10级兽人战士从万丈深渊上掉了下来，落在地面上，为什么他一点都不痛？”

沈云很小心地隐去了星辰深渊的地名。

因为简雨胧以后出新手村肯定会认识到这个地方，如果让她知道自己这么早就在做和星辰深渊相关的任务……

这很难不会多想！

“很简单啊，万丈深渊，这个兽人战士肯定摔死了啊，哪里还会感觉的到痛！”

听到简雨胧的回答，沈云马上用力挥舞了一下拳头。

这种不着调的回答，一听就是正确答案。

他照猫画虎道：“因为兽人战士死了！”

果然，斯芬克斯目不转睛地盯着他，过了一会才道：“你答对了，精灵，听好下一题。”

“如果刚才那个死掉的兽人复活了，世界会发生什么样的变化？”

沈云的大脑立刻出现了一个画面，莫非这个10级的兽人战士是兽族大帝失散多年的儿子，无形之间会引动世界大战？

把脑子里面乱七八糟的东西赶出去后，他向简雨胧重复了一遍题目：“如果刚才那个死掉的兽人复活了，世界会发生什么样的变化？”

简雨胧只用了一秒就想出了答案：“这还不简单，世界上就多了一个兽人呗！”

沈云想吐血的心都有了，我想的这么复杂，你却告诉我就这？

不过他觉得这个答案还真的是对的，他对斯芬克斯说道：“世界发生的变化就是多了一个兽人。”

斯芬克斯这一次看沈云的眼神更久了，她脸上的傲慢浑身不见，认真道：“又对了！下一题！”

……

在简雨胧的帮助下，沈云又连对了两题。

斯芬克斯再也淡定不下来了，事情转变的太快了。

刚才这个精灵在答题方面还是个垃圾青铜，怎么一下子就变成传说级那么厉害了？

明白自己不能坐以待毙的斯芬克斯眼中闪过一道诡异的光芒，尖声道：“那我就再问你最后一个问题，只要答出来，你就能获得奖励。”

看见沈云自信的神采，斯芬克斯奸笑道：“听题，为什么魔兽会有晶核？而人类或者精灵没有？”

斯芬克斯对自己的最后一题抱有很大的把握。

这最后一题，她特意转换了题库，把内容拉回到了信仰世界中

现在，离开新手村的冒险者寥寥无几，而他们连信仰中有魔晶的怪物都见不到多少。

更别提回答一个跟魔法原理有关系的题目了！

这对于异世界的冒险者来说是不可能完成的任务。

在斯芬克斯报出题目后，沈云一时之间以为自己听错了。

不是脑筋急转弯类型的吗？

这一下子又换题目了？

他下意识问道：“就是这道题目？”

“喂！喂！沈云，什么就是这个题目啊？你在说什么，我怎么听不懂？”简雨胧的声音从通话器中传来。

“简雨胧，已经可以了，谢谢，晚点再联系。”

沈云马上挂掉了通话，他在等待着斯芬克斯的回答。

斯芬克斯坚定的说：“就是这个题目！”

听到斯芬克斯的声音，沈云终于笑了。

这么多问题都不会，他都快以为自己是个傻子了，谁知道马上就来一个自己会的。

他大概也知道斯芬克斯的想法，自己一下子竟然好像开了窍一般，答对了那么多题目。

换一种类型的题或许就能难住自己。

可惜啊，斯芬克斯，你换什么题不好，偏偏换了一道和魔法有关的题目……

“咳咳！”沈云清了清嗓子，侃侃而谈道，“这是因为人类和精灵在使用魔法时，主要是运用体内有限的魔法元素去引导、排列组合外界的魔法元素，从而形成威力强大的魔法。”

“而对于魔兽来说，它们多数是直接使用体内的魔法元素进行排列组合，这也就意味着它们的体内必须拥有大量的魔法元素才行。”

“而晶核，就是魔法元素储存的地方。”

“也就是说，是两者使用魔法的习惯不同，才造成了这样的差别。”

如果你把信仰当成一个普通游戏来对待，根本就不会去了解游戏中魔法释放是怎么一回事。

但如果仔细研究，把信仰当做是一个真实世界的话，你能开发出很多超越游戏本身的东西，也是其他游戏无法做到的。

例如，沈云曾经尝试过的，魔法开发。

魔法咒语其实就是在排列组合魔法元素。

如果玩家对魔法原理有深入的了解，再加上有一些NPC的指点，是完全可以尝试的。

但这势必是一个漫长的过程。

沈云以前对魔法已经有了足够的研究，甚至已经开始着手进行魔法开发了。

只是因为最后删号了，才没有完成自己的第一个魔法。

斯芬克斯听完沈云的回答，直接给干沉默了。

因为这就是最标准的回答，无懈可击的回答。

只要是在这个世界出生，并且对魔法有入门级知识的人，都知道这个问题的答案。

她低下头，一股怒火从眼中扫过：“你赢了，拿两件中装备出来，我帮你强化。”

一旁的芬里尔眼中流露出满意的神色，这个云深不知处果然没有让我失望。

系统提示：“魔狼芬里尔对你的好感度上升至60。”

收到系统提示的沈云非常满足，神明的好感度提升是非常难的，更别说现在还有强化装备的机会。

他想了想，并没有拿出身上的暗金装备，贪狼之爪。

这件装备本来就品质极高，如果再拿过去强化的话，能提升的也是非常有限的。

想了想，他还是拿出了这两件装备。

第91章 肉痛的斯芬克斯

章节更新时间：2023-03-24 17:38

【灵动之靴】（黄金）：

接受过风之祝福的靴子，能够大幅提升敏捷。

使用要求：8级

品质：极高

耐久：82

属性：敏捷+16

疾驰：提升玩家20%的移动速度，持续5秒，冷却1分钟。

踢击：发动后，将使用腿部对敌人进行一次强力打击，百分之百造成击倒效果。完全辅助模式和半辅助模式下使用该技能将额外造成50%的伤害，自由模式下将视技能完成度评估伤害，冷却时间45秒。

这件装备曾经在对战兽人狼王凯撒时帮了沈云大忙，尤其是踢击技能也很实用。

沈云很期待这件装备被强化后的效果。

另外一件自然就是火狐炎刀。

【火狐炎刀】（黄金—可升级）：

锻造天才米拉的作品，通体由神火炎石打造的短刀，融合了十二阶火系魔兽圣火灵狐十分之一的晶核，由于圣火灵狐的晶核特性之一净化，消除了使用的等级限制，同时也压制了本身材质的充分发挥，只能成为黄金装备，是信仰世界里难得的精品。

使用要求：近战类职业

品质：极高

耐久：75

攻击：91-110

属性：力量+10，精神+8，每次攻击时附加50%的火系伤害。

火焰刀：将火狐炎刀上的火焰能量凝聚后斩出，攻击前方三米的敌人，被火焰沾染的敌人每秒将损失100血量，持续10秒。准备时间3秒，冷却时间2分钟。

沈云把这两件装备拿了出来，摆在斯芬克斯的面前。

斯芬克斯看到灵动之靴的时候，表情还很平静，但是她的目光一落在火狐炎刀上时，那女人头的脸色瞬间变得很难看。

斯芬克斯通过与其他生物建立答题契约，以此来吞噬他们获取能量。

一旦输了，她也会答应帮助他们提升装备。

但是提升装备对她而言也并不是毫无负担，毫无消耗的。

尤其是一些高级装备，提升起来难度更高。

像沈云的灵动之靴，虽然属性不错，但是斯芬克斯还不放在眼里，小菜一碟。

但是火狐炎刀就完全不一样了，这把材质极高的黄金武器，甚至就连神明都对它赞誉有加。

斯芬克斯的实力虽然很强，但顶天了也就是个半神。

想强化这样的武器，就算是她，也要付出一些代价。

没想到一个小小的异世界冒险者，竟然拿出了这样的好东西。

看来以后在签订契约的时候，还要把条件订立得再苛刻一些。

不然如果每次都遇到要强化如此装备，这也不知要吸收多少其他人的能量，才能把这次的消耗补充回来。

斯芬克斯无比后悔，本来她是打算等眼前这个精灵答不出来题目，再杀死他，将他变成自己的能量。

毕竟创世神契约完成后就不能更改，就算是魔狼芬里尔，也没有办法阻止。

而且，虽然魔狼芬里尔看上去很支持这个精灵，但是自己好歹也是个半神。

他想要对付自己也不是一件简单的事情。

可谁想到……

但没办法，契约已经成立了，她必须要完成。

在沈云的视线中，斯芬克斯走到了灵动之靴的旁边。

只见她的那个女性人头的嘴打开，一簇金色的神光在她的嘴边凝结。

随后化作了一道金芒投入到灵动之靴上面。

本来被沈云隐藏了装备光芒的灵动之靴突然绽放出金黄色的光芒，只是这光芒不再耀眼，反而变得暗沉了许多。

暗金装备的色泽！

斯芬克斯果然无愧于半神的实力，简简单单就把装备提升了一个等级。

之后，斯芬克斯那个女性人头上带着浓浓的凝重表情来到了火狐炎刀旁边。

一阵古怪的音节从她的嘴中流出，沈云也听不懂。

但在她的吟唱结束后，一颗半米宽的不规则火红色晶核出现在了她的身前。

沈云能够感觉到，这颗晶核上面有着澎湃的火元素，恐怖的热力瞬间就让自己满头大汗！

他朝那颗晶核丢了个探查术，信息瞬间呈现在他的眼前。

【圣火灵狐的晶核】：圣火灵狐十分之一的晶核，具有极强的火焰能量。

竟然是圣火灵狐的晶核！

第92章 技能：解放

章节更新时间：2023-03-24 17:39

虽然只有十分之一，但是沈云万万没有想到，斯芬克斯手里竟然会有这圣火灵狐十分之一的晶核。

其实，火狐炎刀因为其品质极高，在信仰世界所有黄金装备中也是数一数二的那一种。

虽然装备显示可以升级，但提升它的难度非常苛刻。

必须要增加其中的圣火灵狐晶核的含量，即使是斯芬克斯这种半神也不能例外。

碰巧的是，她正好拥有十分之一的圣火灵狐晶核。

斯芬克斯将硕大的晶核放在了火狐炎刀上，这颗晶核仿佛感觉到了某种力量的呼唤，立刻开始融化。

偌大的晶核瞬间就化作了精纯的火红色能量，如落叶归根般融进了丑陋的黑刀之中。

火狐炎刀忽然抖动起来，仿佛不受控制一般。

斯芬克斯如法炮制地放出一道金色神光，刷在了火狐炎刀上，那黑刀立刻就停了下来，安静地躺在漆黑的地面上。

“可以了，精灵，你拿走吧……”斯芬克斯背过头去，不想再去看沈云。

这一次，她可一点好处没捞着，反而亏大了。

光是那颗圣火灵狐的晶核，就价值连城，自己一直舍不得吸收！

沈云走上前去，看向装备的属性。

【灵动祝福之靴】（暗金）：

接受过风之祝福与半神祝福的靴子，能够提升敏捷和防御力

使用要求：8级

品质：高

耐久：87

属性：敏捷+24，防御+13

疾驰：提升玩家30%的移动速度，持续5秒，冷却1分钟。

踢击：发动后，将使用腿部对敌人进行一次强力打击，百分之百造成击倒效果。完全辅助模式和半辅助模式下使用该技能将额外造成50%的伤害，自由模式下将视技能完成度评估伤害，冷却时间20秒。

提升至暗金级后，装备不仅增加了敏捷，还加了防御。

疾驰和踢击的效果也有所提升，踢击的冷却时间更是缩短到了20秒。

沈云装备上灵动之靴，感觉身体顿时又轻盈了几分。

然后就是火狐炎刀了，沈云对这件装备的期待更高。

补充了十分之一的晶核后，这件装备又会被强化到什么地步呢？

【火狐炎刀】（暗金—可升级）：

锻造天才米拉的作品，通体由神火炎石打造的短刀，融合了十二阶火系魔兽圣火灵狐十分之一的晶核，由于圣火灵狐的晶核特性之一净化，消除了使用的等级限制，同时也压制了本身材质的充分发挥，只能成为黄金装备，是信仰世界里难得的精品。

现已将圣火灵狐晶核补充至十分之二，装备提升至暗金级。

使用要求：近战类职业

品质：极高

耐久：91

攻击：145-163

属性：力量+37，精神+17，每次攻击时附加80点火系伤害。

火焰刀：将火狐炎刀上的火焰能量凝聚后斩出，攻击前方五米的敌人，被火焰沾染的敌人每秒将损失150血量，持续10秒。准备时间2.5秒，冷却时间90秒。

解放：解放圣火灵狐晶核属性对装备的压制，大幅度提升装备属性。解放后，该装备三天内将无法使用。

第93章 华夏第一法师！

章节更新时间：2023-03-25 00:01

火焰刀的范围扩大到了五米，秒杀也提高到了150血。

倒是这个解放……

技能效果也没有描述得很详细，只说是大幅度提高装备属性。

不过从后果来看，肯定是一个极为强大的技能。

三天不能使用装备，这也意味着这个技能不到紧要关头，绝对不能使用。

因为暗金级的火狐炎刀，攻击力已经足够强大。

沈云估计很长一段时间，他都不会找到比这件更好的攻击装备。

他满意地收起火狐炎刀，芬里尔的声音也响了起来：“好好利用这件装备，在神器成型之前，这件装备会是你最强的武器。”

就连魔狼芬里尔也对火狐炎刀有如此评价，足以见得这件装备的强大。

“芬里尔大人，您在这里做些什么？”沈云问出了自己的疑惑。

要劳烦芬里尔的分身出手，一定是有什么大事在这里发生。

芬里尔的眼睛看向了远方，他没有正面回答沈云的问题，反而问道：“云深不知处，你知道这里的星辰果实有什么样的作用吗？”

“我不清楚。”沈云如实道。

“星辰果实具有治疗疾病，缓解疼痛的效果，那你知道这些果实又是怎么产生的吗？”没等沈云回答，芬里尔继续说道：

“星辰深渊之所以得名，是因为这里曾经坠落过一颗巨大的星辰，这颗星辰有着神秘的力量，改变着周围的土壤。”

沈云猜测道：“莫非，芬里尔大人是想获得这块星辰？”

芬里尔赞许地看了一眼沈云：“我的本体依然在承受着无尽的封锁与痛苦，这块颗辰应该能让我过得好一些。不过既然已经有神使过来此地，那么我的分身在这里的事情必然也已经暴露。”

芬里尔的分身是在被封锁之前遗留在信仰世界的，也是被猎杀的对象。

“炼化这块陨石大概需要一年多的时间，届时会有更多的人过来找我的麻烦，本来我不想再让你帮忙。但是这一次我又见识到了你的智慧，你愿意在关键时刻为我带来帮助吗？”

“系统提示，你是否愿意接受任务：关键时刻？”

【任务：关键时刻】

难度：传奇

任务描述：魔狼芬里尔在炼化星辰的最后时间，无法分心。这时候，他可能会遭到敌人的攻击，你需要找到可以帮助魔狼芬里尔的神明，在关键时刻为他提供帮助。

任务时间：1年

任务失败惩罚：等级下降5级

任务奖励：魔狼芬里尔炼化星辰后，你将获得打造神器的材料之一。

这就是多问问，多说说的好处。

沈云相信，刚才要不是自己多嘴问了一句，这个任务可能就没了。

他仔细思考了一会儿，最终还是选择了接受。

打造神器的难度可想而知，尤其是材料的获取，更是难上加难。

现在有获取材料的机会摆在了自己眼前，沈云怎么样也不会错过。

而且这个任务并不是让自己去对付其他神明，而是去找到芬里尔的盟友，让盟友来帮忙而已。

与收益相比，下降5级的惩罚说不上重，可以接受。

“很好，你有时间可以再深入一些地下森林，里面的星辰兽可以爆出一些小玩意儿，对你有点帮助。”

芬里尔微微抬起爪子，一个巨大的六芒星传送阵就出现在了沈云的身边：“进入这个传送阵后，你可以随时离开这里。”

话音刚落，魔狼芬里尔的影子便慢慢变淡，直至消失。

他要去继续忙着炼化那颗星辰。

沈云则按照芬里尔的指示前往了地下森林的深处。

星辰兽其实是一种能量化作的10级怪物，通体银色，外形上有点类似于牛，动作却更加灵活。

沈云现在是法师身份，法师天生自带一个技能小火球，他拿出闪电链技能，直接学习了。

现在他就拥有了小火球和闪电链两个技能。

他左手前伸，仿佛直接按在了虚空中的什么东西上。

然后他挥舞着虚握的右手，仿佛手中握着一把法杖似的。

晦涩的吟唱从他的口中流出，一道道的魔法符文从他的右手中绘出。

无论是表情还是动作，都浑然天成，熟练至极，给人潇洒自如，云淡风轻之感。

小火球是一阶魔法，闪电链是三阶魔法，两个魔法的吟唱时间都很短暂。

无论沈云吟唱的是哪一个魔法，在完全辅助模式或者半辅助模式下，两秒的时间肯定足够了。

可现在已经足足过去了两秒半，魔法还没有吟唱完毕。

直到第三秒的时候，沈云那精灵般诉说似的尾音才袅袅落下。

“去吧，小火球！摧毁吧，闪电链！”

沈云的身前，突然出现了一个火球。

他的小火球足足比普通的小火球大上一倍，可以称之为中火球。

与此同时，一道小蛇般粗壮的金色闪电飞驰而去，直接缠在了星辰兽的身上，不断有电弧从它的身上闪烁着。

这时候，沈云的小火球才砸在星辰兽的身上。

如果让其他法师玩家见到沈云的做法，一定会目瞪口呆，因为他在同时施展两个魔法！

别人四秒能分开吟唱两个魔法，还不算两个魔法中间的停顿换气时间！

可沈云直接用三秒的吟唱放出了两个魔法！

这就是沈云从顶级精灵NPC那里学来的魔法技巧，自由模式下的双重吟唱！

借助魔法符文，平衡魔法元素，然后再同时使用两个级别不算高的魔法！

如果两个魔法的级别都很高，双重吟唱是做不来的。

因为等阶越高的魔法，魔法元素越多，也越混乱，自由模式下根本没法控制。

-210

-153

沈云的精神是50点，正常来说魔法攻击力只有100。

闪电链就算有30%的加成，也不可能打出超过130的伤害，因为星辰兽本身还有魔抗。

为什么会出现这样的效果？

这就是用精灵语施展魔法的效果……

双倍伤害！

这也是为什么沈云的小火球变成中火球的原因！

精灵用精灵语排列组合魔法，因为其天身对元素精灵的亲和性，可以用更小的代价组合更多的元素。

达成双倍伤害！

自由模式下的双重吟唱！

精灵语的双倍伤害加成！

这就是昔日的华夏第一法师。

沈云为之付出的努力，不知凡几。

机遇+努力造就了曾经的他。

然而，现在的他，相当于天生就会这些技巧。

他将成为信仰前所未有的、最恐怖的魔法机器！

第94章 星辰能量

章节更新时间：2023-03-25 17:01

可下一秒，潇洒无比的昔日华夏第一法师便马上转身，立刻向后跑去。

因为星辰兽的血量可不止这么点，沈云又只有两个法术技能。

至于近身肉搏……

他又不是很多年前的某位近战法师！

自己近身就是肉包子打狗，有去无回。

险象环生了几次，沈云终于又在两次双重吟唱之后，解决了这只星辰兽。

而自己的蓝量，也损耗不少。

这就是沈云为什么一开始不选法师的原因。

作为独行侠，法师前期实在是太难了。

沈云无比怀念自己曾经拥有的智慧之书。

这件神器可以瞬发一部分魔法，也同时记载了大量的魔法咒语，默认是都可以使用的。

换句话说，只要你有这件神器，你就不愁魔法使用。

这件神器，沈云一定要得到，但是现在还不行，自己的等级还太低。

而且这个神器的某些环节并不是一个玩家就可以搞定的，还需要帮手。

抛开脑子里对智慧之书的思念与憧憬，沈云走上前去查看星辰兽的尸体。

可惜没有爆出任何东西，采集也没有收获。

这一个小时中，沈云以非常慢的速度杀死了星辰兽。

好在最后一只星辰兽给沈银爆出了一个银色的光团，也不算一无所获。

【星辰能量·力】：使用后可增加5点力量（每个玩家限用一次）。

5点力量，相当于一个玩家升一级获得的属性。

从名字上来看，应该还有加防御、精神、敏捷、体质的。

若是每样都得到一种，岂不是相当于平白升了五级？

魔狼芬里尔方才指的应该就是这个东西。

千幻之心一个小时的禁止切换时间解除，沈云立刻就换回来云深不知处的身份，立刻展开了猎杀星辰兽的行动

冲刺、火焰刀、踢击等技能轮番上阵，沈云转辗腾挪，使出浑身解数，飞快地解决着一只只星辰兽。

比起现在的法师身份，简直是天壤之别。

足足杀到游戏时间结束，整个地下森林也再也看不到一只星辰兽了。

在除去给自己三个身份使用和预留的三份星辰能量外。

沈云一共还得到了23个【星辰能量·力】，其他的【星辰能量·体】、【星辰能量·敏】、【星辰能量·神】和【星辰能量·防】各22个。

沈云暂时还没有打算开第三身份，因为对于第三身份的职业，他也还没决定，先看看后面有什么机遇。

至于星辰深渊地下森林的更深处，沈云没有冒险进去探索，他感觉到里面怪物的气息很强，应该不是自己这个等级的玩家能对付的。

由于游戏时间也已经到了，沈云先选择了下线。

让他有点意外的是，自己此次星辰深渊之行虽然出现了失误，浪费了不少时间。

但是黑色暗流竟然还没有达到9级，使用月神石冲出新手村。

这是沈云始料未及的，本来他对截杀黑色暗流都不抱希望了。

看来，自己这段时间对他的影响也蛮大的。

使得这位前世第一个冲出华夏新手村的玩家，这一次慢了许多。

……

第二天上线后，他走到芬里尔留下的六芒星内，伴随刺目的金色光柱冲天而起，沈云的身体消失在了星辰深渊的底部。

沈云的身体也出现在了光明主城外。

他惊讶地发现，自己通过传送阵后，身上的红名竟然也消失了。

看来芬里尔还真是照顾自己。

其实红名对他来说也没问题，因为现在他就算红名进城会被卫兵抓进监狱，只要缴纳一些金币就能出来了。

沈云对魔狼芬里尔表达了感激，然后放眼看向了光明主城，这座城市却根本看不到边际。

信仰中的每一座城市都异常庞大，这是一个充斥着魔法与武技的世界，更拥有着强大的神明。

在现实世界中建造这样一座城市或许需要很长的时间。

但是在信仰里，有着土系、木系、金属系魔法师和炼金师的帮助，建造会比想象中要容易许多。

也因为其庞大，内里有着数不清的传送阵。

城市内的传送阵是可以免费使用的，但是传输到其他城市的话，就需要缴纳足够的金币。

距离越远的城市，缴纳的金币越多。

沈云通过五个传送阵再度来到了王宫门口。

马上有身着金甲的战士前去通报情况，罗蒙大帝早已经下达命令。

只要云深不知处有消息，立刻就要通知他。

罗蒙大帝的贴身护卫弗法纳很快出来将沈云领了进去道：“云深不知处，这次探索星辰深渊可是有什么消息？”

弗法纳对沈云并没有抱很大的希望，因为宙斯神殿的神使贝克至今也没有回来。

他也不指望沈云能带来什么好消息，可沈云的回答却完全出乎了他的意料。

“幸不辱命，有一些收获，已经知道诡异黑气的源头了。”

诡异黑气其实就是魔狼芬里尔身上涌出的一些魔力，但这股魔力强大到足以影响环境。

而罗蒙大帝派出去的人自然是被芬里尔轻松解决了。

弗法纳默默地低下头，没有再说什么，心中却是认为沈云在吹牛。

你的实力恐怕连无尽森林都穿不过去，还敢说拿到了消息。

两人的速度都很快，马上就来到了一处偏殿。

纵使只是一处偏殿，依旧是金光灿灿，极为恢弘。

这里是罗蒙大帝处理日常事务的地方。

“不用请示，赶紧进来吧！”还没靠近，罗蒙大帝的声音便传了出来。

弗法纳做了一个请的手势，沈云直接走了进去。

而这位贴身护卫也跟在沈云身后，然后顺道关上了门。

“云深不知处，我听到了你和弗法纳来时的对话，你说你已经知道了黑气的源头？”

罗蒙大帝不等沈云行礼，马上从案台上站起来，一脸急切地问道。

沈云有点吃惊，看来这位罗蒙大帝的实力也是高深莫测。

他一点也不磨叽道：“是的，黑气的源头其实是魔狼芬里尔的分身在作祟。”

他一五一十地把自己在星辰深渊下的见闻告诉给了罗蒙大帝。

当他听到神使贝克也没能回来，好像被困在了那里，罗蒙大帝顿时吓得魂飞魄散。

沈云最后还补充了一下，自己是得到了某种道具，运气好才离开了星辰深渊。

“这件事情是我不好，我隐瞒了贝克大人前往星辰深渊的事情，按照创世神的规则，我会给你三倍奖励。”罗蒙大帝身为帝王，却很坦诚地承认了自己的问题。

“暗夜精灵？他们一向有来光明阵营这里试炼的传统，但来的都是精英，数量很少，你遇到算运气不好，但是魔狼芬里尔，这要怎么办……怎么办……”罗蒙大帝急躁地在殿内徘徊。

“他的分身在星辰深渊的话，那就不可能拿到星辰果实，可是我也没有能力请动神明，除非……”说到这里，罗蒙大帝突然缄口不言。

显然有些信息他不能轻易告诉其他人。

沈云听着罗蒙大帝的自言自语，找准时机插话道：“罗蒙大帝，如果需要星辰果实的话，我倒是采集到了一些。”

罗蒙大帝听到后，不仅没有喜悦的神情，反而叹道：

“哎，我的确需要大量的星辰果实，每五天就需要两千个，而且是离开星辰树不能超过十天的星辰果实。”

“所以，每过一段时间我都要派人去星辰深渊，可是现在魔狼芬里尔却在那里！”

沈云琢磨了一下道：“或许我可以帮忙。”

第95章 世界前十，我来安排

章节更新时间：2023-03-26 00:40

罗蒙大帝的语言和行为都在昭示着任务的出现。

2000个星辰果实，需要200个格子的背包，还要装一些装备。

前期这么大的背包很难得，但是沈云也有渠道。

而且他相信，如果能帮助罗蒙大帝解决困难的话，应该能得到更多的好处。

难度是每五天就要去一次，看来要想办法获得一些定点传送的物品才行。

普通玩家还真做不来这个任务！

“你能有办法？”罗蒙大帝不可置信道。

沈云眼前出现了系统的任务提示。

【任务：运送星辰果实】

难度：传奇

任务描述：前往星辰深渊，为罗蒙大帝带来星辰果实，每五天需要两千个，且星辰果实采摘时间不能超过十天。

任务持续时间：60天

任务失败惩罚：请量力而行，否则罗蒙大帝将会对你产生强烈的不满，撤销你的官职与爵位。

任务奖励：你将大大提升在光明帝国内的地位。

“接受！”

事在人为，五天的时间，虽然有点紧，但沈云有把握解决掉传送问题。

至于奖励：大大提升在光明帝国内的地位。

系统用词是严谨的，说明完成任务后，自己的爵位和官职绝对会提升许多。

持续两个月的时间也值得！

“系统提示，罗蒙大帝对你的好感度上升至80.”

罗蒙大帝也随之鼓掌道：“好！不愧是异世界第一位走出初始之地的冒险者，当真是英雄人物！从现在开始，你就是光明帝国的伯爵，任五阶主城守护者！明日我会在大殿正式进行册封！”

“至于之前答应过你的，到皇家宝库挑选三件物品也作数，稍后我亲自带你进入宝库！”

“系统提示，探索星辰深渊任务已完成，根据任务难度判定，此次任务定为传奇级，你可跟随罗蒙大帝前往宝库四层进行挑选三件物品。”

“多谢陛下！”沈云躬身道。

他细想一下，传奇级也合理。

虽然这个任务有难度，但只有一环，并不复杂。

其难度主要还是突破无尽之森，前往星辰深渊底部的路途上。

只要到达底部，费上一条命，玩家终归能够弄清楚是谁是黑气的源头。

任务会需要一些耐心和观察力，不需要直接对抗魔狼芬里尔。

期间沈云遇到的最强对手就是暗夜精灵迦娜。

这么看来，她很可能是传奇级别的高手。

至于斯芬克斯，那是魔狼芬里尔为了合理让自己离开而增加的额外任务。

正当罗蒙大帝要带沈云去领赏时，弗法纳突然脸色一变，靠近罗蒙大帝耳语了几句。

罗蒙大帝不动声色，却是对沈云道：“云深不知处，我现在有要事处理，带你前往宝库之事，明日册封结束以后再说。之前你提到过获得了一些星辰果实，能否先给我一用？”

“没问题。”沈云马上把自己获得的100颗星辰果实交了出去。

离开星辰深渊中芬里尔的魔力肆虐，被污染的星辰果实很快就恢复了原状。

【星辰果实】：能够治疗疾病，缓解疼痛，玩家使用后立刻解除当前所有负面状态，冷却时间1小时。

罗蒙大帝大手一挥，星辰果实便不知去向。

沈云随后也被送出了偏殿。

……

“沈云，你说话啊！是不是我这边设备有问题，我刚才说帮了你这么大一个忙，你要怎么谢我呀！”简雨胧的声音从通话器中响起。

沈云的思绪一下子被拉了回来。

在杀死黑色暗流后，他就收到了简雨胧的外部通讯。

自从上次在星辰深渊，沈云加简雨胧为好友以后，小姑娘有事没事经常在游戏里给他发信息。

但由于沈云都从来不看信息，也拒绝接收任何游戏内通讯，只能从现实中打来电话。

沈云很快回道：“嗯，下次再说吧，我还没想好。”

不得不说，简雨胧这一次真的帮了他大忙。

没有她战胜斯芬克斯，自己如果真的在星辰深渊死上一次，损失不可估量。

沈云这个人最怕欠人情，所以还是要还。

“明日复明日，明日何其多呀！罢了！本姑娘大人不记小人过，这次就放过你了！”简雨胧现在和沈云说话也是越来越大胆。

不过下面一句话，她的底气明显不足：“反正你也说过，我有困难可以找你帮忙。”

“嗯，先这样吧。”沈云打算结束对话。

“好啦，拜拜！”

简雨胧挂断电话以后，小嘴不满地撅了起来：“总是这样子，聊不了几句就挂电话，游戏里找他也联系不到人！”

身边的战士女玩家用肩膀轻轻撞了她一下，八卦道：“雨胧啊，又是上次那个男人？”

看到简雨胧呆滞的目光，女战士继续道：“萌姐这次就要说了，他怎么这么没礼貌，竟然每次都要挂断女士的电话！咱家雨胧的电话，哪个男人不求神拜佛地想接来着！”

看到简雨胧的气消了不少，女战士调笑道：“再说了，我好像从你身上闻到了一股酸臭味哦，雨胧。”

这个女战士是简雨胧在现实中的玩伴，ID叫做“姐从不卖萌”，也是个小有名气的玩家。

只不过比起简雨胧这个华夏第四法师就要差不少了。

简雨胧做贼心虚般看了这位女战士一眼，娇声道：“萌姐，我身上明明甜甜的，香喷喷的，哪里会有什么酸臭味……哎呀！别说了，我们继续打怪，继续打怪！”

女战士默默地看着简雨胧的背影，神情随后带上了一丝惊恐。

你个傻妞！

拿根法杖去锤那个牛头人做些什么！作死啊！

疯了不成！

挂断简雨胧的电话后，沈云通过传送阵回到了驿站。

开光的通知发出去以后，现在应该已经有不少月神石来到驿站了。

果然，沈云马上看到了足足收到了超过一万颗的月神石，放在自己的驿站空间里。

每一分每一秒，这个数字都在不断地往上加。

既然如此，那就再等一会，国外的那些玩家应该也行动起来了。

等到月神石的数量差不多了，就轮到自己给他们排序了。

世界前十的名字，我亲自来安排。

有的人我要报恩，至于其他的……

就统统变成我的装备来源！

第96章 4和5，报恩与队友

章节更新时间：2023-03-26 18:25

正如沈云所预料到，国外玩家的投诉已经把信仰官方给淹没了。

因为照他这样的方法，其他国家都不用玩了。

你华夏国可以让云深不知处帮助开光月神石，这样玩家到达9级以后，马上就升到了10级。

可我们呢？

我们听了你云深不知处的话，交了钱，获得了信息。

拼死拼活拿到了月神石，然后你告诉我这石头还要开光，开光还得寄到华夏去？

拜托！

现在根本没有跨国送装备的渠道！

你让我们怎么办好？

每个新手村前一万名出新手村的都会得到奖励，世界前一万名也会获得奖励。

你是让我们眼睁睁地看着你华夏霸占世界前一万名，我们连口汤都喝不到？

所以没过多久，智脑就回应了大量的投诉。

“世界公告，针对大量玩家要求开放跨国渠道的要求，系统予以支持，在接下来的三天内，将会开通世界新手村连通华夏区光明主城的临时通道，时间一到，通道即刻取消！”

这就是智脑接管信仰的好处，不然光是对这件事的处理，信仰总部估计得开几场会议才能定下方案。

世界上的所有玩家顿时呼呼雀跃，仿佛赢得了国战的胜利一样。

对沈云来说，这可是大喜事，因为又有韭菜来送钱了！

由于文化方面的差异，大部分洋韭菜在花钱给月神石开光这件事上更加干脆。

很快，沈云手上的月神石数量越积越多。

可他一点也不着急，有些玩家还需要时间筹钱，他也没在同意书上写要多久才能开光完成，再拖个一两天。

先把世界前十的位置给选出来，让他们出新手村！

4-10名奖励的都是暗金级别的装备，一件暗金级别额度装备，光是附加的属性，就相当是升了好多级。

比如沈云的贪狼之爪，加了25点力量和25防御。

直接就相当于多了10级，属性上就把其他玩家甩开一大截。

至于10名以后到30名，则会奖励黄金装备。

这里的装备沈云就不打算要了，不是他嫌装备多，而是伯爵爵位的限制。

【光明帝国伯爵】：你将受到光明帝国NPC的尊敬，购买任何物品享有八五折特权。你在光明帝国城池内享有特殊待遇，可以购买自己的庄园，可以在一天内主动PK六位玩家而不会受到任何惩罚。

除了爵位限制以外，那些被他杀死的玩家肯定会快速发酵这件事情。

到时候来光明主城的玩家肯定寥寥无几。

至于之前的另一个收获，五阶官职主城守护者，也让他在主城内获得了一定的权限。

【五阶官职主城守护者】：你可以拥有50名卫兵的支配权。

官职下面就是可以支配的卫兵姓名，以前沈云也没混上个一官半职，所以卫兵的作用他暂时还不清楚。

但是想用来砍玩家是肯定行不通的，他打算等一会再继续研究，先趁着三三卷轴还有效果，把暗金装备搞到手先。

沈云正在查看寄来月神石的玩家名单。

在选择的时候，他也是挑选那些一定会来光明主城的，因为现在留给他的时间并不多

他怕黑色暗流到处宣扬自己在光明主城截杀玩家的事情，到时候前几名没人愿意来光明主城就麻烦了，自己跨城追杀难度可就高多了。

其实，沈云这一点是多虑了。

黑色暗流认为自己是和沈云有恩怨，才被杀死夺宝。

刚出新手村就被做了，一身装备也爆出去大半。

黑色暗流自然不会大肆宣扬，不然又成了别人的笑柄。

再说了，他也想不到，也不敢想。

云深不知处想要的可不仅仅是他身上的装备，后面那些玩家的装备，他也要！

沈云真就天不怕地不怕，除了得罪死黑色童话外，他还要得罪更多的人！

快速看完名单，结合第一次玩信仰时拥有的信息，沈云很快筛选出来了玩家。

世界第四，他是打算报恩用的。

锦绣的会长大梦初晓，没有她的帮助，自己前世怎么也达不到华夏第一法师的程度。

更有外界传言，锦绣公会50%的资源都倾注在了自己身上。

这句话着实不假，一个涉及到神器的任务，可能真的要一个公会倾尽所有，才能完成。

沈云一贯的原则就是，滴水之恩，涌泉相报，更何况她为自己做的已经不是滴水能够形容的了。

而且，以前自己和她也不是普通的关系，两人在游戏中是恋人。

两人的亲密度早就超过1000。

该做的都做过了，但是现实中她好像有什么顾忌。

尽管自己一直提出和她见面，但是都被她以各种借口拒绝了。

沈云一开始还以为她比较自卑，不敢见自己。

因为很多玩家在游戏里都会美化自己的相貌，大梦初晓在游戏里自然是极为漂亮的美女公会会长。

现实中，她在外貌上可能会比游戏里差不少，所以才总是找借口。

可沈云不在乎，脸固然重要，但他们两人非常契合，非常同步。

甚至意见不合的次数也极为罕见，一直手都数得过来，就好像他们两个是天生一对，默契十足。

后来，夏日可可告诉他会长其实是个超级美女，沈云也只是笑笑，没当真。

直到后来，自己删号，游戏和世界融合，自己都没有见过她现实中的样子，这也是他至死的遗憾。

这一次世界第四的名额，沈云还是打算给她。

知遇之恩，永生不忘。

这是华夏人的美德。

而且，沈云还有再次进入锦绣的计划，不过是以拨云见月的这个身份。

这一次，他同样要帮助锦绣崛起，就像他以前做的一样。

昔日锦绣投我以木桃，今日我将报之以琼瑶。

第五名，沈云本来想下杀手了，但是他看到了简雨胧的ID。

他不傻，简雨胧对他有意思，他怎么可能感觉不出。

但是沈云不会回应她，他自己并没有资格。

他现在的身体状态决定了，他是一个注定会走向灭亡的人。

这一世重来，便会将一颗心全部投入信仰世界中，全力阻止游戏和现实的融合。

简雨胧的实力很强，是可以作为未来队友的人选，而且现在她对自己莫名信赖，是个值得相信的人。

自己在信仰中需要这样的帮手，无论是以云深不知处的身份还是拨云见月的身份。

所以第五名用来间接提升队友的实力，没有问题。

第97章 云深不知处是老色痞

章节更新时间：2023-03-27 00:03

接下来是第6-10，沈云先在这里选择了天痕的一名女性玩家，ID叫做糖度过高。

沈云记得很清楚，她是天痕计划里在光明主城的负责人之一。

这是一名长相可爱甜美的女玩家，在游戏界有许多的粉丝。

至于有多少粉丝，可以做一个简单的类比。

曾经的直播时代，在滤镜的美化下，十几位女主播在机遇的加持下，凭着一张脸就坐拥数千万粉丝。

纵然其中许多是僵尸粉，但收入也非常可观。

类比的话，糖度过高的人气比不上最顶级的女主播，也称得上次顶级。

算上僵尸粉的话，大概有八百万以上的粉丝。

顺带一提，在人工智能的加持下，曾经直播界的滤镜网红已经消失了。

任你滤镜千百个，人工智能都能把你的外貌还原出来。

老奶奶想扮美女的闹剧，被人工智能时代彻底终结。

当然，糖度过高的实力也不错，华夏法师榜第78位，也是一位高手玩家。

由于糖度过高的商业价值很高，所以她的身价还要超过她的实力，大概在八千万现实币左右。

只是从沈云的视角来看，简雨胧的实力比她强出不止一筹。

前十和前一百的差距可是相当大的。

而且，简雨胧的糖度可能比她还要高不少。

唯一美中不足的是，简雨胧的商业价值没有她高，不是因为简雨胧长得丑。

她在游戏里的形象沈云在网络上见过，虽然有蛮大变化，但是跟现实是一个级别的。

归根结底还是她没有包装运营自己，也没有什么推手，甚至照片都很少。

感觉是有人在背后默默地给她限流，不希望她那么出名。

至于是谁，沈云大概也能猜得到。

应该就是炎黄联盟了，简雨胧身份那么特殊，炎黄联盟也是尽量让她的存在感降低。

否则她亮出自己的身份，游戏厅前遇到的那两个女孩哪里还敢对她这种态度。

之前在奶茶店的时候，她的异能者保镖也只是暗中保护。

那两位异能者的实力很一般，可对于普通人来说，绝对是超级高手。

大富大贵的人家托点关系，保护个一两次还是能请的到。

毕竟炎黄联盟也要创收，光靠财政拨款哪撑得住那么大开销。

只是相对于炎黄联盟创始人简文山的孙女这个身份，那两个异能者就太掉价了。

炎黄联盟苦心孤诣想要弱化简雨胧的存在，还是被R国异能者发现了。

自己那次要是不在，简雨胧铁定香消玉殒，华夏第四法师细雨朦胧大魔王也不复存在。

命运还真是奇妙啊，将两个本都该在未来死去的人联系在了一起。

感叹完后，沈云还是挑了三个一定会来光明主城的女性战士玩家。

为什么一直挑女性玩家，那自然是为了掩护大梦初晓和简雨胧！

否则只有这两个女人的话，其他玩家或多或少都会觉得奇怪，很难不联想她们和自己的联系。

而且沈云已经确定她们两个人不会来光明主城。

他知道以前大梦初晓会去智慧之城，雅典娜神殿在那里势力最大。

聪慧的她特地避开势力繁杂的光明主城，前往次一点的城市发展。

简雨胧的话，她之前打电话的时候透露过要去风暴之城。

所以就算自己不杀她们也没人会觉得奇怪，都不在同一个城市。

另外被选中的这三位女战士则分别是：

十大公会论侠行道的青丝缚剑，现今华夏战士榜第四十一位。

人气玩家，高冷美女，人气不在糖度过高之下。

十大公会风雪夜归人的本梦半醒，现今华夏战士榜第五十三位。

她在游戏里的形象虽然不差，但是出席活动的时候大家发现与现实中相去甚远。

所以人气不如上面两位。

十大公会一品逍遥居的西江月，现今华夏战士榜第九十二位。

因为这位已经名花有主，所以人气有限，比不上糖度过高和青丝缚剑。

这个女人的男朋友相比她来说更有名气，沈云也在新手村里见过，正是一品逍遥居的温酒师，排在华夏第五位的牧师。

最后一个名额，沈云却犯难了，因为符合条件的女玩家并不多。

沈云只好挑一个男性玩家。

就他吧！

四海纵横，华夏法师榜第二十六名。

纯粹是沈云新手村遇到过他，觉地跟他有缘分而已。

现在呢，自己把这个缘分延续一下，挺好的。

最后，6-10的人选就是糖度过高，青丝缚剑，半梦半醒，西江月和四海纵横。

这会她们刚寄出月神石没多久，应该都会聚集在召唤圣师文森特那边等机会。

沈云把这五个人，再加上大梦初晓和简雨胧的月神石先挑了出来。

他双手合十，默默地念出祷告词：“伟大的月神阿尔忒弥斯，您比黑夜更崇高，比太阳更温暖，浩瀚星空的支配者，伟大高贵的领航者，在此我将献上最真诚的感谢与祝福……”

七块月神石发出了白色的晶莹光芒，回应着沈云认真的祷告。

沈云拿过月神石，将其中两颗一前一后传输出去。

剩下的五颗设置成15分钟后自动传输，保证大梦初晓和简雨胧能够拿到第四名和第五名。

越前面的位次，得到的装备肯定越好。

至于剩下这五个人的顺序，沈云没有再调整了，反正都是来送死的，在乎那么多干什么。

做完这一切后，沈云马上前往新手村在光明主城的传输点，守株待兔。

没过多久，两个公告就响了起来。

“华夏区公告，玩家大梦初晓成为华夏区第三个走出新手村的玩家，为表彰她的成就，特奖励玩家大梦初晓特殊道具一个，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

“世界公告，玩家大梦初晓成为世界第四个走出新手村的玩家，为表彰她的成就，特奖励玩家大梦初晓暗金级装备一件，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

世界前十走出新手村，都会被记载入信仰世界玩家编年史。

三分钟后，又有两个公告响彻华夏于世界。

“华夏区公告，玩家细雨朦胧大魔王成为华夏区第四个走出新手村的玩家，为表彰她的成就，特奖励玩家细雨朦胧大魔王特殊道具一个，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

“世界公告，玩家细雨朦胧大魔王成为世界第五个走出新手村的玩家，为表彰她的成就，特奖励玩家细雨朦胧大魔王暗金级装备一件，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

十分钟后，又是五个公告接二连三地响起。

按照糖度过高，西江月，青丝缚剑，四海纵横，半梦半醒这样的顺序。

五位玩家走出新手村的消息，依次奏响了华夏公告和世界公告。

一时之间，全世界为之侧目。

在“华夏几乎包揽世界前十”的热搜词条下，大多数人都对沈云表示了感谢。

“云神牛B，吃水不忘挖井人，这波帮的好！”

“哈哈，赶紧再来点，让我们包揽世界前一万，让那些外国佬羡慕死！”

“别拦我，我要给云神生猴子！”

“男桐滚蛋！”

华夏人多，角度也非常清奇，马上有人看到了不一样的地方。

“这个云深不知处就是个老色痞，为什么挑的全都是美女玩家！”

“是啊，我还以为他是什么高风亮节之辈，没想到也是好色之徒。”

“云深不知处，呵！选那么多女人，不过如此！”

“英雄难过美人关啊！”

“怎么还有四海纵横……难道是男女通吃？”

“非常有可能！云神牛B！”

第98章 真·辣手摧花

章节更新时间：2023-03-27 20:06

与华夏玩家的淡定揶揄形成了鲜明对比的是国外的诸多高手玩家。

这一连数次世界公告无疑在宣告，沈云似乎不打算给世界其他玩家希望。

世界前一万出新手村的奖励他们是很难拿到了，只能竞争一下自己国家的出村奖励。

救赎者公会在牛头人营地的练级区域。

查尔斯·威利杀死手边的一只牛头人后，通讯器的声音就响了起来，可是他却完全没有心情去看。

现在的情况大概就相当于是一个平时总考世界第一的学生在考试的时候，考官直接公布了正确答案，并且还是合法合规的。

而这位总考世界第一的玩家，可能要落到一万名以后……

这样的落差谁能接受的了？

经历过连番打击，见过不知多少大场面的查尔斯·威利已经彻底平静了下来。

无能狂怒并不能取得一丁点效果，他在思考应该如何对抗华夏这一波的崛起。

如果世界前一万真的给华夏国包圆了，这个人口基数庞大的国家一下子有了如此之多的极品装备，无论是日常打怪还是下副本都会拥有极大的优势。

自己在哥布林秘境的最后一关也束手无策，万一首通又给华夏拿了，自己这个世界第一高手、世界第一公会的会长……

却直至今日都没办法获得一次世界公告，没有一次跻身信仰玩家编年史……

这是多么巨大的失败！

“专注！我必须要保持专注！就像以前刚刚玩游戏的时候那样，绝对不能被华夏的黄皮猴子们影响了心态！”

“这只是开始而已，在我还不到20岁的时候，就已经经历过很多次逆风翻盘的情况，我每一次都是最终的赢家！”

查尔斯·威利的实力肯定是极强，再给他一天半时间，就算没有月神石，他也能顺利到达10级。

除了沈云和Y国的那位不知道什么情况的永恒长眠以外，没有玩家的进度比他更快。

冷静下来的他只会更加可怕。

而且在信仰里，玩家的机遇非常多。

大公会在这方面是有许多优势的，因为大型公会的人数众多，获得机遇的可能性也更高。

查尔斯·威利觉得只要给自己足够的时间，一切都不再是问题。

他迟早能将那个华夏的云深不知处杀死。

华夏国，他从未放在眼中。

他的宿敌只有E国彼得大帝！

……

在光明主城新手村传送点，糖度过高、青丝缚剑和四海纵横等五人到达的时间相差无几。

他们都是十大公会的玩家，或多或少都对彼此有印象。

公会战的时候大家各为其主，而私下里这五个人互相之间并没有很深的芥蒂，不会一上来就打个你死我活。

刚一出现在新手村传送点，伴随着系统那标准化的世界公告声，五位玩家的内心都不由涌现出一种自豪感。

载入信仰史册！

就连华夏的影子，M国的查尔斯·威利，E国的彼得大帝这些传奇玩家也没能做到，可我们却做到了。

虽然有运气的成分，但是运气也是实力的一部分啊！

正当众人喜滋滋地打算去查看系统的奖励时，一个刻意放重的脚步声传入他们的耳中。

眼前有个带着红色脸基尼，背着黄色羽翼的男人正朝五人走来。

“是NPC吗？”

穿着一身青铜级法师袍的糖度过高试探性问道。

她的声音软软糯糯的，非常甜美。

外形也是非常可爱的少女模样，笑起来会有两个小酒窝。

头发扎成两条麻花辫。

这种发型不好驾驭，不好看的人配上麻花辫就像是个村姑。

只有颜值气质符合要求，才能有清新可爱的感觉。

四海纵横听到这撩动自己心弦的声音，不露痕迹地咽了下口水，抢话道：“对，肯定是NPC，面具和羽翼在任何游戏里面都是罕见的高级装备。”

“他正朝我们走过来噢，长得这么凶，有点怕怕的……”糖度过高忍不住向四海纵横靠近了点。

不露痕迹地嗅着鼻尖的香气，四海纵横顿时一阵心猿意马。

他非常喜欢糖度过高，甚至在网上公开表达过这一想法，不过没有得到糖度过高的回应。

今天这情况来看，我是有戏？

四海纵横的心跳得愈来愈快。

在糖度过高右侧三米，长发如瀑的青丝缚剑亭亭而立，身材高挑的她抱着双手，气质清冷，神色傲然。

这是一位典型的冰山美女，那副爱答不理的样子更能够激起男人的征服欲。

也别看她冷冰冰的样子，其实她非常喜欢记录生活。

这伙五个人里，只有她的摄像头是开着的。

她冷眼看着沈云，眼中没有什么异样，显然也认为沈云是个NPC。

至于西江月和半梦半醒，在信仰里也是明星级别的外貌身材。

信仰不缺美女，但是兼具实力的美女就少了。

这四位美女玩家都属于这一范畴，尤其是糖度过高和青丝缚剑，更是许多男性玩家众星捧月的对象。

四海纵横朝沈云丢了个探查术，还不等信息反馈回来，一道五米长的红色半月形在他面前乍现，灼热的气息扑面而来。

技能火焰刀五米的攻击范围，在近距离爆发下几乎无法躲避，炽热的火焰刀芒直接斩中了其中四人。

唯有战士排行榜第四十一位的青丝缚剑直接向后一倒，身体弯折成了锐角。

火焰刀几乎是贴着她的轻甲划过，这才堪堪躲过了刀芒的斩击。

沈云有点讶异，能够在千钧一发之际躲过火焰刀的突袭，这个青丝缚剑的实力恐怕不止四十一位那么简单。

就这顶级的反应能力，比起华夏排行榜前二十的玩家都不遑多让。

而被火焰刀斩中的四人就没那么好过了，身为法师的四海纵横一秒不到就躺在地上变尸体了，一件暗金色装备暴露了出来。

沈云高额的基础伤害，火狐炎刀55%的额外火系伤害，再加上火焰刀技能附加的10秒150秒伤，根本不是现阶段的玩家可以吃得消的。

西江月和半梦半醒也只是多撑了1秒，就变成了两具女尸，身下爆了不少东西。

唯有糖度过高，身为法师，挨了沈云一记火焰刀以后，她竟然还没有死。

但是她身上的一条项链却突然掉落下来，化成了碎片。

沈云马上判断出来，这应该是某种可以转移伤害的道具。

而糖度过高虽然受到了惊吓，却并不担忧。

身为高人气女性玩家，没有人会舍得对她下杀手。

她当然也认出了沈云。

能在系统保护期间内的一小时攻击他们的，只有玩家。

大范围火焰刀芒技能，再加上一口黑刀，这是云深不知处的招牌，再说华夏也只有云深不知处一个男人赶在她们之前出新手村。

除了他还有谁？

今天过后，他的招牌又要多个红色脸基尼和黄色羽翼了。

不过我可不怕你们这些臭男人！

糖度过高睁大眼睛，让双眸尽可能湿润一些，然后可怜巴巴地望着沈云，如受惊的小兔子般让人分外怜惜。

靠着这张脸，这个表情，没有男人会痛下杀手。

即使是在华夏天下第一武斗大会上，她使出这个表情。

一向以暴戾闻名的黑色暗流也只是把刀远远架在她的脖子上，温声细语地把她请下擂台。

所以，她作垂然欲泣状道：“云深……”

才刚说出两个字，剩下的几个全完全被堵在了嘴边，说不出去了。

因为一把黑刀似奔雷闪电，由上而下地从她头上劈下。

没有任何踌躇，没有丝毫犹豫，没有半点迟疑！

糖度过高肯定，放在现实中，这一刀的速度和力量，能把自己从头到脚劈成两半。

太狠了！

太残忍了！

这这这这……这怎么下得去手！

随着刀光闪过，一个-618的红色暴击伤害从她身上浮现。

如果简雨胧听到糖度过高方才内心的想法，肯定会呵呵一笑道：“小姐姐，你是不知道沈云险恶啊！”

第99章 贪狼系列，套装属性

章节更新时间：2023-03-28 18:57

人气极高的可爱女孩糖度过高立刻变成了死尸，身下闪烁着暗金光芒的装备。

沈云没有分心，冲刺技能发动，身体顿时如瞬移般来到了青丝缚剑的身边，此时的冰山美女刚好站直了身体。

他左手倒提着火狐炎刀，反手就一刀划过青丝缚剑的大腿根部。

撩阴刀！

青丝缚剑顿时脸上一阵羞怒，赶紧拔出自己的单手剑，却也没有去格挡，好像是被吓傻了，来不及一般。

此时的青丝缚剑内心却是有点庆幸。

这个云深不知处应该不清楚，无论是攻击男性玩家或者女性玩家的生殖器官，在信仰中都是不被允许的。

如果出现恶意攻击，被攻击玩家有权利使用系统的惩罚技能进行反击，几乎能做到百分之百的秒杀。

以自己的装备，应该勉强能扛过一下。

所以，等会她若是被攻击到了隐私部位，立刻就能对云深不知处进行反杀。

她也能猜到云深不知处的目标自然是他们五人的暗金装备，不管怎样，自己的暗金装备总归还能保留下来。

可出乎意料的是，沈云的动作突然停了下来。

他左手轻轻一抛，达到最高点时，右手立刻跟上，紧紧地握住刀柄，借势就要抹过青丝缚剑的脖子。

这青丝缚剑的反应能力也当真了得，在沈云这一记声东击西的情况下，她竟然还来得及躲避，头向后一仰。

火狐炎刀的刀尖堪堪擦过她那修长的脖子。

-107

没有直接命中，只是擦边，所以造成了一个较为轻微的伤害。

沈云完全不惊讶，在战斗的时候，要考虑各种情况的出现，这种情况也在他的意料之中。

狮子搏兔，亦用全力，沈云也是这样的人。

只见他那抹过青丝缚剑脖颈的右手骤停，转而又猛地插向她的胸口。

这一次，青丝缚剑是避无可避了，火狐炎刀直接插入了她的胸前。

放在现实中，就是被捅一个透心凉。

-298的数字从青丝缚剑身上飘过，她的身体立刻就失去了控制，跌落在了地面上。

女性的第二性征不能用手触碰，但是在战斗中刀剑无眼，如果不是刻意多次的攻击，系统是不会进行惩罚的。

其他几人也都没有选择复活离去，他们还期待着或许会有反转，现在来看，是半点希望都没有了。

杀死这五个人后，沈云干脆利落地从他们身下搜出不少装备和道具，扬长而去。

在三三卷轴的三倍掉率辅助下，五件暗金装备都爆出来了，倒是道具少了一个。青丝缚剑运气很好，没把系统奖励的道具爆出来。

五个人带着满肚子不甘，化作白光而去。

他们还能怎么样？

人家动手了，光明主城的卫兵也没人来干预。

那肯定是云深不知处已经在光明主城建立了不少优势，甚至能够在这里动手不被缉拿。

他早就已经做好了准备，这是有预谋的。

再呆下去，他们只会觉得自己太失败了。

本来以为世界前十个出新手村可以风风光光，开开心心。

现在却成了别人的装备提款机，到手的暗金装备也全部爆出来了，别提有多郁闷了！

沈云一边走，一边查看手中的装备和道具。

五件装备，按照系统奖励的原则，肯定是符合玩家职业的。

所以三件是战士装备，两件就是法师装备。

沈云先是查看起三件战士装备，这一看他有点意外。

【贪狼铠甲】（暗金）

传奇级魔兽贪狼王的魔化皮肤制成的铠甲，具备极强的防御能力。

使用要求：10级近战类职业

品质：极高

耐久：177

属性：防御+65，体质+32，基本魔法抗性+8%

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受5000伤害，超过5000伤害后将会消失，准备时间1.5秒，冷却时间30分钟。

【贪狼战盔】（暗金）

传奇级魔兽贪狼王的头骨制成的头盔，具备极强的防御能力。

使用要求：10级近战类职业

品质：极高

耐久：151

属性：防御+29，体质+22，基本魔法抗性+6%

威慑：对等级不高于你的传奇级以下怪物进行威慑，受到威慑的怪物攻击力降低10%，防御力降低30%，持续时间30秒，冷却时间5分钟。

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受5000伤害，超过5000伤害后将会消失，准备时间1.5秒，冷却时间30分钟。

【贪狼腿甲】（暗金）

传奇级魔兽贪狼王的腿骨制成的腿甲，具备极强的防御能力。

使用要求：10级近战类职业

品质：极高

耐久：144

属性：防御+25，体质+13，基本魔法抗性+2%

腿部强化：使用后对你的腿部力量进行大幅强化，可大大提升你的跳跃能力，持续时间20秒，冷却时间5分钟。

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受5000伤害，超过5000伤害后将会消失，准备时间1.5秒，冷却时间30分钟。

没想到竟然三件都是贪狼系列的装备……

加上他拥有的，一共就有贪狼铠甲、贪狼战盔、贪狼腿甲和贪狼之爪四件暗金级贪狼系列装备。

沈云记得这个套装一共有10件，以前是天痕的龙头清酒牧歌所拥有的套装。

就算是清酒牧歌，也花了大量的时间、精力和金钱，在35级的时候凑齐了这套装备。

因为高品质的10级装备甚至在属性上，要超过普通品质的高等级暗金装备。

尤其是这10件装备都有贪狼之魂技能，而且这个技能是能够叠加的，加总以后足足相当于多了五万的血量。

这是50级的暗金装备都见不到的可怕能力。

更何况10件装备全部拥有还能够激活套装属性。

单个贪狼装备是不会显示套装部件的，在信仰的设定里，只有当两件同系列的套装装备在一个玩家身上时，才会激活该套装。

关于套装属性，也是信仰的一大可玩性。

不同系列的装备组合在一起，可能会因为力量共鸣而产生特殊的套装属性。

这也是为了让没凑齐套装的玩家不留遗憾。

举个例子，如果玩家凑不齐天秤座圣斗士的圣衣套装，那么他用天秤座圣斗士的弟子——天龙座圣斗士的圣衣来补齐，就会因为师徒羁绊而生成新的套装属性。

当然，一整套系列的套装属性才是最强的。

第100章 还是做掉玩家来钱快

章节更新时间：2023-03-28 22:41

沈云立刻把三件贪狼系列装备换上。

暗青色的三件装备给人清脆而不张扬的感觉，黯淡之感又增添了几分神秘。

但是这个战盔非常夸张，一个青色的狼头将沈云的头包裹在内。

狼嘴大张，沈云的面部正好对着上下颚开合的空隙。

牛战士的面具和贪狼战盔属于不同类型的装备，所以仍然可以兼容。

只是红色脸基尼配上青色的狼型头盔……

帅气中又给人一股流氓的感觉，这种搭配也是丑到了极致。

沈云对于外形没有那么高的要求，倒也觉得无所谓。

接下来是两件法术装备。

【深海水晶球】（暗金）：

深海魔兽暴君的魔晶制作而成的水晶球，能够大幅增强水系魔法的威力。

使用要求：10级法师

品质：极高

耐久：106

攻击：87-101

属性：攻击+6，精神+34，水系魔法攻击伤害+17%

极致冰寒：你的法杖有0.01%的几率引发魔法极致冰寒，对等级不高于你10级的目标造成即死伤害。

海潮（8阶）：召唤海潮冲击前方10×5米的区域，对范围内的敌人造成150%的水属性伤害，且海潮范围内的敌人每秒将损失50点血量，持续时间20秒，技能消耗 500点魔力值，吟唱时间3秒，冷却时间5分钟。

咒语：非法师专业，无法习得。

【火焰法杖】（暗金）：

火神山的岩浆浇灌过的法杖，具备很高的杀伤力。

使用要求：10级法师

品质：极高

耐久：118

攻击：91-103

属性：攻击+8，精神+39，元素凝聚速度+10%，火系魔法攻击伤害+14%

火雨降临（8阶）：召唤火雨坠落在指定8×8米的区域，且火雨范围内的敌人每秒将受到等同于魔法攻击力×1.3的火属性伤害，持续时间12秒，技能消耗 750点魔力值，吟唱时间3.5秒，冷却时间7分钟。

咒语：非法师专业，无法习得。

系统奖励的都是可遇不可求的极品暗金装备，两件法师装备，一件是水晶球，另一件是法杖。

对于法师来说，可以同时使用两种魔法增幅装备，但不能是同类型的。

比如说，你可以左手托着水晶球，右手握着法杖，这样就能享受到两件装备的带来的属性加成。

但如果你两只手都托着水晶球，或者两只手都握着法杖，你就只能享受其中综合属性最强的一件带来的加成。

信仰的魔法增幅装备当然也不止水晶球和法杖，还有魔法书、法剑、权杖等等。

沈云先把这两件装备收了起来。

有了这两件装备的话，就算用拨云见月这个身份练级，速度也可以提上来了。

引到足够多的怪以后，两个大型魔法下去。

就算是比自己高一点级别的，也得死翘翘。

还是做掉玩家来装备快啊，一件暗金装备就能让玩家脱胎换骨，这一下子五件到手，已经让他和那些顶尖玩家都拉开了巨大差距。

论个人战力绝对是巅峰中的巅峰。

现在唯一要做的就是增加保命道具，抵抗人海战术给自己带来的威胁。

接下来，他开始查看手边的另外四件道具。

【避风珠】：风系魔法抗性+20%，可在风属性极端气候和地形中不受影响。

【避雷珠】：雷系魔法抗性+20%，可在雷属性极端气候和地形中不受影响。

【避水珠】：水系魔法抗性+20%，可在水中自由行动不受影响。

【避火珠】：火系魔法抗性+20%，可在火属性极端气候和地形中不受影响。

看到这四件道具，沈云第一时间想到的是信仰里的天空之城。

天空之神乌拉诺斯曾经拥有的巨大浮空城市，他被封印后，这座城市便也被废弃。

后来是E国的彼得大帝在开服一年后触发了天空之城的资料片 ，在各个战区开启了通往天空之城的传送阵。

天空之城也成为了世界各国玩家的第一个交汇之所，也产生了无数的纷争与恩怨。

在天空之城里，最危险的不是高等级怪物，而是诸神战斗遗留的各种极端天气和极端地形。

有了这四颗珠子的帮助，自己在日后会出现的天空之城里肯定能如鱼得水。

不知不觉间，沈云已经来到了转职大厅。

走过熟悉的道路，沈云直接拧开门把手，进入了其中一个房间。

一阵白光闪过，沈云已经来到了游侠的转职中心，这里是另一个空间。

而这个游侠专属的空间内，又划分了无数个小房间。

这样转职导师就可以通过分身同时对大量玩家发布任务。

“终于有异世界的冒险者来了，年轻人，做好转职为初级游侠的准备了吗？”一个穿着灰色长袍的男人站了起来。

他一头褐色长发，看上去五十来岁的年纪，身后背着一张短弓，腰间悬挂着一把单手剑，这是游侠的标配。

别看那灰色长袍貌不惊人，沈云知道这可是一件史诗级装备，防御力也很惊人。

布料越少，防御越高，在信仰中部分装备上也是成立的。

因为有部分材料虽然看上去普普通通，但可能受到过神力祝福，会具备非常可观的属性。

“格拉蒙导师，我来接转职任务。”沈云注视着格拉蒙道。

“去吧，去收集200根彩虹鸟的翎羽回来交给我！”

【任务：采集彩虹鸟的羽毛】

难度：黑铁

任务描述：彩虹鸟聚集在日光森林，它们具备强大的物理攻击能力，你需要收200根彩虹鸟的翎羽回来交给游侠导师格拉蒙！

任务时间：5天

任务失败惩罚：无

任务奖励：黑铁宝箱一个，转职为初级游侠后，你可以在导师处学习游侠的基本技能。

沈云选择接受后就离开了这里。

转职任务完成后，就可以去完成信仰任务，选择自己想要信奉的神明。

沈云的目标是智慧之城的雅典娜神殿。

不过在做这些之前，先把月神石的收尾工作做好才行。

先去练级，等明天再来统一处理月神石。

沈云还没走出城外，华夏公告和世界公告又响了起来。

第101章 风再起时

章节更新时间：2023-03-29 16:21

“华夏区公告，玩家香槟怪盗成为华夏区第十个走出新手村的玩家，为表彰她的成就，特奖励玩家香槟怪盗特殊道具一个，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

“世界公告，玩家香槟怪盗成为世界第十一个走出新手村的玩家，为表彰她的成就，特奖励玩家香槟怪盗黄金级装备一件，希望各位玩家再接再厉，早日走出新手村。”

原来是张文君也走出新手村了，只是她现在对沈云也是好感全无，恨意居多。

但这也怨不得沈云，月神石已经卖给你了，迟迟不到9级是你的问题。

就算出了新手村，考虑到张文君是个盗贼，沈云也会出于过往情分的考虑，再看在金币的面子上放过她

其实，张文君有黄金匕首加持，升级速度并不慢，主要还是现实中的诸多事务拖累了她的脚步。

正天集团进军信仰的事情，很多都是她在接手，所以有时候十分疲惫，在游戏里没办法保证百分之百的状态。

沈云也没功夫管她，现在是专注练级的时间，在去星辰深渊的路上他浪费了许多时间，所以等级上有点落下了。

他挑选的练级地点是植物森林。

这片森林几乎找不到任何小动物存在的痕迹，因为里面全部都是植物类的精怪，例如树人、食人花等等。

火属性的攻击对这种类型的怪物还会额外造成伤害，对手持火狐炎刀的沈云来说，无疑是最好的练级地点。

按照他的打怪速度，今天结束之前他应该能到11级。

与此同时，青丝缚剑将沈云截杀他们的视频放在网上，极力控诉。

沈云在光明主城截杀五位玩家的消息也不胫而走，迅速发酵。

许多玩家震惊于沈云的装备与高额伤害，红色脸基尼加上黄色羽翼的装扮更是让很多玩家羡慕，而有商业头脑的玩家更是嗅到了商机。

没过多久，云深不知处同款脸基尼和同款羽翼就已经在网络上售卖了。

网络上针对沈云的谩骂声也是铺天盖地，除了青丝缚剑和糖度过高的粉丝外，对沈云攻击力度最大的就是星羽公会。

星羽公会一直致力于维护女性权益，自诩为女权最后的堡垒。

这家大公会虽然比不上十大，但因为其中的玩家全部都是女性玩家，有些女玩家的人气非常之高。

再加上星羽公会得到了几家大公司的注资，资金和实力也极为雄厚。

如果说十大公会是超级公会。

那么星羽公会就算得上略稍逊一筹的大型公会，还是大型公会里最顶尖的那几个。

而此时的锦绣公会，也仅仅只是一个中等公会。

现在出了沈云这么一档子事，星羽公会的会长霓裳羽衣震怒之际，已经在网络中发起号召，要人挖云深不知处的底子。

甚至发起了追踪云深不知处的运动。

“但凡有姐妹看到云深不知处，请告知我们星羽公会他的位置，我们公会必定倾巢而出，一定要为我们的姐妹报仇！”

熟悉霓裳羽衣风格的老玩家就知道这个美女又在炒作了，云深不知处是最近的热点事件。

和他扯上点关系，很容易就上热搜。

现在霓裳羽衣这么高调，一下子就把对沈云的宣战顶上了热搜第一。

她的目的也达到了。

这也是为什么星羽公会热度如此之高的原因，她们会长在炒作上完全称得上是祖师爷级别的存在。

很多玩家坚信，就算她不玩游戏，去哪都有她的一席之地。

至于宣战云深不知处的结果，霓裳羽衣一点都不怕。

反正等有人见到他再说。

现在大家都还基本窝在新手村里，等他们见到云深不知处的时候，事件的热度已经落到了尾声，到时候谁还会记得这些呢？

互联网是没有记忆的哦！

而十大公会间，针对沈云的行动，也在悄然展开。

“谷风，黑色暗流打算召开十大会长会议，点名邀请你去，你怎么看？”清酒牧歌又一次和左谷风在游戏里进行通话。

左谷风推了推并不存在的眼镜，右手按着太阳穴道：“既然黑色暗流特地提到我了，那去一趟也没事。”

“说真的，云深不知处这件事情闹得太大了，他现在已经得罪了黑色童话、四海联盟、风雪夜归人、一品逍遥居、论侠行道、再加上我们天痕，十大里面六个他都惹上了，简直比影子当年横空出世还要厉害得多……”清酒牧歌唏嘘不已。

沈云的计划比他想象中还要更可怕，一开始他以为月神石开光只是为了赚钱而已，没想到还隐藏了杀人夺宝的意图。

关键杀的还都是十大公会的人，这行为简直就是阎王桌上抓供果，找死！

十大公会出于面子问题，一定会及时找回场子，捍卫自己的名声。

“对，我们正在面临一个前所未有的对手！”左谷风的眼色变得凝重起来，“清酒，你觉得我们应该出手吗？”

清酒牧歌沉吟片刻后道：“我觉得要，因为时间越久，我感觉云深不知处会越来越强大，我们很有必要遏制一下他的势头。”

“好，既然你都说了，那我们就也掺和一下，不过我觉得这一次天痕还是要避免和云深不知处正面冲突。”左谷风的大脑转的很快，计划瞬间成型。

“只出钱，不出力的那种？”

清酒牧歌很快就明白左谷风的意思，两人搭档多年，很多时候甚至一个眼神都能够明白对方的想法。

左谷风打了一个响指：“差不多，钱和力我们都不出，这一次我们天痕只提供计划。”

清酒牧歌问道：“找到合适的地方了？”

“大概有一个想法，地点的话还需要仔细找找。”左谷风托着自己的下巴，不知道在想些什么。

第102章 购置产业

章节更新时间：2023-03-29 22:57

华夏燕京，天穹山庄别墅区。

这里是正天集团专为富人修建的产业，里面住的人非富即贵

ID为黑色暗流的年轻男子倚靠在宽大的沙发椅上·。

二十七八岁年纪的他的皮肤极为白皙，头顶着一头白发。

在他的身侧站着一位老管家，虽然年纪已经超过六十，但精神矍铄，不失风采。

“少爷，我们已经进入全国人脸系统进行了比对，找到了3042个相似度在30%以上的人，但经过仔细核查，可以排除他们是云深不知处的可能性。”

黑色暗流缓缓点头：“这样吗，看来信仰的算法还真的是特别，竟然没找到……”

向老有些意外，黑色暗流并不是那种深藏不露、不动声色之人。

狂妄，张狂，无所畏惧，赶尽杀绝，爱憎分明，喜怒形于色，是他最好的标签。

也有人喜欢他这样的性格。

世界上没有绝对的好坏，虽然黑色暗流站在沈云的对立面，但他在其他人眼里说不定就是天使一样的存在。

至少在向老眼中，自家少爷还是很不错的。

黑色暗流心情大好，微笑道：“既然这条线索查不到，就从跟我有冲突和矛盾的人开始查，我之前和这个云深不知处接触过一次，就感觉到他应该和我有很深的矛盾，很可能是现实中结下的仇怨，顺着这条线索，应该能有所收获。”

向老低头应道：“是，少爷。”

黑色暗流的手温柔地抚摸着手下的舒软沙发。

云深不知处，这一次十大公会联手对付你一个玩家，左谷风也答应会亲自制定作战计划。

看看这一次之后，你是不是还可以嚣张得起来！

华夏游戏界最强的十大公会在信仰里的第一次联手，来对付一名玩家！

这是多么庞大的力量！

等十大公会出新手村半个月以后，光是收集到的那些特殊稀有的道具，堆都可以堆死你！

黑色暗流的调查思路其实并没有错误，但是他没有想到的是，沈云和他的仇怨根本不是现在结下的，而是在未来。

所以，就算他顺着这条线索一直查下去，也不会得到任何结果。

……

时间很快来到了第二天，沈云在昨天下线前一小时就已经达到了11级。

今天，他要着手处理月神石，然后拿金币购置一些产业，做好布局。

来到驿站后，沈云先是缴纳了一千金币的扩容费。

送来的月神石太多了，已经超出了免费空间的容纳极限。

系统“贴心”地先帮自己扩容了，但需要缴纳扩容费才能取出来。

面对堆成小山似的月神石，沈云在人工智能的辅助下，迅速处理月神石。

没在网上骂过他的收取1000金，大部分骂过他的玩家都很老实地给了3000，少部分抱着侥幸心理的，沈云直接退了回去。

倒是还真有几十个玩家送来了不止一颗石头的，沈云也照单全收。

大概一个半小时以后，他就已经收完了所有月神石开光需要的金币。

加上他原有的金币，他身上足足有超过四亿两千万金币。

沈云露出了笑容，月神石带来的收获，比他预想中还要多。

接下来，他默念着祈祷语。

所有的月神石都散发出来莹白色的光芒，渐渐露出真容。

他调出人工智能，将月神石快速分发下去。

对于月神石的分发，他也做了点手脚，先派了大概八千颗给华夏的强力玩家，其他的奖励位置就由世界各国玩家去抢了。

这也是他对华夏游戏界的馈赠。

至于为什么还要留大概2000的位置给外国玩家？

沈云觉得还是要搞点甜头给这些鬼佬，将来好继续割茂盛的外国韭菜。

有一才有二。

到这里，月神石计划总算告一段落了。

虽然略有波折，但是总体还是顺利的。

那四亿两千万以上的金币也在系统的见证下，完完全全地属于自己了。

然后，沈云快步前往NPC开设的产业交易所。

期间，每隔几秒都有世界公告和华夏公告响起，都是有华夏玩家成功走出新手村的消息。

当世界前一百和华夏前一百的名额用完后，公告便停止了发送，但是世界前一万名还是会拥有系统赐予的奖励。

天痕-七星、左谷风、寒风雪、清酒牧歌、影子等实力派玩家，在沈云的可以安排下也是进入了前一百名之内。

沈云安排的也全部都是以前自己看得顺眼的玩家，至于那些和他结仇的，沈云就不管了。

诡异的是，没有玩家前往光明主城。

无论是影子、天痕-七星还是清酒牧歌等大家眼中的超级高手，都避开了光明主城。

本来应该是最受欢迎的城市，所有玩家却唯恐避之不及。

谁也不想自己得来的装备为云深不知处做了嫁衣。

很快，世界上已经有三万玩家走出了新手村。

雷霆之城，刚刚汇合的清酒牧歌和左谷风轻轻相拥了一下。

尽管两人每天都通电话，在现实中也能够见到，但是在信仰中还是第一次。

“谷风，你一直最欠不得人情，这次云深不知处可是送我们两个一份大礼啊！世界前一百的奖励，还是不错的。”清酒牧歌掂量着手中的黄金双手剑，轻松地笑道。

左谷风笑得有些奸诈：“那下次，我们天痕不出手，不就算是还礼了吗？”

“你小子！”清酒牧歌看着左谷风的眼睛道，“不过云深不知处这一招玩得好啊，他让华夏获得了大量的装备奖励，真的以一己之力，提高整个战区的高端力量，之前对他的那些诽谤、攻击和质疑马上就消失了一大半。”

正如清酒牧歌所说，沈云对华夏的帮助，已经让之前大放厥词的霓裳羽衣等人哑火了。

现在沈云在网络上还是毁誉参半，但是赞扬他的人渐渐变得更多。

甚至华夏观察者训练出来的AI刚刚还发文抨击了霓裳羽衣的炒作行为。

当然对于沈云，华夏观察者也是半褒半贬，一碗水端得很平。

像这种有官方背景的媒体AI，发言都比较谨慎。

“这样的对手，才有较量的价值，希望他能够撑过这次给他的摸底考试，别把他的底给摸没了。”左谷风平静地说道。

“安心吧，我预感只有天痕出手，才能拿下他！”清酒牧歌眼中透着强大的自信。

两人不由自主地对视一眼，相视一笑。

在公会层面，这是华夏最强的二人组。

黑暗帝国。

这是目前玩家无法踏足的领地，因为黑暗帝国的资料片还没被触发，玩家暂时没办法转向黑暗帝国。

但是一个带着刺客面巾的短发男人正站在死神神殿之前，他的腰间别着两把黄金级别的匕首。

男人仰望着神殿，口中喃喃自语：“云深不知处，这次还真要谢谢你帮助华夏，希望下次见面，能够好好领略你的实力。”

这个男人就是华夏的影子，华夏第一刺客，享誉世界的超级刺客。

华夏最强公会，最强玩家已经对沈云虎视眈眈，然而当事人正在冷静地购置着产业。

沈云指着地图，对着交易官道：“这两条街，周边空余的63家商铺，都买下来。”

交易官颤抖着手说道：“伯爵大人，买下这63家商铺，可是个天文数字啊！就算是您有八五折特权，也要一亿金币啊！”

普通的伯爵，存款有个一千万金币就顶天了。

“别废话，还有这边的424家商铺，13472间住宅，也全部都要，赶紧订立契约！”沈云催促道。

交易官深吸一口气，尽量保持冷静道：“一共两亿三千万金币。”

第103章 抄家

章节更新时间：2023-03-30 18:43

“两亿三千万金币……”沈云重复了一遍。

交易官擦了擦脸上的汗，大气也不敢喘。

别说伯爵了，就连光明帝国的侯爵和公爵，甚至是亲王也拿不出这钱。

除了罗蒙大帝以外，光明帝国没人能有这么大数额的现金。

但是沈云又是贵族身份，聪明的交易官也不敢多说，他知道沈云拿不出这钱。

然而沈云想的却是，这笔钱比他预想中的还要少一点。

最中心区域的63家商铺分布在人流量最大的王宫附近，全部都是高层的超大型商铺或者大型商铺，紧邻的NPC商铺或者设施都是未来大热级别的存在。

例如个人竞技场、原初之地模式入口、怪物训练营、全龙餐厅、精灵百花酿等等长盛不衰的地点或者商铺。

价格极为昂贵，没有贵族爵位都没有资格购买。

未来这些商铺更是涨到天价，以十大公的财力，每家都分不到多少这样的大型商铺。

话说，沈云和天痕—七星在原初之地模式还有一场约战，但沈云现在还没有时间，计划安排的非常满。

等到解决哥布林秘境，再来完成约战，顺带达成原初之地模式一百连胜，个人竞技场一百连胜和怪物训练营一百连胜。

同时达成这三个成就，就可以获得“地表最强玩家”的称号，并伴随有世界公告。

这个称号可以在一定范围内降低玩家10%的攻击力和防御力，并提供一个技能威慑，是针对玩家的威慑。

至于另外的的424家商铺则比较分散，沈云挑了一些未来人气十足的繁华区域进行购置，人流量方面肯定能够保证。

而13472间住宅都是最宜居，商业配套不错，离传送阵很近，有很大升值空间的区域。

信仰世界能够买的产业是有限的，华夏玩家特别多，供不应求的情况很快会出现。

所以等到货币兑换开启后，这些产业的价值会更高。

合适的时候出手，又能赚一笔。

“交易吧！”沈云按照契约转让金币。

游戏交易的交税问题在第一款虚拟网游横空出世以后，终于被国家关注到，因此进行了立法。

所以在信仰中，如果是货币兑换开放以后，但凡与NPC的交易都会涉及到交税。

到时商店的东西涨价会更多，因为包含了给国家的税费在里面。

像沈云这种大交易，放在货币兑换开放以后，他需要缴纳了高达1000万金币的产业税给华夏国。

而玩家开商铺，同样也需要交税。

当然，现在却是不用。

交易官突然惊呆了，因为他真的收到了两亿三千万金币!

他不可置信地擦了擦自己的眼睛，以为看错了。

缓了好一会儿后，交易官才用颤抖的声音道：“伯爵大人，您……您还有什么吩咐吗……”

能够拿出这么多钱财，这个伯爵大人一定不是普通人！

交易官弗兰也有了巴结沈云的心态。

这就是信仰游戏世界的真实性，每个NPC都有自己的喜好和个性。

“系统提示，交易官弗兰对你的好感度提升至100。”

沈云听到系统的提示声音后还有点意外，听说交易官弗兰的好感度非常难刷，现在看来可能是达到一定的消费条件。

“主城可以买其他城市的商铺和住宅吧？”

沈云记得光明主城同时还可以购置其他城市的资产，这就是主城的便利性。

“可以……”交易官被沈云的大手笔惊得差点摔倒，听这意思是还要继续在其他城市买？

沈云点头道：“调出智慧之城的地图给我。”

交易官立刻照做了，这位新伯爵是真的有钱啊！

扫了一眼地图，沈云在地图上画了五个圈：“这里圈起来的空商铺我都要买。”

沈云在智慧之城购买的商铺和住宅主要还是集中在雅典娜神殿的周边，这附近人气很高，经久不衰。

以前沈云只要回城，几乎都是回智慧之城，这里是锦绣的大本营，他对这里也知根知底。

“一共是977间商铺，26123套住宅，打完折以后一共一亿三千万金币。”交易官迅速计算出了数字，建立了契约。

相比于光明主城，智慧之城的人气要稍逊一些，的店铺和住宅价格也要低上不少，沈云买的数量更多。

“可以！”沈云马上签订契约，转了相应数额金币给交易官。

“系统提示，交易官弗兰对你的好感度提升至120。”

沈云查看着自己的财产，现在他还剩下65059254枚金币，这六千五百多万枚金币，沈云打算用在其他地方。

游戏里还有一个很赚钱的方法就是倒卖材料，很多副本都需要一些特殊材料或者道具通关。

沈云在这方面有着无可比拟的优势，早期囤积大量的便宜材料，等到大家打副本的时候再大批量地放出去，提高价格，完全就不用担心钱的问题。

而这笔钱将会作为启动资金，这样方才花掉的钱很快就能赚回来。

比如在哥布林秘境这个副本上，需要极高的感知才可以通过，接下来需要囤积加感知的材料和道具。

于是，沈云马上挑了一间五层大型商铺来做拍卖行。

然后雇佣了10位工匠来进行店铺美化装修，10个100级NPC护卫来装点门面，再雇佣了一个黄金级NPC店铺管家。

按照现在的金价，10位工匠每人每天5金币，装修美化要花费一千金币。

每个NPC护卫每个月要花费50金币。

黄金级管家每个月要100个金币。

换算成现实币的话，管家的每个月都要达到90000现实币。

所以在未来，更多的玩家会占据这些岗位。

华夏唯独不缺的就是人，一旦卷起来，什么活都有人干。

但是沈云还是会雇佣NPC，人都很容易被感情左右，系统的NPC只会忠实地完成老板的任务。

更为可靠。

至于护卫的话，沈云突然想到了自己还有个身份没有用过。

【五阶官职主城守护者】：你可以拥有50名卫兵的支配权。

这五十名卫兵有什么样的作用呢？

沈云马上试着召唤了一下。

一分钟后，一对排列为7×7的金甲护卫来到了沈云的面前。

领头的一个则是穿着黑色的轻质铠甲。

“第十七小队统领马修率队前来报道，请问伯爵大人有何吩咐！”

马修是一个看上去三十来岁的高大男子，身后背着一把巨剑，身高有一米九，身姿挺拔，眼神坚毅。

“你有什么能力？”沈云问道。

“报告伯爵大人！属下在城内有一定的查封权限！”马修亮出了自己的技能。

抄家：在有充足理由的情况下，你可指示马修封锁光明主城内任何玩家的产业1小时，每天可使用一次。

第104章 毁天灭地

章节更新时间：2023-03-30 22:46

沈云只能感叹，信仰世界，无奇不有。

他以前玩信仰好几年，也没听说过抄家这个技能。

乍一听这技能名字，就感觉很老土，而且技能描述和名字还不匹配，不知道是不是还有什么后续发展。

因为信仰不会犯这样的错误……

对于这个技能的认知，沈云觉得就是用来恶心别人。

但系统认为这个技能有存在的价值，那必然有其道理。

沈云大概能想到，充足理由这个先决条件，可能并不容易达成。

一旦达成，那用来恶心那些超级大公会，可是厉害得紧。

事实是，马修并不是一位普通的统领。

要不是沈云完成了探索星辰深渊的任务，并且承担起了运送星辰果实的重任，罗蒙大帝也不会给他安排这样一位出色的、带有技能的统领。

这是罗蒙大帝的好感度超过50才能拥有的隐藏福利。

不管怎样，沈云对抄家这个技能很满意。

“马修，那继续说说，你们现在可以为我做什么？还有没有其他能力？”

铿锵有力的声音继续响起：“报告伯爵大人，我们可以负责城内商铺的护卫工作，目前我在城内只能使用这一个辅助技能，随着不断修炼，我的能力也会不断提升！”

“帮我守卫拍卖行可以吗？”沈云伸出大拇指，指了指背后的拍卖行。

“没问题！伯爵大人！”

49名金甲卫兵顿时涌入拍卖行，严阵以待。

马修如雕像般屹立在门口，目不斜视地盯着前方。

由于这些卫兵的等级不能超过拥有者，所以马修也只有10级。

但相比于100级的NPC护卫，沈云还是觉得马修更霸气，更能撑得住门面，因此他果断退掉了10名100级护卫。

嘱咐黄金级商人赛巴斯收集和感知有关的装备以及材料后，他留下了四千万金币作为收购资金，连拍卖行的名字都不取，然后就动身前往王宫。

罗蒙大帝答应今天亲自带他去王宫的宝库挑选。

在王宫侍卫的接引下，沈云来到了偏殿，再次见到了罗蒙大帝。

贴身统领弗法纳依旧站在罗蒙大帝的身后。

沈云也有点好奇弗法纳的实力，不过他也不敢乱丢探查术。

玩家不喜欢探查术，NPC同样也不喜欢，乱丢探查术可是会掉好感度的。

“哈哈，云深不知处，你终于来了，这次我要好好的奖励你！”罗蒙大帝今天的兴致非常高，好像是遇到了什么喜事。

沈云拜谢道：“多谢陛下。”

“现在就走吧，我亲自带你去王宫宝库！”

罗蒙大帝大手一挥，弗法纳立即跟上。

沈云看着两人的背影，默默跟了上去。

这个弗法纳到底是什么身份，看来罗蒙大帝即使是去皇家的宝库，也要带着他，足以见得对他的信任。

罗蒙大帝带着沈云在王宫中走了10分钟。

对待沈云，罗蒙大帝的态度很好。

他十分健谈，比沉默寡言的沈云可要强得多，在愉快的氛围中，三人走入了一处小宫殿中。

宫殿中空无一人，只有简单的摆设。

罗蒙大帝走到中央，然后把手伸出来，他中指上一个灰色的戒指闪过一道暗芒。

随着灰色元素的凝聚，一个空间门瞬间出现在了宫殿中。

“来吧。”

罗蒙大帝率先走了进去，弗法纳跟在后面，沈云最后才走了进去。

跨过空间门后，沈云面前豁然开朗，映入眼帘的是一处草原，不远处矗立着一座七层高的巨塔。

应该就是王宫的宝库了。

“系统提示，你已到达圣光秘境。”

圣光秘境，这是沈云以前从来没有来过的地方。

而罗蒙大帝到达这里后，表情也变得十分肃穆，再也没有说过一句话。

他带着崇高的敬意对着高塔深深鞠了一躬，然后才带着两人继续往前走。

刚走到门口，那高塔似乎有所感应，立刻打开了门。

沈云跟着两人刚进去，他向窗外一望，却发现自己已经身处在大概四层的位置。

门口就有一个空间魔法阵吗？

“云深不知处，让你来到四层已经是我的极限了，这里汇集着光明帝国数万年来的 礼财富。”

“每一件就算不是稀世珍宝，也都是极为罕见的道具，你今天只可以从中带走三件。”

“时限是一个小时。”

沈云不废话，向罗蒙大帝和弗法纳点头示意后，便开始观察这些物品。

看了一部分后，沈云发现这一层没有任何的装备，都是一些消耗品或者特殊道具。

例如各种罕见的技能书、一次性卷轴、类似于传送珠之类的道具也不少。

眼睛划过各种各样的物品，沈云很快就被最中间的石柱给吸引了。

因为石柱上面摆放着一个宝箱。

罗蒙大帝看到沈云走向石柱，表情顿时变得怪异起来，眼中甚至有着浓浓的不解。

沈云走到石柱旁，发现宝箱里面放着一张卷轴。

【毁天灭地卷轴】：献祭你的所有生命力和装备力量，尝试激发神咒毁天灭地，摧毁方圆万米的一切生物。

（使用后玩家三天内不可复活）

“呼……”

沈云倒吸一口凉气。

神咒！

竟然有神咒卷轴！

而且这个攻击范围……

绝对是神明耗费力量亲自刻录的！

那肯定要换！

就是条件太苛刻了，要献祭自己的生命和装备，似乎还不是能够百分之百激活……

但这种毁天灭地的力量，实在是太诱人了！

就算自己不用，留着作为杀手锏也很好。

又花了30分钟仔细查看了其他道具，沈云也决定了自己要选择的三件东西。

他首先指着毁天灭地卷轴道：“罗蒙大帝，我先要这一张卷轴……”

还没等罗蒙大帝回答，一个男人的声音突然在塔中响起：“不行，除了这件，其他的你都可以挑选带走。”

第105章 赋能之书

章节更新时间：2023-03-31 09:55

声音低沉浑厚，给人一种力量感和安全感。

看来声音的主人应该是个中年人。

沈云四处看去，却没有发现声音的来源。

这个声音好像能直入心灵，在场众人都听到了。

而自声音出现后，罗蒙大帝身上的帝王气势浑然全无，弗法纳也低下了自己的头。

“不用找了，我是这里的守护者，你现在的能力找不到我。”那个男人的声音继续响起。

“为什么不能带走它，罗蒙大帝不是说可以随意挑选吗？”沈云边猜测男人的身份，边追问道。

厚重的声音继续传来：“是，但是现在这张卷轴根本不是你能够使用的，要献祭两件传说级装备才能启动这张卷轴。”

“而你的身上一件传说级装备都没有。”

沈云静静思索起来，没想到这张卷轴的使用条件这么苛刻，传说级装备已经是玩家几乎能够拥有的顶级装备了。

亚神器和神器都，是只有极少数的玩家才有机缘和能力去获取。

一般玩家拿到不属于自己职业的传说装备，都是以物易物。

就算是他自己，也不可能奢侈到拿来启动神咒。

沈云刚想到这里，稳重的声音再度奏响在高塔第四层。

“为了弥补你，我也给你一个机会，你可以在这里带走四件道具。”

“而且我保证只要你能完成运送星辰果实的任务，我会为你保留这张毁天灭地卷轴，等你有能力的时候再来带走它。”

“系统提示，玩家云深不知处，有NPC正在向你更新运送星辰果实的任务，请问是否同意？”

【任务：运送星辰果实】

难度：传奇

任务描述：前往星辰深渊，为罗蒙大帝带来星辰果实，每五天需要两千个，且星辰果实采摘时间不能超过十天。

任务持续时间：60天

任务失败惩罚：请量力而行，否则罗蒙大帝将会对你产生强烈的不满，撤销你的官职与爵位。

任务奖励：你将大大提升在光明帝国内的地位，你将获得拥有毁天灭地卷轴的机会（拥有两件传说装备后达成）。

沈云稍加揣摩便道：“同意。”

那个声音说得很明白了，任务也写得非常清楚。

反正自己暂时也用不到，等拿到两件传说装备再过来拿也OK。

“既然同意了，那你现在就可以选择自己想要的东西。”

沈云指了指不远处的角落里道：“第一，我要这枚空间戒指。”

玩家的背包是储物道具，就是一个小背包挂在玩家的身后，默认是隐藏不可见的。

玩家收放道具凭借意念即可。

可是初始背包的大小实在有限，沈云很多打到的材料都丢掉了。

以后进入什么无法使用回城卷轴的区域，需要长期奋战。

如果还是这样的小背包就麻烦了。

信仰里当然也有背包扩容的途径，例如完成任务或者野外掉落。

需要大量的时间，不如用今天的机会一劳永逸，换一个超级大的空间戒指。

空间戒指和背包类似，但是美观度要高很多。

即使是第一次玩信仰的六年，也只有不足200人拥有空间戒指这样的道具。

而沈云挑选的空间戒指，是宝库中空间最大的那一颗，以后再也不用担心物品存放问题。

角落里一枚银色的空间戒指便直接飞到了他的手中。

沈云把它戴在自己的食指上。

这枚空间戒指通体由一种银色金属打造。

其中的空间也是极大，足足有20个标准足球场的大小。

“第二件，我要赋能之书。”

沈云话音刚落，一本金色的书便漂浮到了他面前，沈云接过直接使用。

“请选择赋能之书的使用目标。”

沈云拿出另一张卷轴道：“职业试炼卷轴！”

下一秒，赋能之书顿时化作一道金光，投入到职业试炼卷轴之中。

而这张卷轴的属性也出现了变化。

【职业试炼卷轴】（特殊）：使用后，玩家将进入特殊空间完成1天的职业试炼，在试炼过程中，系统将根据对玩家各项能力的综合考评，为玩家匹配适合度最高的最佳隐藏职业2个，并转化为该隐藏职业卷轴。

赋能之书能够提高道具的效果。

沈云使用之后，职业试炼卷轴的效果也提升了。

在完成试炼后，可以一次得到两张隐藏职业卷轴。

这是沈云目前身上价值最高的物品，完全可以用血赚来形容。

“第三件，定位传送机器。”

沈云所指的是四层入口处的一个两米高的机器。

【定位传送机器】（特殊）

地精科学家桑普拉斯引以为傲的作品之一，可以送你去华夏战区的任何地点。

使用要求：无

品质：无

耐久：1980

定位传送：输入坐标后，你可传送到该地点，因充能原因，该机器每三个月可使用一次。

这个机器配上黑色暗流给自己留下的传送珠，再结合自己的游戏经验，可以操作的范围就大了。

沈云有许多想要去的地方，有了定位传送机器可以节约许多时间。

随后，那个定位传送机器直接消失，竟然是直接被送进了沈云的空间戒指里。

能够干涉到空间戒指，暗中的这个人物至少是亚神以上的级别。

最后一件，沈云则是带走了一张图纸。

当挑选完后，沈云面前就出现了一个空间门。

罗蒙大帝给了一个眼神，弗法纳立刻就走上前去，走进了空间门中。

沈云也紧跟着离开了，唯有罗蒙大帝还在塔中。

过了一会，罗蒙大帝恭敬道：“先祖，我有一个问题想要请教您。”

稳重的男声再次响起：“我知道你在想什么，你想问我为什么要把毁天灭地卷轴拿出来，是不是？”

“是的，先祖。”

毁天灭地卷轴，对于光明帝国来说也是很重要的宝物。

平时都是放在更高层的塔中，今天先祖竟然把他摆出来，还给云深不知处挑选，这让他非常意外。

第106章 诸神黄昏，人间黎明

章节更新时间：2023-03-31 14:12

要知道，即使是神明的战斗，毁天灭地卷轴都能够发挥一定的作用啊！

“其实，在你们刚来到圣光秘境的时候，就有一个神明就找到了我。”

“什么！”罗蒙大帝眼中满是不可思议，“怎么可能，在神明的眼中，先祖您已经死了啊！”

罗蒙大帝口中的这位先祖，正是光明帝国的第一任帝王。

号称永恒之王，

曾经被上帝赐予圣字的，

圣安东尼奥。

“如果是在光明阵营的神明眼中，我确实已经死了。但是在黑暗阵营中，并非如此，因为当初的假死就是我与黑暗阵营中的神明配合完成的。”

圣安东尼奥说出了远古的秘辛，罗蒙大帝张着嘴巴，不知道该说什么好。

先祖的话，让他格外震惊。

没想到先祖竟然在这么早之前，就已经和黑暗阵营搭上线了。

不等他说话，圣安东尼奥引导着罗蒙大帝思考：“魔狼芬里尔将神魂附着在那个异世界的冒险者身上，亲自告诉我要对他关照一点，你说是为了什么？”

“魔狼芬里尔！他竟然来了！”罗蒙大帝惊呼出声。

过了好一会儿，他才平静下来：“那云深不知处，他成为了魔狼的神使吗？”

罗蒙大帝突然有种豁然开朗的感觉，云深不知处能够从魔狼芬里尔的口中逃脱，原来是他隐瞒了这层关系。

那么难怪连先祖甚至拿出了毁天灭地卷轴，还放在这么显眼的位置。

这就是故意让他发现的。

并且在创世神制定的规则下，合理地将这珍贵的卷轴送给他。

是一种隐形的投资。

“是或者不是，这都不重要，重要的是他已经与魔狼有着深深的牵连，这种关系无法斩断。”圣安东尼奥的声音回荡在四层。

“而当魔狼的代言人出现后，古老的预言便会成为现实。”

罗蒙大帝在圣安东尼奥面前宛如好奇宝宝般问道：“先祖，是什么预言？”

“灭世魔狼，吞日噬月。”

“诸神黄昏，人间黎明。”

圣安东尼奥一字一句地说道。

罗蒙大帝在脑海中不断地重复这十六个字，一股寒意突然涌了上来。

平静了许久的黑暗阵营和光明阵营之间，似乎有一场巨大的风暴正在酝酿。

诸神黄昏，人间黎明……

当诸神陨落，人间会迎来新的秩序吗？

这是好事，还是坏事？

……

出了皇宫以后，沈云随便去到一间自己买的住宅，然后拿出了定位传送机器。

他输入了星辰深渊地下森林的坐标，然后走入了机器之中。

定位传送机器中涌出黯淡的灰芒，然后沈云的身体就变得不清晰起来，眼前一片光怪陆离，让他不由的闭上了眼睛。

再睁开眼睛后，沈云便看到了熟悉的景象。

他又来到了星辰深渊的地下森林。

“芬里尔大人，云深不知处有事到访。”

话音刚落，芬里尔的黑色投影便出现在了沈云面前道：“有什么事情？”

沈云和芬里尔说了几句话，芬里尔点点头，然后密密麻麻的黑色光点便萦绕在了沈云的周边。

第107章 路见不平

章节更新时间：2023-03-31 22:26

这些光点消失不见后，芬里尔漆黑的巨大投影也消失了。

沈云拿出传送珠，做好星辰深渊地下森林的标记，再去采摘了大量的星辰果实。

拥有空间戒指，他再也不用担心物品的携带问题。

做完这些后，他回到主城。

向罗蒙大帝上交了这五天的星辰果实数额，再去驿站处理了一波月神石，赚取了七百多万金币，便动身前往日光森林。

日光森林和无尽森林在完全相反的方向，在没有坐骑的情况下，以沈云现在装备加持下的速度，也要花费一天多的时间。

刚通过传送阵来到北门，沈云发现已经有一些零零散散的玩家来到了光明主城。

毕竟是主城，吸引力极大。

总还是有不怕死的会来试探，他们见到沈云没有在传送点蹲守。

消息很快便传了出去。

越来越多的玩家开始前往光明主城。

他采摘星辰果实花了两个小时，这一段时间已经有玩家接了转职任务前往日光森林了。

所有玩家的转职任务都在日光森林，只是目标怪物有所不同。

这是给玩家的一种便利，就算你一个人完成不了转职任务，组队总可以吧！

再完不成就真的没救了！

沈云一出现在北门，马上有人开启摄像机对着他猛拍。

没办法，沈云这一身实在是太惹眼了。

虽然他隐藏了装备的光芒，可是高级装备的模样就算是失去了光彩，依然不是凡品。

红色脸基尼，黄色羽翼，全身除了鞋子几乎已经是完整的一整套高级铠甲。

光是质感都与众不同。

而且自从他的视频被青丝缚剑传到网上去以后，这一身装备已经成为了沈云的招牌。

无视这些人，沈云出城门后一路向北。

期间他仔细搜索了一番北门外十里的范围，竟然没有找到牛战士任务中的那个叫做蒂姬的NPC。

倒是发现了若干间木屋，不知道蒂姬是不是出去了。

这次找不到，也只能等下次回来再看看，不能把时间耗在这里。

没有收获后，沈云继续向北，进入了黑岩山。

这里是去往日光森林的必经之路。

黑岩山里面的怪物种类也非常多，都是一些岩石类的怪物。

这种类型的怪物皮糙肉厚，动作迟缓，是沈云最不喜欢的一种类型，所以他并没有在这里练级的打算。

刚深入大概两公里，一阵打斗声突然传来。

沈云没有马上过去，他先使用了惊雷羽翼的技能雷电磁场。

雷电磁场：你可以向周围五百米区域释放雷电磁场，对范围内的所有生物进行探查（含隐身单位），准备时间10秒，持续时间30秒，冷却时间10分钟。

前方的影像立刻出现在了沈云的大脑中。

原来是五个玩家，三男两女，正在对抗一只10级青铜BOSS岩石怪兽。

这些玩家应该是临时组建起来的，战斗时的默契有点不足，经常手忙脚乱。

现在华夏能出来的玩家全都是依靠月神石。

只有超级公会能得到比较多的月神石，所以其他出村的玩家很少有是同一个公会的。

这五位玩家沈云都没有特别深的印象，只有其中一个女人她认识。

这个女人非常出名，在整个华夏都是家喻户晓级别的。

她就是星羽公会的会长，霓裳羽衣。

霓裳羽衣虽然喜欢炒热度，但是游戏中的长相却无可挑剔。

有玩家把她称作华夏游戏界第一美女，足以见得她的魅力。

在线下的活动中，霓裳羽衣也露过脸。

虽不及游戏里那么美艳动人，完美无瑕，但也是个优质美女，所以舔狗众多。

在这个小团体中，那三位男玩家也非常照顾霓裳羽衣，经常帮她挡伤害。

霓裳羽衣则是不断地拉弓搭箭，非常惬意地输出。

那巴掌大的小脸上洋溢着青春灿烂的笑容。

三个男玩家几乎是五步一回头，每攻击几下都借着躲闪转身的时机，再偷偷看一眼美女。

霓裳羽衣已经见惯了男玩家这样的嘴脸，依旧笑靥如花，心里已经把这三个男人贬了一遍又一遍。

这三个下头普信男，就这副德行也敢来撩我？

还转过头来笑，笑尼玛呢！

丑逼玩意儿！

要不是我的姐妹们都没来，轮得到你们帮我？

舔鞋都不配！

三个男人见到霓裳羽衣在对着他们笑，顿时打得更卖力了。

时不时还摆一个自认为帅气的pose。

霓裳羽衣看到以后，差点都要疯了。

内心暗道：丑人多作怪，确实有道理。

而在沈云看到的影像里，还有另一拨十二个玩家藏在某一块大石头的后面。

别人打怪，他们躲着，肯定是去抢怪的了。

这十二个玩家沈云认得领头的那个，是顶级佣兵团之一燃烧军团的副军团长：骑猪追太阳。

而剩下的玩家，沈云叫不出名字。

却也有点印象，应该都是燃烧军团的玩家。

燃烧军团不愧是顶级佣兵团，竟然能一次性收获12枚月神石，并且很快集结在一起形成了战力。

沈云一边注意着两方的动向，同时也摸到了岩石巨兽附近。

等到岩石怪兽的血量不足10%时，燃烧军团的玩家们突然就冲了出来。

连人带怪一起把五人和岩石怪兽包了饺子。

霓裳羽衣看到突然出现的骑猪追太阳等人，心中暗叫不好，却还是带着礼貌的微笑道：

“原来是燃烧军团的各位高手，小女子有礼了。”

声音娇滴滴的，好不动听。

骑猪追太阳也还算有风度，心平气和道：“霓裳羽衣大美女，客套话就不说了，我们也不想杀你，这个BOSS就交给我们了，如何？”

“你以为你是谁？”

“我们东湖山庄可不怕你们！”

“大家说得好！”

霓裳羽衣身边的三个男人非常自信。

东湖山庄，其实就是东湖大学的学生们组成的一个小公会。

这个公会是刚刚建立的社团组织，还没搞出什么名堂来。

对于游戏中的一些势力也缺乏了解。

也就是走运，得到了三颗月神石。

“啊！”

东湖山庄其中一人因为分心，被岩石巨兽狠狠砸了一下，血量瞬间掉了大半。

骑猪追太阳顿时嘲讽道：“就这种水平还打BOSS，别搞笑了，还是我们来吧！兄弟们！动手！”

燃烧军团的魔法和弓箭层出不穷地砸在岩石怪兽身上。

他们的火力可不是这五人可以比拟的，眼看着血量就要降到5%以下。

霓裳羽衣等人气不过，也动手攻击。

他们打算先击杀岩石怪兽，获得装备的所有权再说。

这只岩石巨兽，他们已经对付了半个小时。

不能就这样前功尽弃。

骑猪追太阳眼神一冷：“阿猫，你带六个人去清场！全部杀掉！”

霓裳羽衣听罢，心一下子沉落到了谷底。

这确实是佣兵团的风格，利益为上，谁出钱就给谁干活。

和她的舔狗们不一样。

东湖山庄的三位男玩家纷纷挡在霓裳羽衣前面，想要来一番英雄救美。

就在这时，一个暗青色的身影突然出现在岩石怪兽的身前，承受了双方的攻击。

霓裳羽衣也收到了系统的提示：“你正在攻击玩家‘云深不知处’，你现在处于红名状态。”

听到系统的提示，霓裳羽衣心中大喜！

有救了！

第108章 拔刀相“助”

章节更新时间：2023-04-01 18:49

之前因为青丝缚剑、糖度过高、西江月、半梦半醒她们四个美女玩家被云深不知处杀死。

自己就在网络上抨击过他。

但是后来云深不知处在月神石上给了华夏玩家很大的优势，所以风评立刻就反转了不少，

她看见自己那番言论已经过时，便又蹭起了新热度，也就是在网上道歉。

先是肯定了云深不知处对华夏的贡献，然后说明自己之前的言论有些过激，在这里要向公众道歉。

最后，表达自己的态度。

云深不知处是为华夏做了大贡献不假，可也要注意自己带来的社会影响。

她鼓励云深不知处要成为年轻人的榜样，而不是为了一己私欲，肆意在游戏中欺负女玩家。

为此，她还顺手买了个热搜：华夏第一美女对云深不知处的肯定。

两个大热词条相组合，流量成几何倍数增长。

骂的人非常多，都在吐槽霓裳羽衣买热搜，竟然还敢称自己是华夏第一美女。

赞的人也极多，粉丝团控评，不明真相的路人看过事件发展后的认可。

黑红状态下，立刻火爆全网，登顶热搜第一。

论起蹭热度，上热搜，霓裳羽衣还真的就是这方面的唯一真神。

一番操作下来，她既维持了自己的人设。

耿直、正直、傻乎乎的，可爱，知错能改、女性权益维护先锋……

保有了自己在粉丝心目中的优质形象。

又能够反转自己先前的言论，继续维持高热度。

在霓裳羽衣看来。

云深不知处肯定看过热搜第一的词条，因为是人都会关注自身。

所以只要他看到了，对自己肯定也是有好感的。

沈云杀过几个美女，是为了暗金级装备而已。

自己的进来的排名并不高，也只是拿到一件青铜装备作为奖励。

他已经拥有了那么多高级装备，犯不着为了一件青铜装备动手吧？

再说了，和糖度过高和青丝缚剑那样的美女不同。

自己可是被一些媒体评为华夏第一美女的玩家。

名气更大，实力更强，人气更高，人长相也更完美。

多少男人愿意花大把钱在游戏里见她一面，邀请她喝一杯饮料。

云深不知处只要是个正常男人，肯定会帮自己。

以他的实力，在骑猪追太阳等人手里救下自己，只是举手之劳。

岩石巨兽可能拿不到，但和刀头舔血，唯利是图的佣兵们不同。

自己的命肯定是能保住了，并且能够结识一位高手也不亏。

脑海里一瞬间想明白了事情的霓裳羽衣兴奋地喊道：“哇哦！原来是云深不知处！见到了传说中的大高手了耶！”

她的外在表现就是一个小迷妹般的模样，兴奋无比，欢呼雀跃。

东湖山庄的三个大三学生看的那是一个羡慕。

被这样一个女人用崇拜的眼光看着，是男人梦寐以求的。

骑猪追太阳等人也收到了系统的提示。

看到“云深不知处”五个字之后，他们互相对视着，最后又都看向了骑猪追太阳。

一双双眼睛仿佛都在问道：大哥，点子很硬，现在我们该怎么办？

骑猪追太阳表面冷静，但是内心已经慌得一批。

人的名，树的影。

云深不知处当下的实力绝对是华夏第一的。

就凭他出村就手握一件传奇级装备，后来又杀了五个世界前十出新手村的玩家。

还有怪物攻村时奖励的一件暗金装备。

光是他的身上，就有一件传奇级，六件暗金级装备。

光论装备，影子都不是他的对手。

而他们这一批人，装备最好的就是他自己，有两件青铜装备。

可是青铜上面还有白银和黄金两个等级，才到暗金。

你已经快接近一身暗金装备了，我们这连一身青铜装备都没有，这怎么打？

他壮胆向着已经站定的沈云道：“原来是华夏战区现在的第一高手云深不知处，失敬失敬，请问您出现是想……”

骑猪追太阳没有说下去，内心还抱着一丝幻想。

云深不知处你已经相当于抱着一堆黄金了，没道理还要抢我们这点蚊子肉吧？

沈云要是知道骑猪追太阳的想法肯定会嗤之以鼻。

信仰的机遇是多，但不是你在家里坐着就会砸在你头上。

每一个BOSS都必须要争取，尤其是首杀。

它们的身上可能就有某些隐藏任务或者是任务线索。

自己曾经没完成的终极任务，就始于一个不起眼的小BOSS。

再说了，自己的法师身份也就只有法杖和水晶球可以用，其他位置基本还都是空着的。

装备这种东西，永远不嫌多。

沈云看了骑猪追太阳一眼道：“我看你们杀怪有困难，所以来拔刀相助了。“

他以前锦绣和燃烧军团有过合作，也只是收钱办事罢了，两人没什么交情。

骑猪追太阳差点一口老血吐出来，这BOSS马上就要死了，你这算哪门子拔刀相助啊！

沈云感觉到身后的异动，马上快速向右跨出两步，抽刀转身就直接砍在岩石巨兽的身上。

-179

看到那高额的伤害，骑猪追太阳的眼皮跳了一下。

这可是个以防御见长的青铜级BOSS，我们暴击才能打十几点的伤害，你这攻击相当于十几个人叠加了！

霓裳羽衣灿若星辰的双眸中也闪过诧异，专注地看着沈云。

她和岩石怪兽交手许久，很清楚这只岩石怪兽的防御有多强。

这个男人身上的装备得有多么极品啊！

跟他打好关系的话，以后会不会送自己几件呢？

东湖山庄的三个男人则是眼中带着嫉妒，只不过是一个走狗屎运滚起雪球来的家伙。

他们恨不得此刻佳人正在望着的是自己。

于是，诡异的一幕出现了。

沈云在那潇洒地咔咔砍怪，其他人都只能在那干瞪眼。

不是大家不想出手，而是不敢出手。

新手村那场云深不知处vs千人佣兵的视频，还挂在信仰视频热度榜前三。

云深不知处可是拥有能够潜行的道具，还能在一小段时间内持续强隐。

更别说那一身看上去就很牛的铠甲。

这铠甲隐藏了光芒，但应该就是他抢来的暗金装备了。

自己这些人能不能破防都是个问题。

在对抗岩石怪兽时，沈云没有用任何一个技能，就只是不停地出刀。

没过1分钟，岩石怪兽就倒在地上，失去了最后的声息，青铜色的光芒在它的尸体下绽放。

沈云拿过两件青铜装备，然后一连释放了几个采集术。

见没有收获后，他直接把装备扔进了空间戒指。

现在除了系统的奖励外，野外掉落的装备都是需要拿去鉴定的，采集到的物品则不用。

做完这些后，沈云终于走向了旁边的人。

第109章 神殿来人

章节更新时间：2023-04-01 22:39

“喂！你想做什么！”

东湖山庄的三位护花使者很尽职尽责地站在了霓裳羽衣身前。

至于另外一个与霓裳羽衣一比，形见绌的美女，则被一直忽视到现在。

她也习以为常，自家会长一直都是众星捧月的人物。

“不用挡啦，云深不知处这样厉害的人，应该不会伤害我们这样的小角色！”

笑吟吟的霓裳羽衣绕过三位护花使者，来到了沈云身边。

“云深不知处，你好，我是霓裳羽衣，星羽公会的会长，也是之前和你一起上热搜的人，之前在网上抨击你的事情，是我考虑不周，我也已经道歉了，希望你海涵！”

霓裳羽衣很友好地向沈云伸出了手，举手投足落落大方

微笑的表情恰到好处，声音美妙动听。

给人一种很亲切的感觉。

就像是沙漠里饥渴了许久的人遇到了一缕清泉，让人非常舒爽。

这是一个很容易让人产生好感的女人。

“你抨击我什么了？”

沈云觉得感觉莫名其妙。

霓裳羽衣，他以前也见过。

锦绣和星羽两个公会关系还不错，但平时都是锦绣的会长大梦初晓在和霓裳羽衣对接。

会长对会长！

跟自己就没有什么关系，等会杀起来心安理得。

不过刚才她那番话是什么意思，自己没弄明白。

把问题搞清楚，一会再杀先。

“你竟然不知道？”

霓裳羽衣的眼睛睁得大大的，仿佛听到什么不可思议的事情。

现在玩信仰的人哪个不上论坛啊，获取资料、看看八卦在这个时代几乎是人们的标配。

“不知道，你说说？”

沈云想听听看是什么事情，是不是自己在信仰里有所疏忽。

他不常看热搜板块。那儿多数是一些八卦，纯属浪费时间。

老实说，他好像也很久没在游戏里和人说过话了，上次还是伤心沉沦买精灵秘银剑的时候。

经常在高等级地区混，他已经快把信仰玩成了单机游戏。

“就是你上次在光明主城的传送点对青丝缚剑、糖度过高她们几个人……”

不愧是做会长的人，霓裳羽衣在短时间内把事情的始末讲得明明白白。

甚至自己发帖抨击沈云的那一番话都近乎一字不差地说了出来。

听懂了的沈云点点头：“就这个？”

“这个还不够吗？”霓裳羽衣错愕道。

上了热搜，难道不是一件大事？

她对上沈云的眼睛，一时之间有点心虚。

因为沈云的眼神，是一种关爱傻子的眼神。

“当然不够。”

沈云早就默默找准角度，话一说完，就是一记火焰刀。

巨大的火焰刀芒势如破竹地划过五人的身体。

早有准备的沈云及时跟上，一人补了一刀，狠辣无比。

只听得几乎重合在一起的五次落地声，眼前五人便已经倒在地上。

直到倒下后，霓裳羽衣的眼中充满了不解。

为什么他要杀自己，连暗金装备都有了，难道他还要觊觎我们的青铜装备。

这个云深不知处就没有怜悯之心的吗？

自己这样的女人，他也下得去手。

他难道一点都不喜欢好看的女人？

竟然这么果断……

而且他的眼神，没有残忍，尽是平淡如常。

就好像他现实中也是一个刽子手，见惯了无数类似的事情。

带着浓浓的不解，霓裳羽衣化作了一道白光，回到新手村去了

剩下四人也追随她而去。

就像霓裳羽衣不能理解，为什么有人上了热搜第一也不知道。

为什么美貌如她，也能这么干脆利落地下手。

事实就是，人气、热度、他人评价之类的，沈云一点也不在乎。

彼之蜜糖，吾之毒药。

经历过未来那种终日等死的人间惨剧，没有人会在乎这种东西。

至于美女，他杀的还少吗？

霓裳羽衣五人都或多或少爆出了一些装备。

在野外，只要攻击别人就会处于红名状态。

如果是误伤，在五分钟内没有杀死任何一个玩家，那么5分钟后该红名状态就会自动消失。

当然红名状态下，爆率就高了。

只有杀死玩家后，才会增加罪恶值。

每杀死一人，增加一点罪恶值。

信仰世界不是不想鼓励野外PK，而是以前的虚拟网游里面出过类似的问题。

有些实力强的玩家特别喜欢狩猎其他玩家，这就导致很多生活玩家、旅游观光玩家和实力较弱的玩家带来了很差的体验。

进而导致玩家大量流矢。

所以，以后的虚拟网游几乎都是沿袭了这样的模式，攻击即红名。

通过这样的方式，可以在一定程度上遏制喜欢杀戮的玩家。

等沈云收起他们的装备，骑猪追太阳这才反应过来：“大家分开逃走！”

说着，他立刻转身就跑。

沈云马上追了上去，这十二个人要是单纯只是逃跑，沈云自然也杀不了所有人。

那就先挑可能是最肥的人杀。

骑猪追太阳冷汗直冒，这位大神，你为什么先要追我啊！！

我们练级不容易啊！

现在牧师都还没有复活术，死一次可是要掉一级的！

一阵喊杀声后，燃烧军团也留下了四条人命。

而沈云得罪的对象，再次增加。

又多了燃烧军团，东湖庄园和星羽公会。

东湖庄园就罢了，小打小闹的公会。

燃烧军团和星羽公会在游戏中都有着非常巨大的影响力。

沈云整理着战斗的收获，竟然都是一些普通青铜装备，连一件适合法师用的都没有。

他微微摇头，今天的运气看来一般。

没找到蒂姬就算了，斩杀红名状态下的玩家竟然也收获寥寥。

将这些装备放入空间戒指，沈云继续打算前往日光森林。

还没走几步，一个男人突然从右侧的暗中出现。

沈云浑身紧绷，他竟然没有发现有人在身边！

“云深不知处，你还真是心狠手辣啊，杀起自己的同胞来也一点也不心慈手软。”、

一个满头白发的男子走了出来。

他看上三十出头，皮肤白皙，穿着白色的法师袍，穿着白色的鞋子，带着白色的项链，完全是一身的白。

这个男子闭着眼睛，额头上画着绿色的几道纹路，好像是某种图案。

NPC吗？

沈云丢了个探查术过去，这种还不知道来者是友是敌的情况下，还是小心为妙。

？？？：？？？？

嗯？

竟然一点信息都没有？

“云深不知处，你想知道我的身份？”

男子幽幽道：“没必要这么麻烦，我可以告诉你。”

“我是月神神殿的候补神使之一，你可以叫我洛。”

“你是月神神殿必杀名单第33位，今天我特地来取你的性命。”

他的话语中透露着强大的自信，还直接告诉沈云要来杀他。

沈云右脚后退一步，拉开架势。

月神神殿，终于来吗……

第110章 大地守护铠甲

章节更新时间：2023-04-02 05:19

沈云自从打开盗窃之神赫尔墨斯的宝箱之后，就知道问题不简单。

信仰绝对不会白白赠予玩家如此强大的装备，高收益意味着高风险。

所以，对于洛的到来，沈云一点也不惊讶。

他还觉得月神神殿的人来晚了。

“可我们异世界冒险者有着无数次生命，你要怎么才能杀得死我呢？”

沈云先打算拖拖时间，想清楚对策。

以前他也设想过敌人的到来，只是这次的敌人比他想象中还要强大。

自由模式下，他是能够很清楚地感觉到对方毫不掩盖的、张扬的魔力。

这种水平，很可能就是传奇级NPC的实力，而且等级也不会低。

“无所谓，月神说不想看见你，所以我会把你杀回初始之地。”

“杀回新手村吗，你们月神神殿可真够狠的啊！”沈云拖延道。

一直闭着眼睛的洛冷声道：“要怪，就怪你成为盗窃之神的神使吧！”

“你们为什么讨厌赫尔墨斯？”

沈云很好奇，赫尔墨斯到底做了啥，怎么如此人神共愤。

所有的神殿都对他没有好感，还把自己列入了黑名单中。

月神神殿还点名要杀自己。

难道他偷了月神的内裤还是内衣拿去卖？

“大胆，竟然敢直呼你所信仰神明的名字！”洛看不惯沈云对待神明的态度。

沈云紧紧地盯着洛的一举一动道：“我说我不是信仰赫尔墨斯，你肯定也不会信了。”

洛对敌非常有经验，和他保持了大概有六米的距离。

“哼，月神的指示，岂能有误，你也别想拖延时间。”洛手腕一翻，一根白色魔法杖出现在了他的手中。

伴随着他全身的魔力涌出，一本白色魔法书凭空出现。

洛的左手翻开魔法书，轻轻一点，口中默念：

“海潮！”

洛的身前突然形成了一大片海浪，以无可匹敌的气势轰然向沈云压来。

八阶魔法！

瞬发！

高级别的魔法师可以瞬发魔法，照这么看来，出手就是八阶魔法，很可能是个魔导士。

魔导士，魔导师，大魔导师，圣魔导师。

这些都是传奇以上的法师职阶。

沈云转身发动冲刺，掉头就跑。

别看只是八阶魔法，真要被困在里面。

如果没有启动贪狼守护，沈云必死无疑。

魔导士的海潮，魔法范围大概是前方二十米左右。

最前方的冲击力最强，威力也越大。

只要能躲过最开始的五米，后面的威力就会小很多。

高高叠起的海浪撞击在沈云方才的位置上，发出巨大的轰鸣声。

海浪四处蔓延，没过多久就追上了沈云。

-100

-100

-100

-100

-100

不断有-100的数字从沈云的头上冒了出来。

沈云现在的体质在装备的加持下早已经高出了信仰目前最强的肉盾。

黑色暗流爆出的魔·阳炎腰带给他带来了37点体质，星辰能量加了5点。

精灵每升一级加1点，现在也加了10点。

贪狼铠甲加了32点，贪狼战盔和贪狼腿甲有22点和13点。

合起来一共119点体质。

加上初始的100点血量，沈云现在有2480点血量，这种伤害还是可以抗住。

这还只是低级别的暗金装备，如果是高级别的，增加的属性会更加恐怖。

沈云现在很兴奋，和传奇级NPC一对一交手的机会可不多见。

来的还是一个法师！

如果是个战士的话，沈云觉得自己生还的几率会很低。

法师的话，机会就高了许多。

凭借他对各种魔法的了解，应该能逢凶化吉。

喝下一瓶中级血量药剂，沈云却发现洛已经不见了。

“瞬移吗？”

魔法师的瞬移技能，也是三十级以后才能出现的保命技能。

刷一些高阶怪物时才可能掉落这本技能书。

正常习得的话，魔法导师那边50级才能学到。

“在哪里？”

刚才释放魔法以后，周围的元素呈现混乱的趋势，沈云也感觉不到洛在哪里。

忽然，天空暗了一点，沈云马上抬头看去，只见土黄色的元素降临在自己的四周五米的范围内。

土系元素……

沈云的反应速度非常快，疾驰技能一开，连跑带跳堪堪离开魔法范围。

“大地囚笼！”

就在0.5秒后，沈云原本所在的那一片土地于刹那间凹陷下去足足上百米。

如果沈云晚上一点点，估计今天就交代在这里了。

就在沈云刚喘口气时，身后又飘来了他非常熟悉的魔法吟唱声。

“以信仰为盾，以信念为铠，以守护为任，以坚韧为旨，以大地为名，觉醒吧，万神之母的力量，为我降下不朽的荣光，大地守护铠甲。”

我……

沈云真想爆粗口了，

大地守护铠甲，11阶防御性战魔法。

别说是自己了，就算是现在100个玩家站在那里轰大地守护铠甲半小时，都轰不烂。

这个铠甲有一个赖皮的特性，只要法师的身体和大地相连接。

大地守护铠甲损耗的能量就能够得到源源不断的补充。

唯一的缺陷是升空后，这个特性就无效。

也仅仅只有这一个缺陷而已，别以为在空中大地守护铠甲就很容易被破坏。

能跻身战魔法的防御魔法，没有一个是善茬。

所以，现在洛面对沈云，已经处于不败之地。

他不管用什么方法，都暂时没办法突破大地守护铠甲。

“雷弩！”

随着洛的声音落下，天空中突然变暗了许多，一道紫色的雷光轰击而下。

又是瞬发魔法！

七阶的雷弩！

沈云仓惶躲过，左脚旁留下一个黑色的半米深坑。

刚刚安全，天空突然变得暗沉下来，电光隐隐闪动，好像有一个规模巨大的雷电风暴在其中酝酿。

“要准备大招了吗？”

沈云的眼中透着担忧，看样子是规模非常大的战魔法，自己已经见到了三种元素凝聚了。

逃是肯定来不及逃了，他的速度还快不够这种大型魔法。

能撑的下来吗？

第111章 第七感

章节更新时间：2023-04-02 22:59

“风与水的精灵，凝聚疾风骤雨，于长空飞舞，召天地晦暝。”

随着洛吟唱魔法咒语的声音响起，大片的天空完全黑了下来。

那沉重的飙急的大雨和狂风好像说好了一般，如拧在一起的一条条残酷的鞭子似的，从天空凶猛地抽打下来了

暴雨不分丝缕，像整块幕布沉重地覆盖下来。

狂风大作，树木横飞，不敢视物。

沈云伸手横挡在眼前，放低重心，做好准备。

他知道此时的动静只是这个魔法的前戏。

“探出乌云的利爪，奏响沉闷的战鼓，刺破灰色的帷幔，震撼云霄的霹雷。”

“降临吧，雷谷轰鸣！”

来了！

十一阶的战魔法雷谷轰鸣！

沈云目光炯炯的盯着天空中。

不知多少道紫色的雷电“咔嚓”一声划破了天空，像一条紫龙般将天地照得异常明亮。

整个世界充满了都是炸雷的响声，震得人耳朵发麻。

锯齿形的电光、不规则的雷电，冲撞天空，击打大地。

在三百米的范围内，毁灭的气息悄然而至。

满天的烟尘将地面全部遮蔽，根本就看不清楚其中的情况。

沈云在烟雾中匆忙躲闪，惶惶如丧家之犬，好不狼狈。

可任凭他敏捷再高，速度再快，也无济于事。

他的速度不可能快得过雷电。

瞬息千米万米，那至少是亚神级以上才能做到的。

而到了那个级别，魔法的范围会更加恐怖。

像魔狼芬里尔随便一个魔法，就是全地图攻击。

沈云仅仅坚持了两秒，紫色的雷电似巨兽之口，将沈云一口吞了下去。

洛感受到那原本属于沈云的气息消失殆尽，脸上露出了满意的笑容。

以云深不知处那可怜的等级和实力，断然没有办法在十一阶的战魔法下生存下来。

被称作战魔法的，都是战争中经常出现的魔法，具备极强的毁灭能力。

待迷雾散去，裸露出来的是光秃秃的地面，一切生物都在狂暴的雷电之下消失殆尽。

至始至终，洛一直都是闭着双眼。

直到沈云消失后，他终于睁开了自己的眼睛。

他的眼睛总算不全是白色，金色的瞳孔闪烁着智慧的光芒。

洛自信一笑：“任务完成了，轻松至极，不知道殿主会给我什么样的奖励……”

随后他又摇摇头，郁闷道：“哎，智慧女神神殿的那帮圣斗士究竟是怎么训练的，我已经尽力在每一次的战斗中尽可能多地封闭五感，还是没有收获……这第七感，要怎么达到呢？”

“这个不传之秘，难道真的只能去智慧女神神殿问？可他们也不会告诉自己……”

带着对第七感的思考，洛的身体高高飞起。

至于他提到的第七感，则是雅典娜神殿中的圣斗士们必须要觉醒的能力之一，相当于是加入智慧女神神殿核心圈的入场券。

洛一直在试图窥探其中的奥妙，掌握第七感。

除了洛以外，这样做的NPC还有很多，只是都不得其门而入。

智慧女神的名号，可不是白给的。

荒芜的土地没有一丝一毫的动静，沈云就好像是已经被打回新手村一样。

三分钟后，洛的身影神不知鬼不觉地又出现在了天空之中。

“嗯，看来应该是杀掉了，不然他早就出来了。”

洛放心地点点头，再次向远方飞去。

NPC毕竟不像是玩家一样，任务完成了还会有系统提示。

他们只能凭借自己的认知来判断任务是否完成。

又过了五分钟，沈云的身影突兀出现在了光秃秃的地面。

“呼……好险，这个洛是真的有心机，竟然还折返回来……不对，他应该只是佯装离开，其实一直在附近暗中观察。”沈云感叹道。

此时的沈云却是穿着一身新手法师袍，正是“拨云见月”这个身份。

方才在千钧一发之际，沈云借着现场视野的局限性，开启了贪狼之魂。

四个贪狼之魂技能叠加，沈云一共拥有两万的血量。

凭借着这两万的血量，魔狼芬里尔的剑柄50%的魔法抗性，避雷珠20%的魔法抗性，贪狼系列暗金装备16%的魔法抗性，再加上沈云的闪躲，总算扛下了雷谷轰鸣这一大范围技能。

魔法抗性的计算不是简单的加总，而是根据全身的抗性进行修正。

芬里尔的剑柄能为他全身提供50%的所有魔法抗性，任何魔法打在他身上直接衰减50%。

避雷珠能够直接减少身体受到的20%的雷系魔法伤害。

因为避雷珠和芬里尔的剑柄品级足够高，所以只要是洛的雷系技能，沈云能直接免疫70%。

其他各个部位加起来16%，加上等级压制，分散到全身其实也就2%—3%之间。

依托半神器，沈云的魔法抗性在72%—73%左右。

切换为法师身份，影响到的也只是贪狼装备的魔法抗性，对于整体影响不大。

也好在是这种大范围技能，如果是单体攻击类的战魔法，沈云也不一定能挡住。

就算如此，他现在也仅仅只剩下一层血皮，贪狼之魂则已经完全破碎。

至于为什么还要切换身份，那就关系到NPC的实力了。

信仰里的强大NPC，对于气息是十分敏感的。

云深不知处的气息肯定已经被洛牢牢记住，但是沈云突然转换身份，再加上使用神隐技能一直潜藏后。

洛就相当于失去了对云深不知处气息的感知，自然会认为他已经死了。

就连魔狼芬里尔，都察觉不出云深不知处和拨云见月两个身份有什么联系。

更别说比魔狼芬里尔差了十万八千里的洛。

所以，沈云这一次完全是凭借着自己的经验骗过了神殿的追杀者。

“这一次太危险了，赫尔墨斯奖励的黄金宝箱里，一件可成长装备，另外一件神使徽章，果然不是那么好拿的。”

“也就是这次来的是一位法师，其他职业还真的不知道怎么办才好。”

“看来还是要尽快提升自己的实力或者拿到更多的稀有道具，不然以后再次遇到类似的危险，我就麻烦了。”

沈云已经开始了未雨绸缪。

没办法，他现在的命可珍贵得很，只要死上一次，无论爆出点什么，都会让他非常心疼。

看来还是得尽快完成手边的事情，提升实力。

做完转职任务，看看北门外能不能找到蒂姬。

然后就赶紧去往智慧女神神殿，完成神明信仰任务。

再回新手村攻略地狱级哥布林秘境，获得高级装备的同时，完成传说级任务“找回神恩守护项链”的一些环节。

最后，找简雨胧一起配合完成她的任务，看看能不能触发“找回神恩守护项链”的下一环。

这样一来，自己的实力便无限接近暂时能达到的最高水平。

就可以使用职业试炼卷轴获取两个隐藏职业，再一次让自己的实力飙升。

想到这里，沈云便打算继续前往日光森林。

刚没走几步，身后就传来了声音。

“喂！兄弟！”

“你刚才看见这里发生了什么吗？怎么这么大动静啊？是不是有什么宝物出现？”

一行三人向着沈云这边走来。

三个都是男人，一个穿着重甲的人类，一个格斗家装束的兽族，还有另外一个兽族战士。

沈云皱了皱眉头，自己出现在这里，有点不合时宜啊！

第112章 第一次出手

章节更新时间：2023-04-03 10:52

就在刚刚不久，这里发生了如此大规模的雷电轰击，还仅仅集中在三百米的范围内。

以己度人，沈云觉得自己肯定是会前来查看一番。

看看是不是有什么宝物，或者有什么大漏可以捡起。

没有探索精神的玩家是成不了高手的。

虽然三个人中的兽族格斗家在提问，但是沈云的目光却看向了他们后方。

他隐约感觉到这里应该不止三个人，很可能还有盗贼或刺客潜伏在附近！

现在地面什么都没有，想要根据地形抓住潜行的人是不可能的了，只能等他自己暴露。

贪狼之魂是指望不上了。

自己的游侠职业可以装备近战装备，使用贪狼之魂以后。

再切换为法师身份，贪狼之魂的效果是仍然存在的。

问题也随之而来，贪狼之魂无法在法师身份下使用。

而且这个技能的冷却时间有足足30分钟，根本指望不上。

在野外，前期一个法师遭遇到好几个近战型玩家，是一个非常危险的事情。

于是，他左手托住暗金级别的深海水晶球，右手握紧了同样是暗金装备的火焰法杖。

这两件装备的加持下，攻击力完全不用担心。

“别靠近了。”他挥了挥法杖，示意前面的三个人停下来。

可是他们好像没看到一样，径直走向沈云。

沈云看了看三个人头上的ID。

人类重装战士叫做王之左道，穿着黑铁重甲。

重甲在前期也是爆率极低的装备，具备不俗的防御能力。

头上顶着“我猥琐我自豪”六个字的是兽族格斗家。

兽族战士的ID则是“队友你别坑爹”。

兽族的话，和人类外形几乎一模一样，除了瞳孔是野兽的模样。

这个种族的威力现在还发挥不出来，体现不出种族优势。

必须等到要加入神殿之后，利用100点神殿贡献值换取兽族血脉觉醒药剂。

相当于完成1-2个神殿任务，难度也不高。

同样的，人类、精灵等种族也会有血脉觉醒。

这次觉醒之后，各大种族会出现更细的种族类别，玩家可以选择不同的种族血脉。

不同的种族血脉给玩家带来的加成也不同。

例如，人类会有人类战斗血脉，人类魔法血脉，人类敏捷血脉，人类体质血脉……

后续还能在神殿换到身强力壮的巨人血脉、擅长锻造的矮人血脉。

最巅峰的血脉自然是智慧女神神殿巨额贡献点才能换到的圣斗士血脉，数量还极为稀少。

精灵则会有月精灵、圣精灵、暗夜精灵、森林精灵、半精灵等血脉。

沈云心仪的是月精灵和圣精灵，都是最古老的精灵种族之一。

月精灵的属性加成很适合游侠、弓箭手，高攻高敏，圣精灵则适合法师。

至于兽族，血脉觉醒后对他们的实力加成最大。

因为这一阶段的兽族可以去猎杀怪物换取变身能力，化身兽类，强化自身各项属性。

换句话说，兽族在前期是有劣势的，沈云一点也不怕。

我猥琐我自豪和队友你别坑爹这两个ID沈云也从来没听过。

他只对王之左道这个名字有一点印象，但也不记得他是属于哪家公会的。

“如果你们再往前走，我会释放魔法。”沈云好心提醒道。

“哎呦，这个精灵法师还说要释放魔法呢，吓唬谁呢，用你那手里的法杖和水晶球吗，能加成多少呢？”兽族格斗家我自豪我猥琐嘲笑道。

沈云到现在为止连个像样的法师袍都没有，穿的还是一身新手法师袍。

手里的法杖和水晶球也全都敛去光芒。

虽然装备的外形还不错，但是沈云的模样他们都没有见过。

肯定不是什么超级高手，可以拿捏。

兽族战士队友你别坑爹则是冷声道：“朋友，你是第一个来到中心位置的吧，有没有发现什么呢？能不能告诉我们？”

王之左道冷哼一声，也开口道：“你们俩也别跟他废话了，直接点！告诉我们，你在这里发现了什么东西，如果交出来的话，我们就免你一死！看在都是华夏人的份上，现在能出新手村的都是交了1000金币的，死回去多可惜。”

“不是要先礼后兵吗，左道你这样做也太没道义了。”我猥琐我自豪贱笑道。

“就是！就是！”队友你别坑爹附和道。

两人嬉笑间，完全就没把沈云放在眼里。

“别磨叽了，等会人越来越多了，你当其他玩家是傻子吗，我们也就幸运离得近而已，不快点等会就别想走了！”王之左道显然是三人领头的人物。

队友你别坑爹和我猥琐我自豪立刻收起了先前那副表情，开始认真起来。

眼看着这三人越来越近，沈云开始低声吟唱起魔法。

现在他可没有瞬移、抗拒火环、霜冻新星这一类的保命技能，让近战职业近身，对法师来说就是噩梦。

那么就让拨云见月这个身份，第一次在信仰游戏中露露脸吧！

“凝聚灼热的烈焰……”

火元素在沈云的身后萦绕着，周围的温度略有提升。

“呦，还吟唱小火球魔法呢！我好怕怕哦！”我猥琐我自豪看着沈云的口型，眼中闪过戏谑。

战斗经验十足的玩家，光凭魔法师的口型，就能够判断出他在使用什么魔法。

当然，仅限于一些常用魔法、

而在我猥琐我自豪眼中，法师的小火球对他们来说，就是小菜一碟。

王之左道那一身重甲防御力惊人，还加了惊人的体质，连带不俗的火焰魔法抗性。

挡几个小火球还是轻而易举的。

自己和你别坑爹都加了不少敏捷，以他们的能力躲个小火球还是绰绰有余的。

他们又不像信仰中被牵制的怪物一样，是个活靶子，完全能够发挥自己的主观能动性。

至于法师的其他技能，现在转职都还没有人完成，哪有机会学。

怪物掉落的技能书，拿到的人又有多少？

散发的心态和想法几乎都一样，毫不担心。

“别玩了，杀了他！”

王之左道一声令下，队友你别坑爹和我猥琐我自豪刹那间冲了出去。

这时候，沈云的另一个魔法咒语也即将完成。

“蔚蓝之中唤起层层波涌，翻滚的洪流似精灵的咆哮，启航吧！海潮！”

第113章 老熟人

章节更新时间：2023-04-03 22:59

一股巨大的洪流突然从沈云面前出现，水之元素汇聚而成的巨浪带着无可阻挡的气势碾压向前方。

仿佛想要击碎面前阻挡它的一切！

如惊涛拍岸，气势磅礴！

狂暴的巨浪冲击在队友你别坑爹和我猥琐我自豪身上。

-1450

-1467

顷刻间，海浪就将两人击倒，尸体被裹挟着被冲向远方。

王之左道离得稍远一些，但也只是晚了半秒，就被疯狂的水流席卷而去，变作尸体。

海潮（8阶）：召唤海潮冲击前方10×5米的区域，对范围内的敌人造成150%的水属性伤害，且海潮范围内的敌人每秒将损失50点血量，持续时间20秒，技能消耗 500点魔力值，吟唱时间3秒，冷却时间5分钟。

这个魔法和先前洛瞬发使用的是同一个。

不过洛是魔导士实力的NPC，海潮的攻击范围要大上不少。

而沈云打出1400以上的伤害，也一点也不奇怪。

深海水晶球的魔法攻击力是87-101，附加了34点精神，提升17%的水系魔法伤害。

火焰法杖的魔法攻击力是91-103，增加了39点精神。

水晶球+法杖的组合，两者的攻击是可以叠加计算的。

再加上沈云全部加在精神上的一共55点属性。

现在他的魔法攻击力达到了434-460。

如果再加上技能和装备的魔法加成，将会更高。

例如，正常来说，海潮第一次撞击的伤害是全额伤害，就会就高达700以上。

精灵语吟唱的魔法拥有双倍伤害，所以最终才会造成1400的伤害。

刚才沈云用了双重吟唱，小火球是用华夏语念的，为了麻痹对方。

他很清楚有些玩家为了PK是占据优势，会主动去了解各种魔法咒语，光是从口型就能判断出来用的什么魔法。

沈云用的海潮，我猥琐我自豪和队友你别坑爹都没见过。

更何况沈云是用精灵语念的，更加没办法甄别。

装备初期魔法抗性本就加的很少，沈云使用的又是暗金装备附带的技能，威力根本不是当前玩家能够抵挡的。

就算是放在当前，绝对算是顶级肉盾的王之左道都没办法撑过一秒。

王之左道的加点方式，是防御和体质五五开。

升级和装备的41点体质为他带来了820血量，加上初始血量一共是920。

如此血牛，却连一个魔法也撑不下来，当场秒杀。

在三人死亡后，沈云也放松下来，好像一切都已经结束一般。

就在这时，他的左侧一道破空声响起。

正好和海潮汹涌澎湃的声音混合在了一起，如果注意力还放在先前三个人身上，根本就不可能察觉到这一次突袭。

但沈云好像早有预料般一个转身，正好躲过了原本会刺在他心中处的匕首。

“去吧，小火球！”

在他身后的火焰元素立刻凝结成小火球飞了出去，击中他先前所在的位置。

-123

看到数字后，沈云马上反应过来。

小火球没有精准命中，应该只是擦了个边。

但敌人的身影也已经暴露了。

看到这个刺客的长相，沈云一下子就想起来王之左道的身份。

他是影子的人！

而这个刺客，正是沈云见过的雨天决行。

被权威媒体华夏观察者评为“华夏游戏界的二十位希望之星”的超级刺客，号称影子的接班人。

榴莲台第71届选秀大会的第一名，号称十年内最具潜力的新人。

短时间不见，他的身上比之前多了两件装备。

不愧是影子的徒弟，还是有几把刷子的。

刚才沈云虽然吟唱的速度快，但魔法咒语的收尾还是要一点时间。

没想到雨天决行能够在这么短的时间内反应过来。

还躲过要害，避免一死，倒是要沈云对他高看两眼。

但也到此为止了。

暴露了的刺客若是偷袭失败，又没有强隐技能，威胁要下降一半。

雨天决行强行令自己冷静下来道：“这么强的魔攻，一千四百多的伤害，难道你是冰霜舞步？”

冰霜舞步，《荣耀》游戏中的华夏第一法师。

她每玩一个游戏都会换一个名字，换一个形象。

华夏各种职业当中的头号玩家，也只有她一个女人。

沈云自然以前也和她交过手，还知道她现在的ID。

他就是在擂台上一对一击败了这个女人，才被评为华夏第一法师。

面对雨天决行的质询，沈云鸟都不鸟他，自顾自地念起了魔法咒语。

我就这么像女人？

还真别说，沈云这张脸用了天痕—七星的底子。

留个长发，说不定还真有人把他当作女的。

雨天决行见到沈云又念起咒语，转身就跑，可他哪快得过魔法。

一道金色闪电飞射而出，精准地落在雨天决行的背后。

华夏第一刺客影子的得意弟子，顿时被清空了血量，直挺挺地倒在了地上，眼中满是不甘。

那枚月神石，是他师父为他争取到的。

现在一切的努力都化作虚无，这让雨天决行怎能不恨。

耳边传来系统的提示声：“你已被玩家（姓名隐藏）杀死。”

连名字都不知道，他只能死死地记住沈云的脸，誓要报仇。

雨天决行死亡后，一连四道白光接二连三的响起，报仇无望的四人一起回新手村去了。

沈云杀完雨天决行后，便调出捏脸界面，修改了一番自己的形象。

减少了几分阴柔之气，多了点阳刚。

和之前大概也有六七成的相似度。

拨云见月这个身份暂时不能像云深不知处一样高调。

闹得太大，太过出名，对于他想通过榴莲台第73届选秀大会进入锦绣是非常不利的。

你已经这么厉害了，还要来选秀？

开什么玩笑？

这只会让大梦初晓觉得他别有用心，这不是他想看到的。

第114章 推测与行动

章节更新时间：2023-04-04 20:12

解决完这次突如其来的麻烦后，沈云捡起他们几个人爆出的几件装备，查看了一番。

最好的也不过只是一件青铜装备，非红名爆率果然低不少。

这几个人全部都是近战类职业，所以这些装备沈云也看不上。

倒是王之左道那件黑色重甲爆了出来

重甲基本上就是肉盾专用的，因为在附加了高防御和高体质的同时，重甲还会降低玩家的敏捷。

就拿王之左道的重甲来说，加了8点体质和6点防御。

对于黑铁装备来说简直是不可思议的高。

但同时也会降低玩家8点敏捷，所以王之左道的移动速度非常缓慢。

把装备放进空间戒指之后，他就快速离开了这里。

方才雷谷轰鸣的动静已经惊动了许多人，他释放的海潮也是动静比较大的一个魔法。

再留在这里，还不知道会来多少人，拖慢了自己的脚步就不好了。

沈云的背影渐渐消失，越来越多的人来到了这块三百米范围的荒芜之地。

他们震惊于是何等威力的NPC才能让这块土地变成这样，也纷纷激动起来。

有这么厉害的NPC出现，必然可能有惊世隐藏任务现身。

于是，这些玩家纷纷在周围寻找起来。

直到一小时后，毫无一物的地面被系统刷新，恢复了黑岩山的景象，大家也没有收获，便渐渐散去了。

在这一小时内，有一件事情在网络上疯狂传播。

霓裳羽衣被云深不知处杀回新手村了！！！

没过多久，这件事就得到了霓裳羽衣的证实。

她在直播间里诉苦道：“其实，我当时的同伴一点都没有招惹到他，他不仅抢怪，还不分青红皂白地就对我们动手……”

刚说到这里，她的眼眶就变得水汪汪的，好像随时可能会有小水珠滴落下来。

好一个我见犹怜的大美女！

众人纷纷动了恻隐之心。

究竟是什么样的贱人会对这样的美女下手！

他到底有多狠心！

就连一向不参与网络争斗的清酒牧歌都在论坛发布了一条简短的动态：云深不知处也太心狠手辣了。

清酒牧歌对沈云的点评再次把事件推上了风尖浪口。

一时之间，群起激愤。

沈云之前在光明主城杀糖度过高，青丝缚剑等人的事情又被翻了出来，云深不知处五个字在网络上被反复鞭尸。

现实中，左谷风翘着二郎腿，喝着绿茶道：“你故意的？”

“偶尔也要做一下宣传，不是吗？”清酒牧歌拿起另一个茶杯，一口喝了下去：

“这个时代依然是流量至上，你看云深不知处，现在大把公司排着队想要他来直播带货或者拍广告，提高热度，那个价格，啧啧啧，我看了都心动……”

左谷风慢悠悠地品茶道：“价格？清酒，你觉得云深不知处这个人，他的目标是什么？”

“我又不是他肚子里的蛔虫，又怎么能知道？”

清酒牧歌转念一想，又道：“但男人的话，无非金钱、权力、刺激、声誉和女人，谁都逃不过去。”

左谷风不置可否：“你觉得他像是哪种？”

“女人。”清酒牧歌想都没想就答道。

“这么快？平时遇到什么问题你可是要认真斟酌的哦？”左谷风调笑道。

“人的生物本能，往往是最难以克制的。月神石上他捞了一大笔钱，天痕的现金流加起来都远远没他多，但就我对他的粗略了解，感觉他对钱没有那么在意。”

“声誉就更不用说了，他要是为了声誉，就不会杀那么多人气女玩家。”

“他杀人都是为了装备，很有目的性，所以大概率不是为了寻求刺激。”

“没有团队，没有建立公会，权力上也不太可能。”

“这么看，就只有女人了吧？”

清酒牧歌快速分析道。

“啧啧，这点不和你一样吗？人人都知道你喜欢冰霜舞步，可人家鸟都不鸟你，换游戏了ID也不告诉你。”左谷风盯着清酒牧歌的眼睛，脸上尽是笑意。

“得不到的才能珍惜，太容易得到的，往往不值一提。”清酒牧歌意味深长地笑道。

左谷风颔首道：“其实我和你的分析差不多，所以我们现在应该把目标放在两个女人身上。”

“你是说大梦初晓和细雨朦胧大魔王？”清酒牧歌疑惑道。

“对，云深不知处在放玩家出新手村的时候，唯独没有杀她们两个人。”左谷风的眼睛渐渐眯了起来。

清酒牧歌虽然知道左谷风的判断基本不会出错，但还是质疑道：

“会不会是云深不知处想杀她们，但是没有机会呢？她们都没有选择去光明主城，或许是这样才躲过一劫。”

这就是两人对话的方式，左谷风也不是一开始就算无遗策。

在清酒牧歌的影响下，他的思维变得越来越缜密，成长为了游戏界的第一智囊。

“太多的巧合造就了我们这个世界，但是一件事上的巧合多了就会成为一种必然，一种安排。”

左谷风的手点在太阳穴上，继续道：“去到光明主城的全部都是我们十大的人，唯一两个不是的正好去了其他城市，这种巧合出现的概率有多少？”

“面对云深不知处这样的敌人，即使是假设，我们也要去验证。”

清酒牧歌靠在椅子上：“好吧，细雨朦胧大魔王比较麻烦一点，她和张文君走得很近，听说两个人关系莫逆，极为亲密，以姐妹相称。张文君还放出话来说谁要敢动她妹妹，就把他杀回新手村。

“所以这个女人暂时动不得，而且正天刚来，肯定想着大干一场打响名声，我们可不能撞在枪口上。”

“大梦初晓的锦绣，中等公会里面排名第一的公会，倒也不足为惧。”

“那么我会让智慧之城的人不留痕迹地和她弄点冲突，公会之间有摩擦也是常见的事，游戏中的生死更是司空见惯。”

左谷风点点头，赞同道：“如果真的有关系，那么我们就抓住了云深不知处的软肋，下次要对付他的话，就方便很多了。”

第115章 华夏美女收割机

章节更新时间：2023-04-04 21:46

针对沈云的口诛笔伐没有停止。

华夏观察者官方撰文道：“我们到底需要怎么样的偶像？”

“云深不知处是当下信仰游戏中最炙手可热的玩家，尤其是他在游戏中体现出来的实力，许多少男少女对他非常崇拜。”

“身为顶级玩家，云深不知处本该可以成为年轻一代的优质偶像，可他却一次又一次地刷新着道德的下限。”

“目中无人，贪得无厌，不分青红皂白……”

“游戏虽然没有法律，但是道德应该要留存于我们的心中。”

“一个优质偶像，不止是要做到业务能力出色，他必须在价值层面为青少年树立专业精神和个人修为的榜样。”

“优质的偶像不会通过商业包装和神秘感去打造自己的人设。”

“我们应当努力推崇那些在价值观层面对青少年观众做出正面、积极引导，同时又像朋友一样和粉丝共同成长的优质偶像。”

官媒下场，下面更是附和声无数。

在有心人的引导和官媒的发声后，沈云这次的名声又变臭了。

甚至很多人说要封杀这位给青少年带来不好影响的人。

这帮人甚至忘记了信仰总公司并不在华夏，而且游戏已经全权委托给智脑了。

事实上，黑红黑红，这才是顶流的姿态。

有多少人赞他，就会有多少人恨他。

没有人可以赢得所有人的喜爱。

游戏界的花花公子炸天帮-花无缺的一番话更是让沈云出圈度更高：“嘿嘿，本少喜欢用身体收割美女，云深不知处却喜欢用黑刀收割美女。这么一对比，还是他更厉害一点，这些娇滴滴的花苞，怎么能下得去手呢，多可惜呀！”

华夏美女收割机的称号如电火行空般快速传播。

沈云除了云神这个称号外，立刻又多了一个叫做“华夏美女收割机”的外号。

许多玩家都在期待着，下一个死在沈云手上的高人气美女玩家是谁。

自从云深不知处这个名字出现以来，几乎每天的热搜前十都会有他。

但是人们却百看不厌，因为他确实惹出来的每次都是大事，真实性又高。

比起娱乐圈那帮只会炒作绯闻，数据造假的明星要好太多了。

当事人沈云在赶路途中已经变回了云深不知处的身份。

这样行进起来，速度会比较快。

经过霓裳羽衣那件事，沈云今天破例看起来热搜。

这一看，他就发现自己在热搜第一的位置。

霓裳羽衣、华夏观察者、炸天帮-花无缺等人的言论他也全部看到了。

下面各种各样的评论他也大概看了一下。

这么多人骂自己，看来自己的形象树立得还不够狠啊！

他希望有一天，要杀到每个人看到他都害怕，都退缩，见到他屁都不敢放一个。

云深不知处这个身份就是要承载所有的恶，为了提升实力而不择手段。

不管前面的人是谁，只要他的东西能够提升自己的战斗力，那就杀掉抢过来！

既然看了热搜，也不能白看，那得留下点什么。

于是，沈云在评论最多的华夏观察者关于“优质偶像”的动态下面留言道：“不好意思，信仰里，我就是规则。”

沈云的评论一出现，虽然还没有多少点赞，但是智脑立刻就把他置顶了，然后做了世界推广。

智脑根据大数据的统计，简直比人类还要了解自己。

沈云的这番话，绝对会再度引爆整个网络。

果不其然，沈云刷新了一下页面。

他的那句话已经收获了30万的点赞，42万评论。

信仰论坛世界趋势也荣登第一。

虽然在众人眼中，查尔斯·威利或者彼得大帝迟早会超越沈云。

但是就装备来看，沈云才是目前信仰里的第一人。

事实上，外国玩家可能比华夏玩家还要推崇沈云。

外国佬往往会喜欢那些能够凭借强大实力，直接从身体上和心灵上征服他们的人，不是以和为贵、老老实实的那种。

所以沈云的这句嚣张至极的话在华夏内，自然是受到了不断地抨击。

但是在国外反，而给他增加了不少粉丝。

这就是文化的差异了。

沈云可没有时间打嘴仗，他关掉虚拟屏幕，继续赶路。

今天肯定是赶不到日光森林了，估计明天还要半天的时间。

经历过两次长途跋涉，他已经开始想念起自己曾经的宠物了。

以前他曾经有一头四翼黑龙，这一世他仍旧想选择它作为自己的同伴。

黑龙因为外形，本来在龙族的地位就低。

四翼黑龙更被认为是变异的品种，自然不受待见。

可论起实力的话，四翼黑龙可一点都不差。

尤其身为变种，它的魔法操纵能力极强。

除了全系魔法大拿七彩魔龙以外，没有龙族的魔法能力能够比得上四翼黑龙。

优雅的七彩魔龙更像是一位魔法师。

与之相比，四翼黑龙更加的狂暴，具备极强的近身作战能力。

远近皆宜，是名副其实的战争机器。

驯服龙族可不是一件简单的事情，过去六年时间里，拥有龙宠的也仅仅只有不到三十万人。

因为你光打败它还不行，还必须和它建立一定的好感度才能把驯服它。

两种相互矛盾的因素交织在一起，这也是获得龙宠的玩家非常少的重要原因。

去往龙族领地收服四翼黑龙，这也要至少等到四十级以后了，沈云才有把握。

至于普通玩家，至少要等到70级以后才有机会去尝试。

沈云继续埋头赶路，在第二天的第三个小时，他终于来到了日光森林。

与无尽森林和星辰深渊下的地下森林不同，日光森林给人一种非常温馨舒服的感觉。

许多角羚兽正躺在地上懒懒地晒着太阳。

直到沈云靠近，它们才站起身来，快速离去。

现在其他玩家应该还没有到达这里，否则日光森林就不是这么一副悠闲的景象了。

游侠的转职任务沈云以前就做过，他找准方向，深入日光森林。

大概走了半个小时，他就见到了目标——彩虹鸟。

这种鸟的羽毛非常的漂亮，七彩斑斓却分布得当。

唯一看起来不协调的，是它们的尖喙。

足足有三十厘米长，看起来非常锐利。

第116章 云深不知处的实力

章节更新时间：2023-04-05 16:40

沈云掏出一把短弓。

这是他在路上遇到的一个黑铁级BOSS，掉落的唯一一件装备。

足以见得信仰的爆率有多低。

【精铁短弓】（黑铁）：

使用要求：10级游侠，弓箭手

品质：低

耐久：17

攻击：6-10

属性：力量+1

沈云拿出一起爆出的木箭，搭在了精铁短弓上。

游侠虽然可以装备远程武器，但是只能发挥30%的装备属性，在攻击力上比起弓箭手来说可要差远了。

但沈云也不指望短弓能有多大威力，他只是想用这种方法来引怪。

自由模式下对于弓箭手来说其实是非常不友好的，因为失去了辅助瞄准，命中率会变得低不少。

前世所有的弓箭手超级玩家用的都是半辅助模式。

就算是沈云删号以后玩弓箭手，他都会切到半辅助模式，不然准心根本就无法保证。

“咻！”

木箭快速地飞了出去，精准地命中了一只彩虹鸟。

-103

那只彩虹鸟见到不远处有一个人类正拿着弓对着他，顿时发出一声嘶鸣。

吃痛之下，它振动着双翼，快速地向沈云接近。

沈云升级除了加了10点敏捷以外，所有的属性全部点在力量上，一共是45点。

星辰能量加了5点，贪狼之爪又加了25点力量，一共150点攻击力。

由于没有使用火狐炎刀，所以沈云享受不到这把暗金级武器带来的力量加成。

沈云只能享受到短弓类装备30%的属性，所以基本相当于没怎么加。

看到彩虹鸟的行动后，沈云马上切换为自由模式，装备上火狐炎刀。

灵动祝福之靴上的踢击技能已经做好准备，

踢击：发动后，将使用腿部对敌人进行一次强力打击，百分之百造成击倒效果。

等到彩虹鸟的尖喙快要戳到自己的头部时，蓄势待发的一腿直接打在了大概半米长的彩虹鸟身上。

七彩的羽毛顿时散乱一片，被击倒后的彩虹鸟也摔倒在地上。

-385

“系统提示，踢击技能完成度92%，该技能将额外造成92%的伤害。”

火狐炎刀加了37点力量，使得沈云的力量达到了112点。

再加上高完成度的踢击技能，几乎是能造成双倍伤害。

趁你病，要你命。

沈云拿起火狐炎刀，只用了4刀就结果了这只彩虹鸟。

升级到暗金级装备以后，火狐炎刀的攻击力达到了145-163。

每次攻击时附加80点火系伤害，在不使用其他技能的情况下，随便一击就是400的伤害。

杀完这只彩虹鸟后，沈云采集到一根彩虹鸟的翎羽。

接下来，他如法炮制，又杀了大概一百只彩虹鸟。

“系统提示，你在日光森林彩虹鸟栖息地肆意屠杀的行为已经引起了彩虹鸟领袖的愤怒，它将对你进行5分钟的追杀。”

沈云没有意外，新地图开荒会经常遇到这样的事情。

紧接着，他便看到了一只四米长的彩虹鸟出现在了眼前，一个探查术就丢了过去。

【彩虹鸟领袖】（白银）

等级：12

血量：12000

攻击：274-311

力量：78

防御：52

敏捷：119

火系魔法抗性：39%

雷系魔法抗性：2%

技能：俯冲杀，魔法驱散，龙卷风

探查术不可能让玩家知道所有的怪物信息，只能够探查出一部分，但对于沈云来说也足够了。

白银BOSS，一共有一万两千的血量，优势在于敏捷和反应力。

从技能来看，有一个物理攻击技能，两个魔法。

沈云快速做出了判断，然后开启了魔·阳炎腰带这件传奇级装备的技能：阳炎之力。

阳炎之力：发动后，你的每次攻击将附加200点太阳之火的伤害，持续时间30秒，冷却时间5分钟。

与此同时，阳炎腰带会开始吸收太阳之火充能。在充能十分钟后，你可以一次性将吸收的阳炎全部释放，达成阳炎殉爆，对周围10米范围内的敌人造成毁灭性打击。

范围内的敌人将受到500%物理攻击力伤害，并附加每秒1000点的太阳之火灼烧伤害，持续10秒。阳炎殉爆后5天内不可再次发动阳炎之力。

（充能时间必须要有太阳存在）

阳炎殉爆后5天内不可再次发动阳炎之力。

火狐炎刀每次攻击附带加80点火系伤害，魔·阳炎腰带在开启阳炎之力后，每次攻击附加200点太阳之火。

彩虹鸟领袖有5%的魔法抗性，也就是说沈云每次攻击保底都是266点伤害。

抛开怪物的防御，沈云每一次攻击造成的伤害会在635-653之间。

所以即使是彩虹鸟领袖白银级BOSS，把它的防御力算在内，也能够造成534点伤害。

不算技能，沈云只要23刀就能解决问题。

抛开装备，10级玩家一共才50点属性。

没有装备的近战玩家就算全部加在力量上，却连彩虹鸟领袖的防御都破不了。

这就是传奇级装备、暗金级装备为沈云带来的巨大优势了。

如果计算沈云当前的防御，那会更加恐怖。

他近乎一身的暗金装备，防御力还要超过这只彩虹鸟领袖。

灵动祝福之靴加了13点防御，牛战士的面具+13，贪狼之爪+25，贪狼铠甲+65，贪狼腿甲+25，魔·阳炎腰带+51，惊雷羽翼+5。

光是防御属性，沈云就有197点。

也就是相当于，彩虹鸟领袖如果只用普通攻击，没有技能加成……

顶多也就对沈云造成1点强制性伤害。

至于普通近战玩家之间可没有强制性伤害一说，他们的攻击打在沈云身上是MISS。

云深不知处这个身份绝对是近战无敌，平推白银BOSS也是轻轻松松的事，黄金BOSS也不在话下。

但是暗金BOSS就不能轻易对付了，无论攻击和防御，都是奇高无比。

即使是沈云也要加倍小心才能应对。

唯一能够威胁到这个身份的，只有特殊道具和特殊卷轴，以及魔法师的魔法攻击。

毕竟他的魔法抗性还不能做到免疫。

看到俯冲下来的彩虹鸟领袖，沈云立刻使用了贪狼腿甲的技能。

腿部强化：使用后对你的腿部力量进行大幅强化，可大大提升你的跳跃能力，持续时间20秒，冷却时间5分钟。

第117章 得来全不费工夫

章节更新时间：2023-04-05 22:36

彩虹鸟领袖在沈云的上空五米处停了下来，淡淡的青色元素在它的周围聚集。

信仰中会魔法的怪物本身就具有晶核，里面储存了大量的魔力。

不需要借助魔法吟唱，它们也能够放出魔法来。

两秒后，一道龙卷风彩虹鸟领袖的身下形成，强大的吸引力使得附近的花草沙石全部卷了过去。

早有准备的沈云在龙卷风还没有形成的时候，就地一跃，跳到了旁边的一棵树上。

他膝盖微曲，依靠贪狼腿甲的腿部强化技能，用力一跳。

如轻巧的猿猴一般正好落在了彩虹鸟领袖的后背上。

这只大号彩虹鸟显然没有料到眼前的这个人类具备这么强的跳跃能力，竟然转眼间就来到了它的背后。

连一点反应的时间都没有留给它。

感觉到自己的后背不断地被攻击着，身体的血量快速流逝。

“呖——”

彩虹鸟领袖发出了凄厉的惨叫声，身体迅速向着高空飞去。

沈云左臂紧紧箍住彩虹鸟领袖的脖子，右手的火狐炎刀一刻也没有停止攻击。

火红的刀芒爆发而出，这一击火焰刀下去，彩虹鸟领袖的血量已经少了一半。

到达数百米高空的彩虹鸟领袖突然划过了一道弧线，开始向下俯冲。

长长的鸟喙闪着金属色泽，速度也骤然上升了三成。

应该是运用了它的技能“俯空杀”。

它是想借助这种变化将背后的沈云甩掉。

沈云手上的动作又快了几分，彩虹鸟领袖在下落的过程中血量也全部被清空，重重地摔落在地面上。

在彩虹鸟领袖背上的沈云就地一滚，化去了绝大多数的冲击力，却还是有一个-213的数字从头上飘了出来。

沈云站起身来，拿了一瓶中级血量药剂将血量回满。

然后向彩虹鸟领袖的身下摸去，一本技能书和一件白银装备落到手中。

白银装备是一把重剑，沈云用不上。

技能书倒是一个小惊喜，是游侠导师那边也无法学习到的一个游侠技能。

【俯空杀】：高高跃起，借助下落时的冲击力对敌人进行一次强力打击，造成150%的伤害。自由模式下将视技能完成度及跳跃高度评估伤害，冷却时间50秒。

这个技能结合贪狼腿甲上的腿部强化，能够发挥最大的威力。

将白银重剑放入空间戒指，沈云马上学习了俯空杀这一技能。

无论到了什么级别，都是技多不压身。

就在他全身放松的刹那，一个女人的声音突然在他的耳边响起：“怎么又有异世界冒险者过来这边了，我才刚换地方啊！”

突然响起的声音让沈云的身体再度紧绷起来，浑身汗毛炸起。

他震惊地转过头。

这具信仰中的身体远远比不上现实身体来的敏锐。

但他也很难想象，是谁能够这么悄无声息地来到自己的身后。

映入眼帘的是一个女性NPC，标准的瓜子脸美女，黑发黑瞳。

留着一头中长发，上身穿着紧窄的白色背心，下身则是穿着一条既像裙子又像短裤的服饰。

再往下看，两条雪白的大长腿穿着黑色过膝袜，脚下则是踩着一双短靴。

与之对应的手臂上也是套着黑色护袖，只露出小半截手臂，手上戴着红色的手套。

沈云习惯性地向这个英气逼人的美女NPC丢了个探查术。

蒂姬：？？？

攻击：？？？

防御：？？？

技能：？？？

蒂姬？

是她？

那个牛战士的心上人？

沈云心中一喜。

本来还打算回光明主城再仔细寻找一番，没想到竟然阴差阳错在这里遇上了。

真是得来全不费工夫！

只是没想到她能够毫无声息地接近自己，实力肯定还要强过牛战士。

略微想了想，沈云带着歉意道：“蒂姬小姐，不好意思，我也是过来完成转职任务，过一段时间还会有大批量的异世界冒险者过来，所以你最好还是早点换个位置。”

“嗯，多谢你的提醒。”蒂姬点点头。

沈云感觉她的脾气还蛮好的，不是一上来就打打杀杀的那种。

他指了指自己的面具道：“蒂姬小姐，请问你有没有见过我脸上的这个面具？”

蒂姬轻咦一声道：“好像……是有一点眼熟？我以前应该见过，但我想不起来了……”

沈云顿时觉得有蹊跷，连自己心上人的东西都记不住，不会是狗血的失忆了吧？

“请问这个面具叫什么名字？”蒂姬很有礼貌地轻声问道。

“牛战士的面具。”

“牛战士的面具？”蒂姬摇摇头，“能给我说一下装备描述吗？”

沈云如实道：“这个面具的出现是因为牛战士在战神神殿沾染过阿瑞斯的神明祝福，所以产生了特殊的效果。”

蒂姬秀眉微蹙，明显是陷入了沉思，三秒后她突然反应过来道：“我知道了，原来是我的那位师弟！只可惜我只见过他一个星期，所以一下子想不起来了！”

师弟？只见过一个星期？

沈云有点纳闷，这和牛战士描述的剧情不一样啊！

牛战士不是说蒂姬是他的心上人，只要她见到面具，就会跟自己去见他吗？

怎么两情相悦的戏码，一下子又变成了单相思、苦情戏？

“你既然拿了这个面具来找我，你应该做好准备了吧？”

蒂姬突然问了这么一句，让沈云觉得莫名其妙。

什么叫做好准备了吗？

我应该做什么准备？

“虽然我这个师弟在格斗术上的天分非常普通，但是在看人眼光这方面他还是很不错的。你就是他找来，可以挑战我们真我流派的人吧！”

蒂姬放低重心，原本柔和的眼神突然变得和鹰一样锐利。

淡淡的气劲开始在她的周身环绕，沈云感觉到她的体内仿佛有一头野兽正在苏醒，随时可以爆发出极强的能量。

这种气息，完全不亚于洛！

从她的言语和装束上来讲，这是一位至少传奇级的格斗家NPC！

蒂姬双手一前一后悬于身前道：“那就让我看看，你的格斗术究竟到了什么水平，这样的等级、这样的装备竟然也敢来挑战我！”

第118章 人形女暴龙

章节更新时间：2023-04-06 19:03

声音的传递需要时间，沈云理解她表达的意思同样需要时间，但这个时间短到微不可计。

蒂姬就是利用这短暂到不可思议的时间，一个加速，身体顿时腾空而起，一个膝撞冲向沈云。

轰！

这一记腾空飞膝仿佛能够打爆空间，如巨龙怒吼，发出了巨大的爆鸣声。

有那么一瞬间，沈云觉得，这次攻击甚至要比洛的雷谷轰鸣还要恐怖。

面对这样迅猛的攻击，沈云的大脑几乎不需要时间反应，条件反射般地做出来防守动作。

只见他双拳交叠在胸前，双腿微弯，重心放低，贪狼之爪对着前方，正好挡在了蒂姬那势不可挡的膝盖前。

一个黑影如炮弹般飞了出去，径直撞在了一棵五米见高的大树上。

只听见砰的一声，大树剧烈地晃动了一下，数不清的落叶飘零飞舞，阳光投下短暂的斑驳的影子。

-2430

沈云一共才2480点血量，这一招要是不挡，起码伤害要去到10000了。

这时候，沈云的身上也浮现出了青色的狼头虚影。

这是目前为止他在信仰中第一次，受到攻击之前，来不及开技能。

而且这个NPC一脚一万血……

这简直是人形女暴龙啊！

看起来应该还留力了……

因为现在，青色气劲在蒂姬的身体周围若隐若现。

之前是无形气劲，现在是青色气劲，蒂姬给沈云带来的感觉也更加危险的感觉。

“系统提示，寻找蒂姬任务发生变化，请查看。”

【任务：蒂姬的帮手】

难度：传奇

任务描述：当前为第一环节，请在蒂姬的三轮攻击下，撑过三分钟，这样你就可以获得蒂姬的认可。

任务持续时间：3分钟

任务失败惩罚：当场死亡

任务奖励：你将获得完成下一环任务的资格。

（注：当前第一环节任务已经开始。）

这样看来，牛战士的任务应该只是一个引子。

当初面对选择，如果自己将牛战士杀掉，那么事情就不会发展成这样，也不会有这个传奇任务出现了。

蒂姬认真看着沈云身上的虚影，身边的青色气劲陡然间消失了。

板着的脸也换上了一副好奇地神色，好像是遇到了什么感兴趣的东西。

她眨巴着大眼睛道：“原来是用贪狼王的身体做成的装备，难怪有一种熟悉的感觉。”

“可惜了这超级厉害的传奇级魔兽，竟然被杀死了，也不知道是谁做的……”

沈云发觉这个蒂姬好像有点呆萌呆萌的样子。

不是已经开始任务了吗？

她却像个遇到新鲜事物的小孩子一样。

这样最好，还能拖延一点时间。

从她话里面的意思看来，她应该还和贪狼王交手过。

通常来说，同阶的情况下，其他种族一般都不是魔兽的对手。

因为魔兽本来的身体素质就异常强大，尤其是贪狼王这种到达了传奇级的魔兽。

几乎是能凭借一己之力，对抗五位同阶强者。

也不知道她是一个人对抗过贪狼王，还是和其他人一起对付过。

若是前者的，他就要重新评估蒂姬的实力了。

“蒂姬姐姐！蒂姬姐姐！这个男人是谁啊！看起来好凶啊！”不远处，两个金发小女孩向着蒂姬跑了过来。

两人身上和脸上脏兮兮的，应该是在附近玩耍，听到这边的动静就跑过来看看。

蒂姬见到两个小女孩，好奇的神色又转为了温柔道：“你们两个啊，就知道贪玩，弄得身上这么脏，一会要自己洗衣服哦！”

“我们早就会自己洗衣服了！才不让蒂姬姐姐帮忙！”

“是啊，看我的！清净无垢，回归本源，清洁术！”

两个小女孩在清洁魔法的帮助下瞬间洗去了脸上和身上的污渍，变作了两个可爱漂亮的小女孩。

“厉害吧！”那个释放魔法的小女孩一脸期待地看着蒂姬。

“厉害！厉害！艾莉真厉害！”

蒂姬轻抚着她的头发，开心地笑了起来！

“蒂姬姐姐，你还没告我们这个男人是谁呢？”另一个小女孩问道。

“艾米丽，他是我以前一个师弟推荐过来的人选，我正要试试他的实力。”蒂姬看了一眼沈云回答道。

艾莉和艾米丽是一对姐妹，名字长一点的那个是姐姐，短的是妹妹。

沈云看着两个小女孩，投去感激的眼神。

这两个小女孩太棒了！

她们这么一耽搁，任务已经过去了三十秒。

一共才三分钟，她们相当于是帮助自己完成了六分之一的任务。

艾米丽听罢，不屑道：“他看上去好弱啊，而且还带着那么丑的面具和翅膀，其实不用蒂姬姐姐来，我就可以试试他的实力了！”

妹妹艾莉附和道：“是呀，是呀！蒂姬姐姐可是我们大陆最强的十位传奇级强者！那句话叫什么来的呢，杀黑铁级魔兽怎么能用神器呢！我们两个出手，肯定能把他打趴下！”

沈云摸了摸自己的鼻子，自己看上去有这么弱吗？

他刚才用探查术看过了，这两个小女孩才是黑铁级NPC。

自己一个探查术下去几乎把她们的老底都给揭了。

不过养育过小孩子的人都知道，孩子对外界的认知很少。

她们经常会低估事情的难度，并且有时候会有一种盲目的自信。

“好啦，好啦，知道你们两个很厉害，但是你们的实战经验还不够，万一受伤就不好了，这次还是我自己来吧！”

蒂姬终于扔下两个孩子，来到了沈云的面前。

“刚才你能够挡住我的突袭，其实已经算挺过第一轮了。”

“接下来是第二轮，因为你的属性太差了，为了公平起见，我会把属性压制到和你差不多的水平，做好准备了吗？”

她这么做，似乎是为了怕波及到不远处的两位小女孩。

艾莉在后面大声喊道：“蒂姬姐姐，加油，打败他！”

“不用加油啦，蒂姬姐姐打这种小角色估计五拳就解决了啦！”艾米丽推了推自己的妹妹。

“不对，三拳！”艾莉不服气道。

“一拳！”

“半拳！”

第119章 幻想之舞

章节更新时间：2023-04-06 19:05

沈云没有听见两个小萝莉叽叽喳喳的声音，他的注意力全部放在了蒂姬的身上，进入了极度专注的状态。

身为异能者，他的身体在异能的帮助下已经强化到了不可思议的地步。

拥有这样的身体，他自然也很注重近战能力的提升，正经的格斗训练他一点都没少做。

比起普通人来说，像他这样身体天赋的异能者，接受格斗训练的效果是成几何倍数提升的。

放在现实中，在相同力量水平下，即使是对抗那些顶级的格斗大师，沈云也毫无压力。

所以第二轮，沈云自觉不会输。

单纯的格斗术较量，他不怕任何人。

蒂姬掐好了时间，在第一轮一分钟的时间过去以后，她立刻就发动了最猛烈的进攻！

她近身一步，小巧的拳头仿佛蕴含了无穷的力量，打得空气都哭嚎起来。

以流星赶月般的速度直击沈云的面部，淡淡的红色气劲萦绕在拳间。

沈云眉头微皱，面无表情地伸出左手想要去抓蒂姬的手腕，阻止她这势大力沉的一拳。

但是蒂姬好像早就预判了沈云的动作，白皙的拳头在空中一转，直接绕过了沈云的手。

沈云保持着冷静，本来挥出一半的右手及时补位，硬碰硬地和蒂姬对了一拳。

轰隆！

伴随着火光骤亮，在两人的拳间突兀地爆发出了一阵炎热的火焰。

火焰爆炸间，沈云的身影再次飞出。

他的身体止不住地后退，在地上划出一道长长的轨迹。

-2135

-11

沈云没有用贪狼之爪进行格挡，遭受到了全额伤害。

而在两人之间的此次对冲，蒂姬处于绝对的优势。

没等他缓过神来，蒂姬的鞭腿又到了。

淡淡的青色气劲缠绕在她的小腿上，这一腿简直比刚才那一拳还要快上三倍。

沈云只来得及用贪狼之爪仓促一挡，身体再度向右侧倒飞过去。

-745

“好耶！蒂姬姐姐好厉害！一下子就把这个男人打败了！”

“那是当然！你也不看看蒂姬姐姐是谁，怎么会输！”

不远处观战的两个小萝莉兴奋地喊道。

沈云依旧沉着，他在思考着刚才蒂姬周身气劲的变化。

当她出拳的时候，拳头周围的气劲是红色的。

靠近自己和出腿的时候，气劲是青色的。

而且好像隐约有元素的力量在其中，难道她能够将空气中的元素用作攻击的手段？

也只有这样，才能够解释第一拳的时候爆发出来的火焰力量。

沈云的大脑中思索着各种方法，虽然蒂姬说将属性调整成和自己差不多。

但她技能上的加成比自己肯定要强。

以她现在的攻击力，还掌握了战斗的节奏，别说是两分钟，就连三十秒自己都撑不住。

这两万血量在格斗家这种攻击频率贼高的职业眼中，是真的不够看！

必须要想办法重新拿回节奏，变成主攻的一方！

可传奇级NPC蒂姬会给他这样的机会吗？

在沈云倒飞出去的路径上，蒂姬如同瞬移一般出现在了那里。

她那冷酷严肃的脸庞上只能看到认真的神色。

只见她飞起一脚，直接将沈云的身体狠狠地踹向了高处，然后消失在了原地。

-1659

贪狼之魂给沈云抵挡的伤害，已经接近五千。

而从战斗开始都现在，才过了不到三秒的时间！

“哇！是蒂姬姐姐的幻想之舞！”

“又出现了，蒂姬姐姐的100连击！我听妈妈说蒂姬姐姐用这个超级技能曾经打爆过一只传奇级的魔兽呢！”

第120章 绞杀

章节更新时间：2023-04-06 19:09

“马上就要分出胜负喽！”

“等会我们找蒂姬姐姐玩什么游戏好呢？”

“玩捉迷藏吧！”

“好哇！”

两个小萝莉依然吵吵闹闹的，然而两个当事人都没有听到这些话。

沈云的身体还在不断地上升，而蒂姬的身影根本已经看不清楚了。

只有一道幻影不断地在沈云的四周闪现。

短短半秒时间，高额的伤害数字不要钱的一般从沈云的身上连续飘起。

-1100

-1236

-1412

-912

-1054

……

迷蒙的虚影交织重叠，仿佛一支动人的舞蹈让人赏心悦目。

但是美丽背后隐藏的却是致命的杀机。

三秒的时间完成100连击，而且让人完全把握不住所在之处，这就是顶级的传奇级NPC的实力。

就算是沈云不久前遇到的洛在这里，也只有殒命的份。

眼看着沈云就要被打爆在半空中，他一直准备着的冲刺技能终于放了出来！

冲刺！

沈云的身体高速掠过，丝毫不比蒂姬的速度差。

拥有出色战斗感官的沈云敏锐地把握住了蒂姬在攻击的时的节奏和位置，抓住了那稍纵即逝的机会。

他在冲刺到了蒂姬的身后的那一刻，双腿直接缠上了蒂姬的腰部。

在这同时，他的手从蒂姬的脖子上绕了过去，左手臂圈在她的下颚之下呈V字型，用尽全身力气勒紧。

右手臂横在蒂姬的脑后，然后左手从下往上紧握右臂关节处。

右手掌抵在她的脑后用力向前推，沈云的身体如长弓般弯曲起来。

他以迅雷不及掩耳之势完成了一连串动作。

这是标准的裸绞！

柔术里常用的招数！

通过对人体颈动脉的施压以限制血液流向大脑，使用正确的话可以造成对手窒息并失去知觉。

信仰的人体构造和现实是一样的，蒂姬是人类，裸绞对她同样有效果！

如果她是传奇级的属性，沈云当然不敢尝试。

力量差距太大，她轻轻一挣就能够脱离自己的控制。

可她因为顾忌小女孩而缩手缩脚，把属性调成了和自己一致，那沈云就不客气了。

其实，沈云这么做也很冒险。

因为信仰中的格斗家中也有这种类似流派。

如果蒂姬以前也对战过类似的对手，那么破解裸绞就很轻松了。

所以，这一次沈云赌对了！

蒂姬真的不知道，怎么在裸绞成型前进行破解！

沈云的双手持续发力，一刻也不敢松懈。

蒂姬吃力地扯着沈云的左手，她感觉到自己的呼吸越来越沉重，眼皮好像要挣不开了。

裸绞成型后4-6秒就能使人晕厥，蒂姬自然不是普通人，她足足撑了30秒都没有失去意识，沈云也不清楚她是怎么做到的。

“蒂姬姐姐怎么了！她不会出事吧！”

艾莉焦急地问道，脸上写满了担忧，眼泪已经如断了线的珠子，落个不停。

艾丽亚也眼眶含泪，提议道：“要不我们去帮忙吧！”

两姐妹都没看明白，自己的蒂姬姐姐明明都用了幻想之舞这种大杀招，怎么突然大反转了。

眼看着自己在两个崇拜自己的小妹妹面前那么丢人，蒂姬终于放开了自己全部的力量！

“喝！”

一阵剧烈的气爆声响起，沈云的双臂被一股巨力挣开。

沈云身边的蒂姬半跪在地面上，大口地喘着粗气。

第121章 击杀暗夜精灵迦娜

章节更新时间：2023-04-07 02:29

艾莉和艾丽亚连忙跑过来，关心地问道：“蒂姬姐姐，你还好吧！”

艾丽亚更是插着腰，怒指着沈云道：“你这样欺负蒂姬姐姐，算什么男人，我爸爸可说过男孩子要保护女孩子的！”

沈云也犯不着和孩子生气，他呈大字躺在地上，浑身上下已经是汗流浃背。

这是他在信仰世界第一次这么狼狈，即使是被暗夜精灵迦娜逼下悬崖，沈云也没有这么累过。

以他现在的等级，蒂姬给他带来的压力太大了。

蒂姬缓了好一会，终于站起身来，来到沈云身边：“我违背了与你公平一战的承诺，所以是我输了，你现在有资格学习真我流格斗术。”

“系统提示，传奇级NPC蒂姬对你的好感度增加至30。”

“所以，牛战士和你的约定是，拿着这个面具的人来找你，如果能得到你的认可，就能够有资格学习这个格斗术？”沈云看着白净的天空问道。

蒂姬点点头，解释道：“是的，真我流格斗术每一代只可以传给两个人，我师父选择了我，另一个人选的自然就是师弟，但是他的天赋有限，领悟不了其中的奥义。”

“师弟颇为不满，就在师父将流派交给我那天，与师父和我定下了这个承诺。”

“拿着这件面具来找我或者我师父的人，只要资质符合，我们就必须要给他学习真我流格斗术的资格。”

“牛战士是你师父什么人，怎么你师父对他这么好？”沈云又问了一句，对于其中的故事，他觉得有必要了解清楚。

“是我师父朋友的儿子，他托我师父照料。”

蒂姬的态度很好，她是属于比较和善的NPC。

对于沈云这次的表现，她也刮目相看。

自己有着那么多强力技能的情况下都输掉了，这意味着在相同条件下，她还打不过眼前这位异世界的冒险者。

不由得让她也肃然起敬。

蒂姬说到这里，沈云一下子就把整个故事串了起来。

就是牛战士没有天赋学习真我流格斗术，和蒂姬的师父吵架了。

牛战士就发誓，他一定会找到某个人来代替自己把握住此次机会。

上次牛战士陷入了生死危机，他这才发布了一个模棱两可的任务，所以才便宜了自己。

“云深不知处，我问你一个问题，可以吗？”蒂姬有些难以启齿地打断了沈云的思考。

她没想过自己在成为了传奇级的高手数年后，还会有一天要请教异世界的冒险者。

“可以。”沈云一向都是伸手不打笑脸人。

你敬我一尺，我敬你一丈。

“幻想之舞，也就是我最后的组合技，每一次攻击都会让其中的人产生强烈眩晕，为什么你不会有异常，而且还能够发动技能？”

蒂姬问出了自己刚才就一直存在的困惑。

如果这一招存在破绽的话，她要抓紧时间完善。

沈云听到这里，也恍然大悟，难怪他感觉到最后这一个技能有破绽，还不算完整。

原来不是不完整，而是幻想之舞对沈云来说是有破绽的。

沈云能做到百分之百免疫眩晕，这点是蒂姬千算万算，也算不到的。

因为在芬里尔打造的剑柄这件神器半成品中，有这样一条属性：

芬里尔的意志：免疫眩晕、沉默和即死三种负面状态。

沈云不想暴露神器的存在，只好答道：“我吃了某种药水，正好能够在短时间之内免疫眩晕状态。”

蒂姬满意地点点头：“原来是这样！看来以后不能够仅仅打出眩晕效果，应该增加更多的负面效果才行……”

接下来她对这个技能的完善，又有了新的方向。

沈云看到蒂姬的样子，也想到了曾经的自己，也是在不断的失败和磨炼中提升实力的。

不耻下问，不断更新，不断进步。

难怪她会这么强……

能赢这样的强者，他此次获胜有很大的运气在内。

如果她能破解裸绞，自己就只能启用B计划了。

那就是使用火狐灵刀的技能解放。

解放：解放圣火灵狐晶核属性对装备的压制，大幅度提升装备属性。解放后，该装备三天内将无法使用。

蒂姬的这个任务只是说了要撑过三分钟，也没说过不能使用兵器。

火狐灵刀的解放技能，沈云从来没有用过。

因为使用后，三天将无法使用这件装备，对于沈云来说绝对是极大的损失。

他还没有武器能够替代这件暗金装备。

至于火狐炎刀能不能在关键时刻力挽狂澜，甚至是帮助他击败蒂姬？

沈云也没有绝对的把握，但他相信这个技能肯定会带给他不小的惊喜。

蒂姬研究了一会自己的技能，然后转向正在思考的沈云：“好了，既然你已经成功得到了我的认可，那么接下来，只要你帮我完成这个任务，就能够学习真我流格斗派的格斗术。”

“系统提示，寻找蒂姬任务发生变化，请查看。”

刚才蒂姬强调了几次，方才第一环的考验仅仅只是获得资格而已。

看来要真正学习到这个真我流的格斗术，还得要完成第二环任务才行。

于是，沈云认真查看起来：

【任务：蒂姬的帮手】

难度：传奇

任务描述：当前为第二环节，你需要协助蒂姬杀死隐藏在光明帝国之内的传奇级暗夜精灵迦娜。

任务时间：30天

任务失败惩罚：当场死亡

任务奖励：真我流格斗家职业卷轴，极限流格斗家职业卷轴

“迦娜？”

沈云几乎是脱口而出，这个名字是他老熟人了。

星辰深渊里让他坠崖的那个暗夜精灵。

有蒂姬这样的高手一起，看来报仇指日可待啊！

“对，迦娜，我已经追踪她三年了，之前两年她一直在黑暗阵营活动，我也不敢出手，最近她来到了光明阵营，也是我们动手的最佳时机。”

蒂姬继续介绍道：“一对一我能够压制她，半天时间内百分之百能杀死她，但是她可能会有帮手，我需要你帮我挡住可能出现的援手，给我创造与她一对一的机会。”

第122章 英雄之躯

章节更新时间：2023-04-07 14:00

她递给沈云一个普通的定点传送卷轴：“一旦我找到了迦娜的位置，这个定点传送卷轴就会变成可使用状态，你过来就可以了。”

“大概多少天能找到她？”沈云接过卷轴，他需要安排好自己的时间。

“我不能做保证，但是30天内一定会有结果。”蒂姬信誓旦旦道。

“我尽力。”

沈云除了回这一句，也没有办法。

这个任务是牛战士给的，没想到最后变成了这样一个传奇级任务。

传奇级任务肯定要对抗传奇级NPC，沈云30天内成长不到这种地步。

被评定为传奇级的NPC一定是当世强者，他们往往能够毫无顾忌地闯荡大陆。

这样的难度对应的奖励非常诱人，两张格斗家隐藏职业卷轴。

真我流？极限流?

这两个流派到底有什么含义呢？

蒂姬好像看穿了沈云在什么，帮他解释道：“真我流和极限流都是当世的两个格斗家流派，真我流就是以我为中心，将周围的一切都纳为己用，比如我就可以将元素力量融入到我的攻击中，绝对是最强的格斗家流派！”

“至于极限流格斗术，追求的是超高的暴击率，上限比真我流格斗术差多了。”

沈云自动忽略了最后一句话。

你都是真我流的当家了，不吹自己流派肯定说不过去。

孰强孰弱，见识过才知道。

沈云看了下时间道：“没有其他事情了吧，那我先去做任务了。”

“丑八怪！不准走！”

两个金发小萝莉出声叫住了沈云：“你欺负了蒂姬姐姐，要向她道歉！”

“对，道歉！”

“要不是蒂姬姐姐怕伤害到我们，压制了自己的力量，他怎么可能会输给你！”

沈云扭头就走，童言无忌，犯不着和六七岁的小孩子计较，呈口舌之利。

蒂姬看着艾莉和艾米丽就要追上去，也有点头疼。

这对姐妹的父母都是当世强者，所以她们的性格也是天不怕地不怕的那种。

她赶紧上前两步，一手一个揽住两个女娃道：“其实今天应该是姐姐道歉才对，因为是我没有遵守承诺，违反了自己说过的话。”

“而且身为格斗家，一旦开始战斗就没有男女之分，所以小可爱们就不要生气啦。”

两个小女孩转念一想，确实很有道理，只能委屈巴巴道：“好吧，蒂姬姐姐说得对……”

沈云要是听到这几句对话，会在心里面给蒂姬竖一个大拇指。

这个女NPC，三观很正。

比现在网络上的拳师小仙女，不知道要强多少万倍。

离开蒂姬后，沈云又找了处彩虹鸟的栖息地。

再杀了数量不菲的彩虹鸟后，也凑齐了专职所需的200根彩虹鸟的翎羽。

惊雷骨架可以根据鸟类羽毛的不同而更新属性，但他没有打算杀更多的彩虹鸟来收集羽毛。

相比彩虹鸟的特点来说，还是雷鸟更具备不可复制性。

对周边大范围的探测，还包括隐形单位，多少人梦寐以求的能力。

沈云用黑色暗流爆出的传送珠标记了一下日光森林。

传送珠一共可以标记三个地点，可以随时删除更改。

现在除了日光森林以外，他标记的还有星辰深渊地下森林。

做完标记后，沈云使用了光明主城的回城卷轴。

回到光明主城，沈云驾轻就熟地来到了游侠的转职中心。

他对貌不惊人的游侠导师格拉蒙道：“尊敬的游侠导师格拉蒙，彩虹鸟的翎羽我已经收集完了。”

说完，他就把两百根彩虹鸟的翎羽交易了过去。

一头褐色长发，年逾五十，穿着灰色长袍，背着短弓，腰间悬挂着单手剑的游侠导师格拉蒙站了起来：

“年轻的冒险者，你的速度让我感到惊讶，去往日光森林的路上可是会遇到不少怪物啊！”

“幸不辱命！”

沈云微微躬身，对待游戏中的导师，也要有基本的礼节。

“嗯，现在你可以学习游侠的基本技能了！”

“系统提示，转职任务已完成，你已成为初级游侠。”

格拉蒙大手一挥，一些技能出现在了沈云眼前。

【精通双手武器】：被动技能，你能够同时使用两把武器，并获得主武器的全部属性加成，副武器的一半属性加成。（售价：20金币）

【一级精通射术】：被动技能，身为游侠，你能发挥短弓40%的属性，发挥长弓20%的属性。（售价：5金币）

【两连射】：你能一次性射出两支箭矢，每支箭矢可造成80%的攻击伤害。（售价：5金币）

【一级穿透】：发动后，你的攻击将附带5%的穿透效果，无视对方5%的防御，持续时间15秒，冷却时间1分钟。（售价：5金币）

【冲刺】：向任意一个方向瞬间冲刺两米，冲刺结束后的首次攻击伤害提升20%，准备时间0.2秒，冷却时间40秒。（售价：5金币）

【蓄力重击】：通过蓄力，对敌人进行一次强力打击，造成双倍伤害，准备时间2秒，冷却时间1分钟。（售价：20金币）

【英雄之躯】：化身英雄之躯，你将获得1秒无敌状态，冷却时间10分钟。（售价：10000金币）

沈云看到最后一个技能时，用力擦了擦自己的眼睛。

怎么自己以前玩游侠，进行转职的时候没有见到过这个技能，竟然是能够进入无敌状态的技能！

格拉蒙看见沈云的动作，笑着说道：“最后一个技能可是我的看家本领，还不错吧。我刚才检查过你给我的彩虹鸟翎羽，只有你一个人的气息。”

“能做好最基本的礼节，第一个进行转职，独立且高效地完成任务，你的品行和资质很不错，可以学习英雄之躯的技能。”

沈云立刻明白了，这是先行者的奖励。

这就是为什么很多人会花费大价钱买前期装备的原因。

升级速度太慢，前面的很多机缘都与你无缘。

而那些抢先一步的人，很可能会依靠前期的优势滚起雪球，将你远远甩在身后。

除非像沈云以前那样有惊天奇遇，才能够逆转前期的劣势。

“多谢格拉蒙导师。”

沈云果断付钱学习了所有的技能。

现在的金价很高，这些技能看似要花费很多钱。

其实在未来货币兑换开放后，1金=1现实币的日子很快就会到来。

学习普通技能还是非常轻松的。

完成技能学习后，沈云与格拉蒙告别后，然后便前往传送阵。

接下来他要去智慧之城完成任务。

那是信仰中最核心的部分，玩家的一大力量源泉。

来自神明的信仰任务！

第123章 雅典娜神殿

章节更新时间：2023-04-08 01:11

在传送阵闪过一阵光芒后，沈云如愿来到了智慧之城。

这座城市的风格和光明主城迥然不同。

光明主城是金碧辉煌，繁荣昌盛，NPC人来人往，热闹至极。

智慧之城相对来说会清冷一些。

但在这里，你可以看到各式各样的人种，各种风情的服装，奇形怪状的兵器。

这是一座极具包容性的城市。

矗立在智慧之城中央的是一座高耸入云的雕像。

这雕像还能是谁？

当然是智慧之城的象征，智慧女神、战争女神雅典娜。

金色的神像在太阳的光照下熠熠生辉，身着金色战甲的雅典娜英气逼人，完美的脸庞找不到任何一丝死角。

论起信仰中的众女神，雅典娜在外形上绝对是最出色的几个之一。

信仰官方也曾经在宣传时说过，即使是智脑在设计雅典娜形象的时候。

也是从自己创作的一千万张画作中，选了其中一个。

沈云穿过几个城内传送阵，很快就来到了金色的神殿前。

高达二十米的神殿占据了非常广阔的土地，周围再没有其他建筑，足以见得神殿的地位。

“哇，是云深不知处，他也选雅典娜作为自己的信仰神明吗？”

两个来参观神殿的玩家看见沈云后，惊呼道。

“没想到我和他选的是同一个，看来我眼光不错啊……等等，他已经来神殿了，那他完成转职任务了？”

“没错，只有完成了转职才能进入神殿，话说雅典娜是不是神里面最厉害的一个？”

“不是吧，最厉害的应该是宙斯！”

“那云深不知处为什么不选宙斯呢？”

“我怎么知道！”

……

沈云踏入雅典娜神殿，殿内的有一些穿着铠甲的NPC护卫。

而越过这些护卫，来到神殿的深处，则是一个白袍女人端坐在一张金色的椅子上。

“莫妮卡大人，我来完成信仰任务。”

白袍女人一头金发，看上去三十出头，是典型的欧式相貌。

白袍女人盯着沈云，不紧不慢地道：“云深不知处，你走吧，我们不会允许污秽之人玷污神殿。”

“神明们应该很清楚，我没有接受盗窃之神的神使之位。”沈云知道神明们肯定清楚自己的身份。

“不必多言，你拥有那枚神使徽章，就注定了你的身份，说再多也是无用。”白袍女人莫妮卡的态度还算不错

“我能知道盗窃之神赫尔墨斯到底做了什么吗，为何诸神对他如此愤怒，甚至还要迁怒他的神使？”沈云想借机了解多一些秘辛。

“赫尔墨斯当初的所作所为差点令得我们光明阵营的神明陨落大半，你自己去问他吧！”莫妮卡说完就再不肯说什么。

沈云摇摇头，他大概已经猜到了自己进入神殿以后会是这种局面。

看来云深不知处这个身份注定是无法得到信仰中神明的帮助了，至于赫尔墨斯。

一个盗贼的神，能帮自己的也有限。

沈云甚至不会考虑暂时信仰他，因为到时候如果转换信仰的神明，神殿贡献会全部清空。

如果是普通人面对这样的局面，自然没有办法，但是……

……

沈云走出神殿门口，穿过几个传送阵避开数量稀少的玩家。

然后又切换完法师身份拨云见月，折返回神殿。

沈云在完成游侠转职时，法师身份已经自动转职为了初级法师。

这是因为导师提升玩家职阶的技能都是同一个，格拉蒙提升沈云为初级游侠时，法师职业也因此受惠。

“莫妮卡大人，我来完成信仰任务。”

莫妮卡站了起来，带着温和的笑容看着沈云：“拨云见月，很好，你很不错，作为第一个前往智慧女神神殿的信仰者，你可以无需完成任务，直接加入神殿，成为智慧女神的信徒！”

“荣幸之至！”

沈云脸上露出笑意，原来第一个前往神殿的人将免去信仰任务，这对他来说是一大利好。

至于这个莫妮卡……

任你实力多强多厉害，还不是得喝我的洗脚水。

魔狼芬里尔都看不出来的化身，你一个传说级NPC更不可能看出来。

“神殿大厅可以接受女神发布的信仰任务，完成任务可以获得贡献值，神殿宝库可以用你的贡献值来兑换装备、隐藏职业、特殊道具甚至是罕见的血脉……”

莫妮卡对沈云进行着详尽的介绍，然而沈云已经听过好几次了。

“去吧，拨云见月，成为智慧女神大人最忠实的信徒，你的生命也将获得升华！”

“是！”

沈云花了大概三十分钟时间查看了一下雅典娜神殿可以兑换的物品，以及一系列的信仰任务，发现比以前丰富不少。

看来智脑全权接管信仰，对于玩家来说也有好处。

当沈云走出神殿时，他一身轻松。

信仰任务也要耗费不少时间，能够跳过自然是极好的。

这样一来，就比原计划多出了不少时间。

换了拨云见月这个身份后，沈云在智慧之城里也自由很多。

不用到哪里，都像是动物园里的猴子一样被围观。

看来以后得找人做一件斗篷，到哪都穿着那身装备，实在太招摇了。

他打开网络一看。

果不其然，自己现身智慧女神神殿的消息已经传遍了网络。

他有预感，在很长一段时间内，雅典娜神殿的门槛都会被踏破。

在翻看信仰论坛的时候，他突然留意到了一个帖子：

智慧之城外的翡翠湖畔出现一个BOSS鱼人守护者，天痕公会和锦绣公会正在争夺！

沈云翻看着下面的评论。

“无图无真相！”

“真的假的，最近假消息实在太多了，除非你像刚才云深不知处的那个热搜一样，放出照片，我们才信。”

“我在现场，这是真的！”

紧接着，下面就出现了一张照片。

天痕公会的实力玩家江城，和锦绣公会的会长大梦初晓都在照片里面。

江城手中的双手剑遥遥指向大梦初晓，似乎一场大战即将展开。

沈云马上搜索江城和大梦初晓相关的直播间，很快找到了直播信号。

点进去一看，果然是和图片中一样，江城为首的十二三个玩家，正围着大梦初晓和另外两个女玩家。

隔着屏幕，都能感受到剑拔弩张的氛围。

如果是把某些玩家放在沈云的境遇里，怕不是已经迫不及待地去英雄救美了。

沈云却并非如此。

他先是查看了一下时间，这件事情大概发生在十分钟之前。

事件的来龙去脉直播间也有写到，大概是大梦初晓和两个锦绣的女玩家在翡翠湖畔，发现了一个白银BOSS鱼人守护者。

所以，大梦初晓开始招呼自己认识的一些朋友前来帮忙击杀鱼人守护者。

可谁想到在等待的过程中，引起了江城的注意，他也看上了这白银BOSS。

双方为此争论不休，反而把怪晾在了一边。

沈云虽然气愤，但他觉得这件事情有蹊跷。

第124章 上钩了！

章节更新时间：2023-04-08 01:17

从整件事情来看，大梦初晓她们虽然是占据道义的一方。

是她们发现了鱼人守护者，就是没有动手而已。

所以江城要杀这个BOSS也不是不行，你们实力不行要摇人。

天痕十几人的小队实力杠杠的，完全可以上去直接对抗白银BOSS，甚至还算不上抢怪。

天痕虽然有口皆碑，可是这种算不上抢怪的事情……

他们没道理这么好说话吧？

还花了十分钟来理论？

这一点很不合常理。

而且沈云曾经跟江城打过交道，这个男人做事非常稳妥。

极有效率，不像是这么婆婆妈妈的人。

至于被美色诱惑的可能性？

大梦初晓是人气还在糖度过高之上的美女会长。

可在沈云记忆里，江城六年来没有过任何女友，绯闻都没有一条。

说他是肛铁战士、铁血男酮或者断背山哲学家的可能性还更高些。

天痕到底想做些什么呢？

有没有可能是冲着自己来的？

沈云仔细剖析着这一切，还是没办法把自己排除在外。

大梦初晓成为了华夏第三、世界第四个走出新手村的玩家，其他人可能会理解为她运气好，只是很巧合地没有去光明主城，所以自己没有杀她。

但是在天痕的左谷风眼中，一切皆有可能。

他不会放过任何一个可能的机会。

这次会不会是他对自己的试探呢？

如果自己出手了，那么他会不会察觉到自己和大梦初晓有着某种联系？

沈云越想，越感觉存在着这种可能性。

既然这样，那就让大梦初晓彻底和云深不知处的身份彻底撇干净好了。

沈云看了一下时间，进入神殿与莫妮卡交流花了大概10分钟，查阅资料花了30分钟，还有20分钟才可以变为云深不知处的身份。

去到翡翠湖畔大概就要20分钟，希望他们之间的争论还没有结束。

……

翡翠湖畔，大梦初晓正在与江城交流，她的脸色如常，无喜无悲。

她的身材高挑，有一米七五左右，江城的身高比大梦初晓还矮一些，还不到一米七。

“我知道天痕的名声很好，不会做抢怪这种事情，但是时间已经浪费很多，我们还是没办法达成一致，我觉得再这样讨论下去没有意义。”大梦初晓的声音很好听。

如炎炎夏日的涓涓细流，让人听着舒服愉悦，沁人心脾。

“不行，分配方案一定要商量清楚！！”

江城表面上他看上去很冷静，声音也没什么感情波动，可他心里却苦得很。

两位老大啊，为什么要难为我！

本来这件事就是你们给我找的，现在竟然还要我拖住大梦初晓一个小时。

我顶多就拖二十多分钟，再多点时间我哪里拖得住啊！

即使好脾气如大梦初晓，此刻也生出了不满，她道：

“信仰现在一共就八小时时间，我们已经在这里耗了快半小时了。我觉得就按照之前第一次讨论的方案，我们一起动手，至于最后一击是谁，我们各凭本事如何？”

大梦初晓有暗金装备，自然有她的底气在。

她相信自己一定能把握住时机，拿到杀死怪物的最后一击。

其实她也存了借助天痕实力的想法，锦绣现在出新手村的人还不多。

现在身后多出来的几个人，还是她欠了人情从其他公会借的。

如果能够和天痕一起行动，她有把握成为最大的获利者。

听到大梦初晓的话，江城楞了一下。

他没想到，大梦初晓竟然不愿意跟他扯皮，要凭实力决胜负。

这该如何是好？

这时候，通讯器里传来了滴滴声，江城马上低头一看，脸上浮现出一抹喜色，如蒙大赦。

他抬起头时，眼神已经变得凌厉起来：“好！我们一起行动！看看谁能够拿到最后一击！”

虽然嘴上这么说，但是江城很清楚左谷风最后下达的指令。

杀死白银BOSS以后，无论结果如何，都对大梦初晓那边的玩家下杀手。

自从左谷风开始怀疑大梦初晓和细雨朦胧大魔王和沈云有联系后，他就一直在密切注意大梦初晓的动静。

这次，天痕的探子发现大梦初晓遇到了一个暂时打不过的白银BOSS，需要找人帮忙。

对左谷风来说，这简直是瞌睡来了送枕头，天赐良机。

连他都没想到，才刚刚打算利用大梦初晓没多久，机会就来了。

要是直接安排人杀死大梦初晓会显得天痕太过霸道，影响公会声誉，这样的契机再适合不过。

他果断让江城介入，借故和大梦初晓争吵起来。

然后左谷风这个幕后推手，就赶紧让天痕公关组开始大肆散播这个消息，买热搜，买热评，手下大主播的直播间都开了好几个。

为的就是把云深不知处引过来。

如果云深不知处真的和大梦初晓有一些不可告人的秘密，他很大概率会出手。

在你有充分能力的情况下，英雄救美是很多男人都幻想过的事情啊！

以不世之姿，救佳人于水火。

这样的侠骨柔肠，能迷醉多少女孩的芳心？

这样的美谈佳话，能满足多少少女的梦幻？

而且尤其是云深不知处这种嚣张到极致的性格，胆敢惹他的人，他一定会把那些胆大包天的人全部杀光。

所以，如果两人有关系，左谷风断定，云深不知处大概率会出手。

而江城，也是左谷风亲自挑的人选。

这个不高大的男人是出了名的遵守原则，一定会完成上级交给他的任务。

就凭这一点，左谷风便打定主意要派他过来。

江城啊……

不好意思了，要是他们俩真有关系。

云深不知处还是个男人，就肯定会来砍你。

你要是死了，我一定会偷偷给你一些补偿的……

左谷风为江城默哀，护短的他第一次这么希望有人来砍自家兄弟。

大梦初晓和江城交流了一下，两边的坦克都顶了上去，开始拉怪。

周围也聚集了不少玩家，不过碍于是天痕在打BOSS，大家都识趣地远远观望。

华夏第一公会，在游戏里的威名也是一次又一次的杀戮中建立起来的。

就在坦克艰难地拉住鱼人守护者时，围观的人群突然传来一阵惊呼声。

只见一个身穿暗青色铠甲，头戴狼头战盔，脸上罩着红色脸基尼的玩家正在快速接近鱼人守护者。

“云深不知处！”

“是他！”

“他来干什么？！！”

“不会是来抢怪的吧！？”

众人见到沈云，顿时一片哗然。

每次他出现在公众眼前，都能够引起轩然大波。

正在看直播的左谷风很开心地笑了：“云深不知处啊，你终于按耐不住上钩了，找到了你的弱点，想要对付你可就简单多了……”

第125章 身体异常

章节更新时间：2023-04-09 17:15

“别攻击他！”大梦初晓看到沈云出现以后，赶紧喊道。

但为时已晚。

云深不知处好像是主动找攻击一样，无论是天痕方面，还是她那边的攻击，全部精确地落在了他身上。

几支弓箭和若干小火球一前一后铛的一声砸在沈云的身上。

MISS！

MISS！

-26

MISS！

-32

-29

MISS！

“卧槽！我的攻击都破不了防！”一个弓箭手惊呼道，“怎么可能！我七成的属性都是加在力量上！”

一个战士惊呼道：“你们用探查术看一下，他的血条只掉了一点，我们刚才打了快100伤害了，他至少有2000血！TMD，他只是个游侠啊！”

大梦初晓身后的一个法师哆嗦了一下：“他的火魔法系抗性应……应该在74%-78%左……左右！”

“什么，这么高的魔法抗性！”

“对，比我打怪的伤害都要低！”那个法师用力地点点头。

“云深不知处这牲口简直就是个魔兽啊！高防高攻，谁能是他的对手！”有人感叹道。

信仰中的怪物因为长期生活在这个世界，先天就具备很强的魔法抗性。

云深不知处的魔法抗性比那些生活在这里的魔兽还要高，这就有点恐怖了！

而沈云的火系魔法抗性还要强过雷系魔法抗性，最主要的区别在于传奇级装备魔·阳炎腰带。

为沈云提供了40%的火系魔法抗性。

也只有芬里尔的剑柄和辟火珠这样的神器和特殊道具能够增加整体的魔法抗性。

而像魔·阳炎腰带这类装备增加的40%火系魔法抗性折算到整体抗性里面，是要大打折扣的。

“会长，我们怎么办？”

大梦初晓身后的一个锦绣公会的女玩家，在她耳边小声说道。

“我们撤。”

大梦初晓的脸上浮现出担忧的神色，现在江城那边的人，和自己这边的人，全部因为攻击云深不知处而变成了红名。

云深不知处马上对自己等人动手的话，以他的防御力和攻击力，他们根本没办法阻挡他。

红名的爆率会高不少，她身上可是有一件暗金装备啊！

江城也在发消息给左谷风：“副会长，我该咋办，你可没说云深不知处会来啊！他这么厉害！我们这边十来号人完全不够他杀的。”

不是江城怯懦，而是云深不知处现在着实领先玩家太多了。

他在新手村从一千人的包围圈里从容走脱，还杀了许多玩家的景象，江城至今都没有忘记。

“拉住BOSS，静观其变。”左谷风只回复了他短短一句话。

江城急得像热锅上的蚂蚁，等会云深不知处真要杀过来，他可就要回新手村了。

下一秒，江城就被震惊到了。

因为云深不知处动手了，而且动手的对象，正是先打算撤退的锦绣的玩家。

只见他快步跟上，锦绣的玩家在敏捷上根本没有办法和他比，五秒后就被赶上。

火焰的光芒乍现，长达五米的红色刀芒划过锦绣这边玩家的身体。

-642

-623

-638

-572

……

一下子就倒下了足足八人。

大梦初晓由于走在最前面，所以没有被火焰刀芒覆盖在内。

可是云深不知处依然不打算放过她。

他一个冲刺技能，直接来到了大梦初晓的身后。

大梦初晓慌忙回头去看，只见一把黑刀在自己的眼中快速放大。

下一刻，自己就变作了一具尸体，倒在了冰凉的地面上。

不过，让她欣慰的是，自己那件暗金装备没有爆出来。

左谷风看着沈云屠杀完锦绣的玩家和会长以后，眉头皱了起来，事情的发展和他想象得完全是南辕北辙。

这个云深不知处来这里，不是为了救人，而是为了杀人。

杀大梦初晓都那么干脆，看来应该是没有关系了。

那么自己之前的猜测是错了？

“江城，你们可以分散撤退了，赶紧。”

既然如此，就没必要让天痕的人白白送死了。

看到云深不知处没有去追杀天痕的人，而是自顾自地捡起了装备。

江城赶紧招呼着天痕的玩家放弃鱼人守护者，撒丫子跑了起来。

左谷风马上打开自己的人工智能，将沈云在新手村斩杀绝世懒猫、一拳打死两头牛的录像调了出来。

又把他杀糖度过高、青丝缚剑等人的录像调了出来。

最后再把刚才他杀大梦初晓的录像也拿了出来。

简单操作一番后，他开始让人工智能评估在控制敏捷这一因素的影响下，云深不知处对这几个玩家的出刀速度。

结果很快就出来了。

“这三次的攻击速度都在误差之内，尤其是杀大梦初晓的速度还要快上一点。”

左谷风手托着下巴，终于下定了结论：

“从实际情况和数据来看，这两个人应该没有关系，是我想多了……”

沈云在收起大梦初晓一行人爆出来的东西后，也不去杀天痕的人，因为他们已经跑得很远了。

他径直来到拿着一根三叉戟的鱼人守护者面前，探查术已经将得到的结果反馈回来。

【鱼人守护者】（白银）

等级：10

血量：11000

攻击：354-362

力量：89

防御：45

敏捷：133

火系魔法抗性：41%

雷系魔法抗性：12%

水系魔法抗性：52%

技能：集中猛击，水流术，横扫

趁着魔·阳炎腰带附带的阳炎之力上的200秒伤还没有结束，沈云对着鱼人守护者发动了疯狂的攻击。

不断有高额的数字从鱼人守护者的身上飘出，而每当鱼人守护者使用技能攻击他时，他却总能在第一时间做出躲避动作。

只有一次避无可避的情况下，他被鱼人守护者的三叉戟扫到，身上出现一个-65的伤害。

围观众人顿时被惊掉了下巴！

白银BOSS的技能才打掉他65血？

这防御力太鬼畜了吧！

一分钟后，沈云斩杀了鱼人守护者，扔了几个采集术，然后抄起身下的装备。

他冷冷段地看了一眼周围的玩家，所有人都不由自主地向后退了退。

他们害怕自己也会被云深不知处杀死。

这货可是用一分钟杀了一个白银BOSS啊！

沈云感觉到脑海中一阵剧痛袭来，立刻遁向远方。

“系统提示：你现实中的身体出现异常，请尽快下线。”

“系统提示：你现实中的身体出现异常，请尽快下线。”

“系统提示：你现实中的身体出现异常，请尽快下线。”

第126章 鱼人宝库

章节更新时间：2023-04-09 22:31

“叮！你将在五秒后强制下线！”

“五，四，三，二，一！”

沈云感觉到眼前天旋地转，直接被系统踢下了线。

“呼……好痛！”

沈云随手扒开头上的设备，身体滚到了床下面。

他死命地敲打着自己的大脑，好像里面有什么要爆炸开来似的。

“啊！啊！”

痛苦的嘶吼声从口中溢出，很难想象他现在到底在承受着何等程度的痛苦。

大概持续了五分钟后，沈云大汗淋漓地坐了起来，后背已经湿透，T恤紧紧地贴在他的后背上。

他抱着双腿，过了好一会儿才缓过来。

然后才开始思索着刚才的情况。

疼痛他早就已经习惯。

就算现在，他身体上的暗伤，体内的异能肆虐，都会让他产生剧烈痛感。

一般人根本就无法承受。

但时间久了，他也就习以为常了。

可刚才那种疼痛，却是撕心裂肺的痛，一种心灵上的疼痛。就好像是内心一个隐藏了许久的秘密马上要被揭开一样。

“晓烟，我丢失的记忆是不是和你有联系……为什么今天对你出手会让我如此难受，当年究竟发生了什么事情啊！！”

沈云闭上眼睛，一滴滴泪水顺着他的脸颊流下，诉说着一种悲凉与无奈。

他不知道自己多久没有流过眼泪。

以前的他，即使见到再惨的人间悲剧，早已经麻木的他也不会动容。

这一刻的他，看上去竟然有些懦弱和怯懦。

直觉告诉他，记忆里失去的真相可能是他也无法面对的。

休息了好一会，沈云终于再次戴上头盔，进入了游戏。

无论过去发生什么事情，今生还是要阻止虚拟世界与现实世界的融合，这才是头等大事。

船到桥头自然直，那些秘密在未来的某一天，或许会被揭开吧。

重新进入到游戏后，沈云发现自己身处翡翠湖畔北边的位置，附近看不到什么玩家，只有远处能依稀看到几个人影。

看来头痛那段时间，自己已经失去了方向感，在翡翠湖畔乱跑起来。

他拿出那些爆出的装备，开始检查起来。

锦绣那边的爆出的则是一些黑铁和青铜级别的装备，黑铁占据了大多数，很多是弓箭手的装备。

倒是有一件青铜装备，拨云见月这个身份可以使用。

【布质法袍】（青铜）

一件普通至极的法袍。

使用要求：10级法师类职业

品质：低

耐久：20

属性：防御+4，精神+8

鱼人守护者爆出来一根白银法杖，处于未鉴定状态，沈云也就直接收回了空间戒指。

他有暗金的法杖和水晶球，这件白银法杖相比之下就不够看了。

其他那些装备，沈云也看不上，一并放了进去。

“等等，这个是……”

沈云在查看从鱼人守护者身上采集到的东西时，发现了一张图纸。

【鱼人宝库图纸】：一张记载了鱼人宝库的路线图纸，但是鱼人宝库的钥匙已经丢失，鱼人守护者一直在试图找回。

沈云马上从空间戒指里翻出了一把钥匙：鱼人宝库钥匙。

这是他杀死8级黄金级BOSS暗黑鱼人刺客而得到的东西，应该和手边的图纸有很深的联系。

说不定这宝库钥匙就是暗黑鱼人刺客从鱼人守护者这里拿到的。

沈云翻看了一下图纸，发现宝库竟然就在翡翠湖畔下面。

如果是一般玩家想通过憋气的方法进入水底寻找宝库，必然是极难的。

玩家学习水下屏障魔法，或者是制作水下屏障药剂，这也是30级以后的事情了

沈云却不一样，他有避水珠，完全可以无视水下带来的负面影响。

而且他还有一枚白骨戒指，可以做到黑暗中视物。

将路线图牢牢记住，沈云拿出避水珠，扑通一声跃入了水中。

一进入翡翠湖畔，沈云手中的避水珠就亮了起来。

紧接着，一道透明的屏障在沈云的四周显现，直接把方圆三米的水全部排了出去。

沈云如履平地般在水中走了起来。

别看这只是一个湖畔，但是却非常深，沈云足足下到三百米，都没有到底。

他只能继续下潜，大概到五百米的时候，一座镶嵌在海底岩石的宝库就出现在了他的面前。

沈云谨慎地向四周看了看。

按照他的经验，宝库周围必定会有守护的BOSS。

默默在海底潜伏了一段时间，沈云见还没有动静，便向宝库摸了过去。

他定睛一看，宝库的最中央有一个钥匙孔，钥匙孔下面还有一个凹槽。

沈云拿出鱼人宝库钥匙，插进钥匙孔，然后向右转动。

一阵机括声响起，可大门却纹丝不动，丝毫没有要打开的迹象。

沈云思索片刻，随后拿出来了一堆疾风狼的优质晶核，先放了一颗在钥匙孔下方的凹槽里。

神奇的事情发生了，晶核瞬间就化作了精纯的风系能量，涌入了宝库深处。

沈云按照这样的方法，足足放了75颗优质晶核。

这时候，宝库的大门在剧烈的颤动中，终于缓缓打开。

很多这样的宝库，都是使用魔法阵来驱动的，但是因为缺少维护，所以魔法阵的能量早就耗尽了。

那个凹槽就是用来给魔法阵充能用的，只要把魔兽晶核放进去，就能够让魔法阵汲取能量，从而打开大门。

宝库里面一片漆黑，沈云就算是拥有白骨戒指，也只能看清楚前方十米的距离。

他向四周再度张望了一会儿，见没有什么异常，便走了进去。

就在沈云的身影消失在宝库深处，一个黑色的影子出现在了宝库门口。

“没想到打开宝库的竟然是异世界的冒险者，竟然还有一身暗金装备，很难对付啊，我得想个办法让他们自相残杀才行。”

第127章 蜂拥而至

章节更新时间：2023-04-10 22:53

一个穿着黑色青甲的NPC盗贼从黑暗中显出身形。

他的周围包裹着一种青色的屏障，功能有点类似于沈云的避水珠，但是无论是范围和稳定性都要差上许多，只能堪堪保护住一个人。

盗贼NPC等了一会儿后，也进入了鱼人宝库。

发现眼前一片漆黑后，他马上从身后的背包里拿出一对厚重的异形眼镜戴上，这下才终于看清楚了前方的道路。

宝库大门后是一处通道，大约有三米宽，两边的墙壁光秃秃的。

满意地点点头后，他又拿出了一张传送卷轴。

写好了坐标之后，他将传送卷轴扔到地上，一道传送门突然就出现在了他的身前。

盗贼NPC内心涌起狂喜，在心中笑道：

“嘿嘿嘿，宝库中有很多鱼人守卫，你们这些异世界的冒险者就帮我扫清这些障碍吧！深海中沉睡千年的宝藏，这次我终于有机会触摸到你了！哈哈哈！”

随后，他的身体便遁入黑暗之中，再无踪迹。

翡翠湖畔边，沈云之前杀死锦绣玩家的地方。

一道空间门突兀出现，把在周围的玩家吓了一大跳。

附近的玩家都凑在一起围观，有两个胆子比较肥的玩家便把手伸了进空间门。

见没有异常发生后，其中一个不做任何犹豫，直接走了进去。

另一个玩家舔舔嘴唇，在半分钟之后也进去了。

周围的玩家伸出头张望着，希望他们两个人能带来什么消息，但是这两个人过了一分钟也没有从另一边回来。

终于有人按捺不住，开始前往空间门。

陆陆续续的，足足有六七十人进去了。

大概五分钟后，附近的所有人也几乎都收到了公会或者同伴发来的消息：

翡翠湖畔出现了空间门！

空间门的另一边是鱼人宝库！

宝库！！

听到这两个字，所有玩家都激动起来。

大批大批的玩家开始消失在空间门前，也有许多玩家得到消息后前赴后继地从远方赶来。

即使是曾经游戏界的超级高手，或者翻手为云、覆手为雨的超级公会会长，也都想进来分一杯羹。

这可是信仰第一次有宝库出现！

前前后后半小时，足足有一千二百多个玩家进入宝库。

空间门似乎再也承受不住，直接破碎开来。

还没有进入空间门的许多玩家不由扼腕叹息，一个大好机会就这样错过了。

在宝库中的沈云在杀死前方最后一只鱼人守卫后，打开了旁边一处隔间的大门，进入其中。

里面存在一个没有上锁的宝箱。

随手打开宝箱，沈云从里面拿到了十枚金币。

将金币收好，沈云再一次审视这个宝库空间。

这里的怪物主要是鱼人守卫，密度很高。

关键是，它们每一只都极其吝啬。

没爆出过任何东西，甚至采集术丢上去，也一点反馈都没有。

“前世没有过任何有关鱼人宝库的消息，看来很可能是某个大势力集体出动，默默地把里面的宝藏收入囊中了。”

沈云如此判断。

如果二十级以上的玩家大批量出动，想要攻陷这样一个以10级怪物为主要防守力量的宝库，简直是轻而易举。

更别说玩家学习水下屏障魔法，或者是制作水下屏障药剂，要到30级以后。

沈云走出隔间，刚想继续往前走，突然瞥见一个精灵游侠玩家正在不断的摸黑前进，偶尔闪过的一根根火柴为他照亮前进的方向。

怎么会有玩家来这种地方？

奇怪了？

难道现在已经有玩家获得了避水道具吗？

倒是也有这种可能。

这个玩家也很搞笑，都没搞清楚里面的情况就来了。

用的还是新手村能买到的火柴，甚至没有钱去购买各大城市内都有售卖的探照灯。

沈云悄声走到他的身边，拔出火狐炎刀，冷声道：“你是谁，跟着我进来干什么？”

“哈！”

这个精灵游侠被沈云吓得倒吸一口凉气，手忙脚乱地点燃一根火柴望去。

见到眼前那熟悉的脸基尼，他不由自主地哆嗦道：“云……云……云深不知处……”

“是我，你是跟着我进来的吗？”沈云冷声道，语气中的杀意毫不掩饰。

“是……不对，不是。”

知道沈云要问什么的游侠恨不得似竹筒倒豆子般把话全部讲完：“翡翠湖畔旁边突然出现了一个传送门，我是最先进去里面看的，没想到就来到这里了……”

沈云挑了挑眉毛：“你到这里来的时候，是出现在哪个位置的？”

“门口，就是鱼人宝库的门口，外面还可以看到好黑的水，但好像被什么力量阻隔住了，根本流不进来！”这个游侠知无不言，言无不尽。

“现在一共有多少人进来了？”

“会长告诉我，至少有五六百个吧……”

“你哪家公会的？”

“炸天帮的。”

沈云仔细端详着他道：“炸天帮的人那么胆小，你们以前可是叫炸神帮来的哦？”

精灵游侠哭笑不得。

这位爷，我们炸天帮是拽得没天理，但我也不傻啊，搁你面前拽不是嫌命长吗？

“行，你现在马上回城，我不杀你。”

沈云还是打算放过他，因为无缘无故攻击他会红名，红名状态全属性下降10%。

接下来在这不够宽敞的地带可能还有一场恶战，全属性下降10%对他来说肯定也是有影响的。

当然，也算这个精灵游侠识时务，能沉得住气。

若是沈云刚出现的时候，他攻击了，那么现在他肯定是回新手村了。

“好，我现在就死……”精灵游侠回过神来，愣了愣道，“您真的放我回去？”

沈云不耐烦地抬起手中的刀，精灵游侠立刻使用了回城卷轴。

等到最后一秒即将传递的时刻，这精灵游侠一脸深情地道：“云大大，其实我是你的粉丝来着，原来你果真和传闻中的一样，喜欢男人，可惜今生我性取向正常，不能与你作伴，再见啦！我叫炸天帮—黑光。”

沈云一脸冷漠，早知道还不如杀了这货！

等到传送光芒彻底消失后，沈云开始思考自己的处境。

宝库只有一条通道，现在他毫无疑问处于第一梯队，后面的玩家都还没来得及赶上来。

自己继续前进，肯定也能行，但是前面的怪物清理起来会越来越费时间。

这样一来，后面的几百号玩家肯定能赶上，到时自己一定会成为众矢之的。

被围堵在这三米宽，五米高的空间里，想要逃脱就难了。

黑色暗流的悬赏花红还挂在论坛呢。

第128章 混入队伍

章节更新时间：2023-04-10 22:54

于是，沈云释放了一次雷电磁场。

雷电磁场 ：你可以向周围五百米区域释放雷电磁场，对范围内的所有生物进行探查（含隐身单位），准备时间10秒，冷却时间10分钟。

顿时，一个立体空间图浮现在了浮云的脑海中。

大量玩家正在缓慢地向他这个位置前进，其中也包括若干个隐身的玩家，粗略一数也有两三百个，这还只是在探测范围内的。

沈云甚至还在其中见到了一位熟人，也是帮过自己，同样也被自己坑过的香槟怪盗，首富之女，张文君。

而他正在前进的前方，则有着大量鱼人护卫。

至于再前方的情况，沈云就看不到了。

这个宝库着实有点大啊，也不知道里面究竟隐藏着什么……

知道了周围的情况，沈云直接收起无关装备，切换为拨云见月的身份。

他走进隔间里，藏在了大门口。

不多时，沈云听到有玩家的脚步声。

透过门缝，可以看到外面昏暗的光线。

随后，三个玩家对话的声音传入了他的耳中。

“妈的，究竟是谁那么屌，一路上这么多空间全部搜刮干净了，我们连口汤都喝不到！”

“好像是炸天帮的黑光，据说是炸天帮新招募的一个玩家。”

“原来是炸天帮的，这就不奇怪了，这个破帮派整天就找些稀奇古怪的人进来！”

“别废话了，我们快点往前走，等会人就多起来了，我们的领先优势会越来越少！”

“走！”

过了大概两分钟，又有三波人进入了隔间，但是人数都非常稀少。

在第五波人的时候，沈云终于感受到了纷乱的脚步声，嘈杂的对话声。

等这一波人进入以后，沈云一下子从门口闪了出来，直接混在了人群里。

“喔，我就说啥都没有吧，前面的哪会放过这等好机会。”一个是兽人战士转过头来对沈云说道。

借着团队内昏暗的探照灯，细看之下，兽人战士才发现自己讲话的对象错了，连忙道歉：“不好意思，我看错人了，看错人了！”

沈云带着和煦的笑容，示意没有关系。

见沈云转身离开后，兽人战士大喊道：“老胡，你个王八蛋，又跑哪里去了？”

“我不就在这吗！？你鬼叫个屁！”另外一个人类战士向前一步道。

“那刚才那个是？”

“这么多人，这么暗的环境，鬼知道是哪个，赶紧跟上大部队了！”

“也是，也是！”

就这样，沈云无惊无险地成功混入了第三梯队中。

这得益于进入玩家所属公会的繁杂，也得益于鱼人宝库环境的昏暗。

第三梯队仅仅向前走了一分钟，很快就遇上了前面四波玩家。

这些玩家已经有几个死亡变成尸体，其他的正和十个鱼人护卫激战。

前期沈云清了大批怪物，为玩家们深入鱼人宝库造就了许多便利。

而第一段路的畅通无阻，也使得最前方的玩家掉以轻心，没看清楚就被十只十级怪物缠住了。

在失去了肉盾坦克的牵制，弓箭手和法师就像是靶子一样，迅速倒下。

沈云在内的这些玩家见状，也不去帮忙，纷纷打起了自己的小算盘。

“你们看别看着，过来帮忙啊！”正在打怪的玩家怒吼道。

可这群玩家依然没有理会他。

能够以最快的速度到达9级，并且很可能是被公会奖励分而到月神石的玩家们，都很清楚什么是当前最重要的。

马上这群人里就有人组织起来：“坦克到前面来，战士在中间，法师和弓箭手靠后，牧师垫底，有中级血量药剂的贡献一下，前面的怪物应该还有不少，我怕坦克扛不住。”

一行人马上调整站位，沈云也借机来到了队伍的后方，挑了一个比较中间的位置。

由于通道的狭窄，大家相互都靠得很近，让沈云顿时觉得身上非常难受，仿佛如芒在背。

颇有一种想要大杀四方的想法。

对此，他只能不断的使用系统自带的一键刷新污垢，来抵抗这种难受的感觉。

队形调整完后，前面的那些玩家也已经被十只鱼人护卫杀得差不多。

期间，还有两个玩家想把鱼人护卫引过来，但是还没有机会靠近大部队，就被鱼人护卫三下五除二解决了。

“出发！”

大部队一开动，效果立刻就不一样，前面的肉盾直接拉住鱼人守卫。

鱼人护卫的攻击对于10级玩家来说相当高，前排的血掉得很快，为数不多的牧师加血也加不过来。

但是大家贡献的中级血量药剂，甚至还有不少高级血量药剂，确实解了燃眉之急。

沈云和其他法师一刻不停地念着魔法咒语，时不时扔个小火球出去。

他连法杖和水晶球都不敢拿出来，只拿出来法师诞生必送的白板法杖来装模作样。

沈云这是生怕一不小心，打出来个高额伤害被人给惦记上。

这种宝库争夺战肯定是枪打出头鸟。

其他的法师玩家虽然嘴上没说什么，但是看向沈云的眼光都是有些瞧不起。

你这家伙哪个公会的？

青铜法杖没有就算了，竟然连黑铁法杖都没有？

还在用白板法杖的玩家，一定也不是什么公会培养的核心对象或者是公会高层。

这些玩家都懒得搭理沈云。

沈云也乐得清净，附近玩家挤来挤去已经快把他弄疯了。

要是再有人过来搭话，他指不定现在就大开杀戒，要你们见识一下云神之怒。

在ID为“风雪自由人”的玩家带领下，团队一路势如破竹。

最后一战更是同时激战两个白银BOSS，在损失了几乎所有的前排玩家和一半的战士后，玩家们终于来到了尽头。

期间，他们也找到了不少隔间的宝箱，但开出来的都仅仅只是些金币而已。

至于后面赶来的玩家，因为这一个梯队人数众多，看上去也同仇敌忾。

而且全部堵在前面，所以他们也只能暂居后方干着急。

人族战士风雪自由人也是老牌玩家，虽然因为年纪比较大，早已经从各种排行榜中除名。

但是丰富的经验使得他能够带领这样一直散兵游勇突出重围，也实属不易。

家有一老，如有一宝。

到达尽头的那扇门后，他是能够停下来仔细观察，可不代表其他贪婪的玩家会继续听他的。

只听见破门而入的声音响起，一个潜行的盗贼一脚踹开门冲了进去。

其他玩家见状，纷纷跟上，生怕自己错过了什么。

风雪自由人在最前面被你推我桑，最后也只能无奈摇摇头，跟了进去。

沈云也皱着眉头，在玩家的“簇拥”下进入其中。

这一处空间对比之前的隔间，大的出奇，大概有两百平米。

就算来的人全部聚集于此，挤一挤的话，空间也是足够的。

没过多久，空间内就站满了人。

而最先走到这里的盗贼门已经在开锁中间的一个巨大宝箱。

第129章 愤怒的海潮

章节更新时间：2023-04-11 21:33

正在开锁的盗贼突然摆烂般，直接放弃了，摊手道：“他奶奶的，要30个10级盗贼才能开启这个宝箱！”

“30个10级盗贼！？”

“我们这里不够啊，最多就十几个！”

“对啊，这可怎么办，那道传送门已经关了啊！”

沈云听到这里，心中一动。

他第一次听到传送门已经关闭的消息，也就是说现在这帮人不会再有增援了。

沈云对于设置传送门把许多玩家带过来的人，还有着些许感激。

如果真要他来找三十个盗贼，还得带他们下水，那工程量可就大了。

这一次，众多玩家一起开荒，推进的速度极其快。

要是独自一人，经验自己固然全部能够拿到，可又得浪费不少时间。

而且一路上都没有什么像样的东西，显然所有的宝贝都集中在了这个长四米，高两米的巨大箱子里。

老实说，沈云玩信仰那么多个年头，这么大的宝箱他也没有见过几次。

本来以为这里只是一个小宝库，现在看来并非如此。

至于盗贼不够，他并不担心，潜行技能现在越来越多玩家拥有了。

尤其是大公会的盗贼们，能冲出新手村的基本都会。

所以，现在这个空间内，指不定隐藏的盗贼数量就超过三十。

果不其然，沈云刚有这个想法，立刻有盗贼现身道：“我来帮忙。”

“我也来。”

“我刚好在这里。”

好几位盗贼连续现身，但始终还是没有凑够三十人。

大家也表示理解，毕竟能选盗贼这个职业的，多数都会多几个心眼。

场面一时之间陷入了僵局，如果没有凑满三十个盗贼，谁都暂时没办法从宝箱里拿走东西。

就在大家一筹莫展时，几个大公会的玩家们纷纷收到了消息，开始抱团。

像天痕、一品逍遥居、论侠行道和风雪夜归人等十大公会，以及他们下属的一些卫星公会玩家们，都聚集到了一起。

这里可以看出，十大公会之间也并不是铁板一块，有利益的地方就有争夺。

天痕、一品逍遥居、论侠行道和风雪夜归人明显关系更近一点。

其他五家靠得比较近，黑色童话、四海联盟、极道公会、逐鹿公会和封刀公会也聚在一起，做好了攻守同盟的准备。

当然，黑色童话由于在月神石上决策失误。

出新手村的玩家都没多少，来到这里的玩家更是只有两个。

而还有一家十大公会云上挽歌，也是十大公会中吊车尾的那一个。

这一公会的数十个玩家和散人玩家们混在一起，看起来最没有竞争心。

事实也是，云上挽歌这个公会的会长不喜欢拉帮结派，但同时也限制了公会进一步扩张的可能性。

最新一期，华夏观察者评选出的十大公会排名是这样：

1.天痕公会

2.黑色童话

3.一品逍遥居

4.极道公会

5.四海联盟

6.逐鹿公会

7.论侠行道

8.风雪夜归人

9.封刀公会

10.云上挽歌

云上挽歌敬陪末座，与前面的公会在实力上有着明显的差距。

因此，云上挽歌身后，有不少公会都对这个位置虎视眈眈。

十大公会各自集结，一些大型公会和中等公会也开始相互联手。

在这样的形势下，不联手就是死路一条。

相比之下，散人玩家是最为弱势的。

在场的接近千人的队伍里，只有不到百人。

其他各个团体都开始互相接触，商讨该如何划分宝箱的好东西的时候。

散人玩家们只能傻傻地站着，没人组织，没人呼吁，就像待宰的羔羊。

大概二十多分钟后，那些大团体应该是达成了一致。

几家各走出一些盗贼，向着巨大的宝箱而去，要联手将其开启。

沈云自从到达这里后，注意力就没有集中在现场的玩家身上。

凭借他对信仰宝库规则的了解。

如此巨大的一个宝箱，最终关卡只是对付两个白银BOSS？

沈云打死都不会相信。

这个宝库肯定还有隐藏的危险，只是不知道在哪里。

他另一个在意的点就是那个空间传送门是谁做出来的。

玩家也有可能，不排除有顶级玩家背靠超级公会，拿到了定点传送卷轴和这个等级几乎不可能出现的水下屏障卷轴。

但这个可能性很低。

沈云还有一个猜测，就是等级不高的NPC。

如果类似于蒂姬那样的传奇级NPC，她一个人一条腿就能轻松横扫整个鱼人宝库。

所以这个NPC很可能是自己没有攻陷宝库的能力，所以借助玩家的力量。

这是沈云目前能想到的两个可能性之一。

他的话，会更倾向于后者。

所以，他的注意力一直集中在可能突然出现的NPC身上。

直到盗贼团队联手走向宝箱，沈云趁着大家都在关注宝箱，不露痕迹地移动到了这个空间的入口。

前面人挤人的环境，已经让他难受到无法接受的程度。

而且如果事情和他想象得有点出入，那么他也会坐镇在这唯一出口。

谁来谁死。

可宝箱的开启会不会顺利呢？

三十个盗贼一起走到宝箱前，使用了开锁技能。

巨大的宝箱在十秒后突然亮起了金色的光芒，然后宝箱的盖子终于缓缓地抬起。

三个离得近的盗贼马上低头，伸出手想向里面摸。

可还没伸过去，一股澎湃的力量从宝箱中汹涌而出。

狂暴的风刃刹那间将那三个凑上前去伸手的盗贼秒杀。

沈云看得很清楚，这是一个瞬发的五阶魔法，风刃术。

“哈哈哈！我终于出来了！老子被困在这里太久了！！”

一个衣衫褴褛的鱼人出现在了众人面前。

这个鱼人跟之前遇到的那些鱼人护卫不一样。

首先，他穿了衣服。

其次，他裸露出来的部分，鳞片是金色的，在鱼人族中的地位应该不一般。

这个鱼人红色的眼珠子映着凶狠的光芒。

“这么多废物，敢觊觎鱼人族的宝藏，去死吧！”

“水瀑术！”

狂暴的水流从鱼人的四周开始向着四周冲击，大量的玩家呼喊着被水流席卷而去。

诡异的事情发生了，这水瀑术竟然开始冒着沸腾的热气，很快大量玩家就倒了下去，然后无奈地化作白光离去。

沈云眯着眼睛看着这个鱼人，已经能够让水瀑术增加属性上的第二变化，这个鱼人的实力应该不简单。

探查术很快就将鱼人的信息反馈了过来。

【鱼人王子】（黄金）

亚特兰蒂斯被流放的鱼人族十四王子，原来为传奇级实力，因为被封印时间过长，实力下降至黄金级。

等级：15

血量：高

攻击：极高

魔力：高

技能：水球术，水瀑术，水牢术，风行术，风刃术，寒冰霜爆

也有谨慎的玩家刚听到鱼人王子的声音不妙就开始向着门口逃去，守株待兔的沈云哪会放过这个机会。

两手一翻，深海水晶球和火焰法杖已经分别掌控在手中。

“蔚蓝之中唤起层层波涌，翻滚的洪流似精灵的咆哮，启航吧！海潮！”

沈云最后用精灵语吟唱的“海潮”两个字几乎是喊出来的，蕴含着难以平息的怒焰。

本来他就是极端讨厌有身体接触的怪人，也还好是在游戏里。

如果是在现实中，他早就把这边的人全部收拾一遍。

这一次的海潮仿佛响应着沈云的心情，比沈云之前使用的时候要狂暴凶猛两倍有余。

高高跃起的海浪汹涌澎湃，以泰山压顶之势砸向了前面的玩家。

那些玩家里正好有几个，是之前看不起沈云拿着白板法杖的法师玩家。

此时此刻见到如此大范围的魔法，被他信手拈来地快速使用出来。

再看看他手里虽然隐藏着光芒，但肯定不是凡品的水晶球和上品法杖。

哪里还不知道这货是个扮猪吃老虎的主！

他们纷纷不可置信地睁大了眼睛，脑海中刚闪过错失了结识此等高手的想法时，就被启航的海潮压成了尸体。

前有海潮，后有带着高温的水瀑术。

大局已定。

第130章 连续击杀

章节更新时间：2023-04-11 22:59

精灵语加持下的海潮可以轻松打出1000以上的伤害。

15级黄金级BOSS的魔法，根本就不是现阶段玩家可以抵抗的。

想要围剿黄金级BOSS，特别还是这种擅长魔法的，至少需要高出当前BOSS五级以上。

不然前排根本就挡不住强大魔法的肆虐。

沈云看着空无一物的空间，心中毫无波澜。

而他身上的红光，已经快发黑了。

这一次他杀的玩家虽然比不上鱼人王子，但远比在新手村还多，足足有347个。

这波红名，沈云还是打算回城以后拿钱了事。

只是现在受到红名影响，全属性下降了10%，对他当前的战力有一定的影响。

以后看来还是要拿到一些杀人不红名的道具才行。

鱼人王子也注意到了沈云的存在，诧异地看了一眼海潮魔法的声势和伤害，鱼人王子的眼中也多了一分凝重。

还没等海潮结束，沈云的吟唱声再度响起：

“灼热的火焰精灵，请召唤无边的怒炎，坠下绯红焰火，覆灭吧！火雨降临！”

火雨降临（8阶）：召唤火雨坠落在指定8×8米的区域，且火雨范围内的敌人每秒将受到等同于魔法攻击力×1.3的火属性伤害，持续时间12秒，技能消耗 750点魔力值，吟唱时间3.5秒，冷却时间7分钟。

这一次，沈云的目标是身后的位置。

肯定不是所有玩家都进入了宝箱所在的空间，一定会有玩家进行伏杀。

果不其然，当大范围的火雨落下，七个盗贼直接从潜行状态中被直接打出，张文君就在其中。

其中有一个沈云不认识的盗贼，离沈云仅仅只有一米，看得出来是想要伺机偷袭他。

可是还没来得及，就被无边的火雨笼罩在了其中。

火雨降临的攻击力还要在海潮之上。

12秒的持续伤害可是相当于沈云的魔法攻击力，加上精灵语的双倍伤害，每一秒的秒伤都是破千的。

火系魔法和雷系魔法，无论在哪个游戏里。

这两系魔法在魔法攻击力上，都排在前列。

很快，海潮和火雨降临两个魔法已经化作元素渐渐消失。

令沈云意外的是，竟然有两个人活了下来。

更确切的说，一个是玩家，一个是NPC。

张文君肯定是依靠着不知道哪里买的复活卷轴再度爬起来，她没有任何犹豫地又拿出一个卷轴使用。

然后快速钻进了刚刚出现的一个传送门中。

沈云有点哭笑不得。

好吧，这个败家娘们又用了个稀有道具。

另外一个男性盗贼NPC喘着粗气，一身暗色刺客装变成了破布条，头上的血条也只剩一丝血皮。

这个NPC的等级并不高，沈云一个探查术下去，立刻就把他的老底挖了出来。

【哈姆】（白银）

等级：11

职业：盗贼

血量：7500

攻击：191-221

力量：63

防御：32

敏捷：125

感知：28

反应：77

基本魔法抗性：25%

技能：潜行，影遁，背刺，斩击，加速，淬毒，信仰之跃

他阴狠地看着沈云道：“该死的法师，被你阴了！你害我损失了一件保命装备！这次我要你死！”

盗贼NPC开启加速技能，化作一道残影来到沈云的身边，可令这盗贼NPC感觉道背后一凉的是，一个硕大的火球早有准备般径直撞向他的脑袋。

“竟然是双重吟唱……我竟然遇到一个会双重吟唱技巧的异世界冒险者……”

哈姆整个人瘫倒在地上，失去了声息。

沈云默然不语，倒是觉得这个白银NPC还挺懂行。

双重吟唱这种技巧，一般只有高级NPC那边才能知道。

沈云还没来得及看哈姆爆出来些什么，一股劲风突然杀到了他的背后。

鱼人王子以极快的速度来到了沈云身后，一把金色的三叉戟冲着沈云的背后刺去。

一直警惕的沈云就地一滚，躲开了致命一击。

如他所料，探查术用在黄金级BOSS得到的信息，已经不能全信了。

这货竟然还是个魔武双修。

随着鱼人王子的突击，整个空间内所有的尸体全部化作了一道道白光，自动回城去了。

沈云心下了然，这个鱼人王子，还能从尸体中吸取力量。

现在那些尸体没有了力量，也被强制送了回去。

这下好了，沈云还在担心有些玩家处于死亡视角，会看到他变换身份，现在最后一丝顾虑也解除了！

可以放开手脚和这个鱼人王子大干一场了！

鱼人王子看到沈云背对着他，后门大开，立刻发动了冲锋技能，瞬间就来到了沈云身后。

他的眼中闪过嗜血的光芒，金色的三叉戟闪烁着致命的光芒戳向沈云的头颅。

第131章 形势危急

章节更新时间：2023-04-12 11:21

下一刻，一对手背处嵌着狼头的手甲出现在了鱼人王子面前。

金色的三叉戟与之碰撞，发出了剧烈的爆鸣声。

沈云稳稳地架住金色三叉戟，头顶飘起一个伤害。

-35

看来鱼人王子的力量在他之上，只是差别不会很大。

沈云两手一挥，隔开金色三叉戟，对上了鱼人王子惊讶的双眸。

“你这个精灵，怎么又变成了一个游侠，你刚才还没有游侠的气息，明明就是一个法师，我的感知不可能会出错。”

鱼人王子感觉到不解。

这时，沈云身上顿时浮现出青色的光芒，那光芒化作了一个巨大的青色狼头。

狼嘴大张，将他的身体完全覆盖在内，贪狼之魂技能已经开启。

鱼人王子迪亚斯低吼道：“贪狼之魂！？我夜以继日寻找多年的贪狼王装备，原来大部分都在你的身上，你们这些该死的异世界冒险者！！”

沈云这时也感觉到鱼人王子身上散发的魔力感觉比之前还要强大，为了查清楚他当前的强度，他又释放了一次探查术。

【鱼人王子迪亚斯】（伪·暗金）

亚特兰蒂斯被流放的鱼人族十四王子迪亚斯，原来为传奇级实力，因为被封印时间过长，实力下降至黄金级。吸收了异世界冒险者身体中残存的力量，目前暂时恢复至暗金级。

等级：15

技能：水球术，水瀑术

由于鱼人王子迪亚斯提升到暗金级，沈云获得的信息更少了。

但是获知了他的姓名和等级，也说明了两者的差距没有大到不可逾越。

没有多想，沈云握紧火狐炎刀，立刻和鱼人王子迪亚斯贴身缠斗起来。

要说沈云比较怕的怪物类型，绝对是魔法大拿。

超大的攻击范围，让沈云引以为傲的闪避能力全部成了无用功。

上次他在黑岩山对战月神神殿的候补神使，传奇级的洛时，简直毫无还手之力。

要不是凭借着强大的魔抗，以及比刺客潜行还要优越的神隐技能，沈云也难以逃过。

既然鱼人王子迪亚斯看到自己是个法师，就来上贴身肉搏，那么沈云当然不会放过这种机会。

而且，暗金级的魔武双修NPC，魔法已经如此强悍，近战强又能强到哪里去。

正如沈云所料，鱼人王子迪亚斯虽然具备极强的魔法能力，但是近身缠斗就完全不够看了。

沈云一刀又一刀连绵不绝地砍在他的身上。

而鱼人王子迪亚斯的攻击，不是每次被沈云早有准备的格挡住，就是被他闪躲开来。

-376

-323

-601

由于还是试探状态，沈云没有开启阳炎之力，所以攻击力上略显不足。

短短的一分钟时间内，鱼人王子迪亚斯就被磨掉十分之一血。

沈云大概估计了一下，他的血量应该在8万左右。

是目前他遇到过的血量最多的BOSS。

鱼人王子迪亚斯越打越是心惊，眼前的这个异世界冒险者反应极快，往往能以非常古怪的姿势躲开自己的攻击。

被他一直拿刀砍，甚至都没有击中过他一次！

可自己的攻击、防御和敏捷属性应该还在他之上，却被他打得毫无还手之力。

要做些改变了！

瞬移！

鱼人王子迪亚斯立刻更改了战斗方式。

以彼之短，攻敌之长，这种事情他不能再继续做下去了。

拉开十米距离后，一股极致的寒冷从他的身上散发出来。

沈云马上意识到他在准备的魔法，10阶战魔法寒冰霜爆。

在第一次使用探查术的时候，沈云就留意到了这个魔法。

能够冻结空间的大范围冰系魔法，真要给他释放出来，沈云离死也就不远了。

开启疾驰技能，沈云几个箭步加冲刺，就来到了鱼人王子迪亚斯身前。

就在此时，迪亚斯的脸上出现了一抹诡异的笑容。

沈云看到他的表情，眉头顿时皱了起来，周围的冰元素突然变作了水元素。

在不到十分之一秒的时间内化作了一个直径为两米的大型水球，将沈云整个人困在了里面。

刚才的那一幕，就好像是沈云直接钻进了迪亚斯的预先设置好的陷阱里。

形势急转直下。

第132章 解放：圣炎

章节更新时间：2023-04-12 15:49

常在河边走，哪能不湿鞋。

战斗的形势瞬息万变，任何时刻都可能落入下风。

这也是战斗给沈云带来的美妙之处。

尤其是在面对同等级，甚至强大过你的对手时，每一分每一秒都可能出现新的变化。

“哈哈哈！你的近战实力确实不错！”迪亚斯哈哈大笑起来，能够逆转劣势，他也非常有成就感。

为了打击沈云的信心，他继续嘲讽道：“但是你的智慧比起我来，太差劲了！把水元素伪装成冰元素，这是我的天赋能力，没想到吧！”

“死在我这一招的人没有几千，也有几百了，你就乖乖在水牢里等死吧！”

“我的下一个魔法，将会把你变成可怜虫做的冰雕！”

迪亚斯那嚣张、不可一世的笑容，好像已经拿到了本次战斗的胜利。

沈云依旧保持着冷静，大脑在一秒的时间内就闪过诸多想法。

水牢是八阶魔法，已经快进入九阶战魔法级别了。

但在沈云眼中，这个魔法在困敌方面，比战魔法还要厉害得多。

想要水牢消失，有两种方法，一种是等够十秒，这个魔法只能够持续十秒的时间。

另一种就是打够一定的伤害，自然能够破除水牢。

自己现在的攻击力很多是火属性伤害，就算开启阳炎之力，在水中也会遭到大幅度的削弱。

更何况以迪亚斯的实力，沈云估计这个水牢至少要打出一万以上的伤害才能够破除。

这点几乎不可能做到了，可是如果等十秒。

迪亚斯一定会趁机完成寒冰霜爆这个魔法，到时候自己肯定死得不能再死。

不能再犹豫了。

沈云立刻发动了火狐炎刀上那个自己从未使用过的技能。

解放：解放圣火灵狐晶核属性对装备的压制，大幅度提升装备属性。解放后，该装备三天内将无法使用。

漆黑的火狐炎刀上，那一层厚重的黑色忽然皲裂开来，黑色碎片不停地掉落。

待黑色全部脱落后，原本的宽刃短刀开始被圣洁浓郁的白色光芒所包裹。

圣洁之光传递到沈云身上，将原本束缚着他的水牢完全驱散，回归成了平静的水元素。

待光芒散去，一把苗刀样式的装备出现在了沈云手中。

整体刀长一米五左右，刀身细长。

红色的刀柄上面雕刻着精美的纹路，两颗破碎的晶石和刀柄完全融入在了一起，释放出淡淡的、温暖的光芒。

细长的刀身不知道是由什么材质制成，看上去寒光闪闪，锋利无比。

美中不足的是，刀身上遍布着斑斑锈迹，给华丽的火狐炎刀增添了几分古老苍凉之感。

【圣炎】（传奇）

火狐炎刀的解放状态，能够充分发挥圣火灵狐晶核的力量，解放期间会消除使用者的一切负面状态，持续时间15秒。

使用要求：近战类职业

品质：极高

耐久：836

攻击：2146-2755

属性：力量+350，精神+150，每次攻击时附加100%的火系伤害。

火焰刀气：每次斩击将会释放长约3米的圣炎刀气，对敌人造成150%的伤害，最远攻击距离20米。被圣炎沾染的敌人每秒将损失500血量，持续10秒。

净化：圣炎之刃能够对黑暗类怪物造成三倍伤害。

沈云握着圣炎，眼神炽热。

这件装备现在的属性，妥妥的是100级传奇装备才能够拥有的。

没想到火狐炎刀的解放状态，能让自己在11级的时候就握着一把满级的传奇级装备。

满级的传奇级装备，就连10级的传说级装备都无法比拟，这就是等级带来的绝对优势。

沈云握刀的手一用力，一股乳白色的火焰突然遍布整个刀身。

斑驳的锈迹完全被白色的火焰所覆盖，让圣炎这把刀看上去圣洁无比，仿佛是世间罪恶的最完美克星。

“这……这是什么力量……传奇级装备……这股气息……”

鱼人王子迪亚斯周围的冰元素完全失控了，他哆哆嗦嗦地伸出手指着沈云手中细长的刀。

沈云眼神一冷，手中的圣炎猛地一划。

一道三米长的火焰刀气呼啸而去，以雷霆万钧之势击中了迪亚斯。

“啊！”

迪亚斯身上燃烧起来乳白色的火焰，一个-7362的数字从他的头顶飘了起来。

-500

-500

-500

……

火狐炎刀解放后，沈云的基础攻击力达到了2958-3567。

刀气伤害使得增幅50%，圣炎还能够附加一次和普通伤害同等效果的火焰伤害。

扣除迪亚斯的不算强的防御力和魔法抗性，打出7000的伤害非常轻松。

沈云也不给迪亚斯再说话的机会。

他连续挥舞了十次火狐炎刀，密集的火焰刀气带来了高额的伤害。

“啊！啊！”

迪亚斯发出两声惨叫以后，就倒在了冰凉的地面上。

这把恐怖的100级传奇级武器，眨眼间就将嚣张不可一世的迪亚斯彻底斩杀！

第133章 相同的线索

章节更新时间：2023-04-12 21:51

“结束了！”

十五秒的时间很快过去，圣炎又变成了以前的火狐炎刀，被送进了沈云的空间戒指里。

当沈云想再次把它拿出来时，系统却提示：该装备正在休眠中，无法召唤。

这时候，他的耳边又响起了熟悉的系统公告。

“华夏区公告，玩家云深不知处成功击杀暗金级BOSS鱼人王子迪亚斯，成为华夏区第一个击败暗金BOSS的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家云深不知处暗金宝箱一个，赐予特别称号：怪物猎人（暗金）。”

“世界公告，玩家云深不知处成功击杀暗金BOSS鱼人王子迪亚斯，成为世界第一个击败暗金BOSS的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家云深不知处传奇级任务线索一条。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

虽然只是暂时的暗金级BOSS，但毕竟也是暗金。

因此系统还是认定沈云杀的成就。

其实，沈云感觉鱼人王子迪亚斯除了基础属性不如同级的暗金级外，在技能和智慧上甚至还要超过暗金级。

好歹他也是传奇级跌落下来的BOSS。

带来的收获也是极多。

沈云先是看了一下收到的任务线索。

【任务线索】：前往地狱骷髅城寻找死灵法师穆斯塔，他需要你的帮助。

这个任务线索，似曾相识……

沈云又翻出了以前击杀暗黑鱼人刺客，黄金BOSS首杀奖励的任务线索：

【任务线索】：前往地狱骷髅城寻找死灵法师穆斯塔，他需要你的帮助。

这两个线索竟然是一模一样的……

系统应该不会坑自己，反正地狱现在也去不了，先放着吧。

沈云更关心鱼人王子迪亚斯爆出的物品，暗金级应该有好东西。

【贪狼戒指】（暗金）

传奇级魔兽贪狼王的晶核制成的水晶戒指，能够提升你的作战能力。

使用要求：10级近战类职业

品质：极高

耐久：108

攻击：35-45

属性：精神+33，体质+10，幸运+5

坚韧：降低20%的眩晕效果

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受5000伤害，超过5000伤害后将会消失，准备时间1.5秒，冷却时间30分钟。

是贪狼套装的部件，话说这个迪亚斯之前也说他寻找过贪狼装备，看来并不是假话。

可是他为什么没有使用贪狼之魂？

沈云转念一想就明白了。

迪亚斯应该只是在走魔武双修的路子，并不是真正的魔武双修，不然近战不至于拉胯成这样子。

他的本职应该只是法师，用不上战士的装备。

连有名字的法师NPC都对这贪狼套装产生兴趣，看来这一身装备还真有其过人之处，沈云也想看看凑齐十件套会有什么套装属性。

这件贪狼戒指对他战斗力的帮助不算特别多，沈云已经能够免疫眩晕，所以坚韧这个被动相当于给了个寂寞。

倒是加了5幸运值，让沈云有点意外。

加幸运的装备非常罕见。

另一件也是武器类的装备，可惜他用不上。

【王族三叉戟】（暗金）

鱼人族王族拥有的高级兵器。

使用要求：15级战士类职业

品质：极高

耐久：115

攻击：108-117

属性：力量+31，暴击率+10%，附加6%的水属性伤害

水流冲击：攻击时有1%的概率触发5阶魔法水流冲击

鱼人召唤：召唤1只15级鱼人为你作战，准备时间5秒，冷却时间30分钟。

这把暗金级的王族三叉戟绝对是当前的极品装备，光是增加的攻击力都非常可观。

三条属性就算了，还附带了两个技能。

沈云先把三叉戟放进空间戒指，然后收走了一些药剂和金币，便走向了巨大的宝箱。

低头看去，里面有数不清的金币和珠宝，最上面则是放着四件东西。

沈云拿起卷轴一瞧，顿时看直了眼。

第134章 亚特兰蒂斯

章节更新时间：2023-04-13 18:30

【亚特兰蒂斯传送卷轴】：使用后，你可以传送至特殊城市亚特兰蒂斯。

竟然拿到一张亚特兰蒂斯的传送卷轴！

正常来说，这座城市是在大多数玩家五十级以后才出现在大众视野中的。

亚特兰蒂斯是海神波塞冬曾经居住过的城市，也是信仰最知名的水上都市。

这里的奇珍异宝，珍馐百味都是大陆上的城市找不到的。

因此，只要你去过一趟亚特兰蒂斯，肯定能发一笔财。

光是那里珍奇华贵的物品，就是许多人所拼命追求的。

亚特兰蒂斯还有一个称呼，就是隐藏职业最多的城市。

不少超级玩家的隐藏职业都是在这座城市里得到的。

对沈云来说，这个城市也有许多价值，光是他知道的，这里就有一个传说级的任务。

最最关键的是，他曾经接到的神级任务，就是从这里起步的。

如果能再去一次亚特兰蒂斯，他就能够再次去接到那个任务。

那本记载着世间所有魔法的智慧之书，他一定要将它再次拿在手中！

但是也要注意一点，亚特兰蒂斯对于法师玩家来说更友好。

因为这座城市的所有NPC都是修炼魔法的。

如果是法师类职业的玩家，在亚特兰蒂斯也更容易收获NPC的好感度。

对于近战玩家来说，获得NPC好感度的难度就要高上不少。

整个宝箱里，最值钱的应该就是这张卷轴了。

亚特兰蒂斯，能带给玩家无限的可能性。

沈云郑重地收好这张卷轴，拿起另一把宽刃刀看了起来。

【贪狼之刃】（暗金）

镶嵌有传奇级魔兽贪狼王晶核的利刃，具备着强大的攻击力

使用要求：10级近战类职业

品质：极高

耐久：134

攻击：120-131

属性：力量+38，暴击率+12%，攻击时有2%的概率产生摧毁效果

贪狼咆哮：发动后，下一次攻击贪狼之刃上将附近贪狼王的虚影，对敌人造成170%的伤害，并触发贪狼咆哮技能，对虚影中心3×3范围内的敌人造成3秒眩晕状态。准备时间2秒，冷却时间7分钟。

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受5000伤害，超过5000伤害后将会消失，准备时间1.5秒，冷却时间30分钟。

又是贪狼王系列的装备，这样一来，他就有六件此系列的装备。

离10件的目标越来越近了。

而且这把贪狼之刃有2%的几率会产生摧毁效果。

信仰世界的场景当然是可以破坏的，例如城墙，只要你的伤害够高，把城墙的耐久打没就行了。

但是摧毁属性就不一样，只要触发，就可以无视耐久度，直接将其摧毁。

至于摧毁属性，对于玩家也有效果。

一旦触发，就是三倍伤害。

总的来说，虽然贪狼之刃比不上火狐炎刀，但是也肯定是暗金级里的极品武器类装备了。

作为这几天火狐炎刀的替代品也是足够了，而且这把宽刃刀重量一般，用作单手兵器也没有问题。

到时候等火狐炎刀回来，走双刀流。

有了精通双手武器这个被动技能，就可以让自己通过两件武器类装备获得更高的攻击力。

对于贪狼之刃这样的及时雨，沈云已经很满意了，他看向了最后两件物品。

首先是一颗很大的夜明珠，沈云一只手都包不住。

【清影宝珠】：使用后，你可以转职为隐藏职业清影刺客

没想到是能够转职为隐藏职业的道具！

沈云也不想玩刺客，所以铁定是要拿出去卖的。

现在拿出去，肯定是一个天价！

以物易物也能换回许多好东西。

放回空间戒指以后，沈云拿起最后一本书。

【迪亚斯的日记本】：鱼人王子迪亚斯的日记本，里面记载着不少秘辛。

日记本？

沈云开始翻阅起来。

日记是从迪亚斯三岁开始叙述的：

“我出生在亚特兰蒂斯的鱼人族王族，在这座神明真正生存过的古老城市，我们鱼人族也算一方大族。

鱼人族王族更是出了无数帮海神大人建功立业的先辈。

我也梦想着成为他们那样的强者……”

这鱼人族王族果然天赋异禀，人类三岁的时候还在穿开裆裤，这个种族竟然已经能写长篇日记了。

前半部分的日记里，迪亚斯都在说明自己是如何如何努力，在8岁就提升到了暗金级实力。

当他踏入暗金级巅峰后，却足足停留了七年，也没能够触摸到传奇级。

迪亚斯愤怒了，我这样的天才人物，怎么能止步于暗金级呢！

于是，他决定剑走偏锋，窃取了海神宫的至宝，其中一件是职业试炼卷轴。

读到这里，沈云眼睛一亮。

职业试炼卷轴？

看看迪亚斯在里面遇到了什么。

“试炼空间中我拥有的一切装备和技能都不能够使用，相当于从头开始。”

“虽然现实中只过了一个小时，但是在试炼空间里，我感觉自己呆了至少十年时间。这十年时间我成长了太多，心境也变得强大，我终于明白自己迟迟无法突破至传奇级，是因为心灵的修炼还没有达标。”

“完成了考验之后，我也获得了自己梦寐以求的隐藏职业，能够当场帮我突破瓶颈的魔武士！”

“可就在我转职的过程中，我的所作所为被发现了，转职被迫中断，我也只继承了魔武士的一部分能力。”

“父王为了留我一命，将我封印在了海神宫宫主设置的任务宝箱里作为守护者。”

沈云读到这里也终于明白了，一代天骄为何沦落在宝箱当中。

更重要的是，他获得了一个很重要的信息。

职业试炼卷轴的试炼空间里，自己拥有的装备和技能都不再起作用。

那这不就意味着自己实力再强都没用，还不如尽快进去完成试炼拿到隐藏职业。

想到这里，沈云的心变得火热起来。

第135章 血脉觉醒

章节更新时间：2023-04-13 23:02

得赶紧收拾完今天的战利品，然后剩下的时间用来练级。

第二天等状态调整到最佳的时候，就开启职业试炼卷轴，找到最适合自己的两个隐藏职业。

沈云并没有被冲昏头脑，他继续往下读日记。

在读到还剩下五分之一的时候，他赫然又发现日记里也隐藏着一张宝藏路线图。

“在从海神宫出来以后，我怕自己拿的东西太多被发现了，所以把一些东西隐藏在了海神宫的墙壁里，并画了路线图。如果将来我不幸身死，那么幸运的陌生人，你一定要去到亚特兰蒂斯取出那些东西……”

这就是沈云为什么要通读日记的原因，很多秘密甚至是任务线索都会隐藏在其中。

以前的他，也经常去泡图书馆。

在游戏高度职业化的今天，分工都极为明确。

一个公会里就会有某些玩家是负责整理游戏背景故事，整理NPC之间复杂联系的。

每个中等级别以上的公会，都会有这样的玩家。

像沈云这样，很喜欢了解游戏背景故事的玩家也会有，但不算特别多。

看完日记以后，沈云再没有获得其他什么，便将日记本收进了空间戒指里。

然后他开始慢慢检查宝箱里面的其他金币和珠宝，生怕自己错过了什么东西。

好在都只是一些普通的财物，沈云大概估计这个宝箱应该价值在一万金币左右。

如果哪个玩家得到了，确实属于发了一笔横财。

他猜测以前很可能是天痕拿到了这个鱼人宝库。

因为他记得很清楚，天痕公会在玩家普遍等级在35级的时候。

不知道从哪里弄来了大量的稀有物品，后来被证实是亚特兰蒂斯的物品。

这样一来，他们很可能是通过攻略鱼人宝库，从而得到了亚特兰蒂斯的传送卷轴。

处理完宝箱后，沈云又朝迪亚斯的尸体释放了几个采集术。

刚才急着来看宝箱，他忘记了采集。

可惜也只得到了一些金色鳞片，其他就没有什么收获了。

接下来，他开始收集附近玩家掉落的装备。

这里一共死了一千来号的玩家，大部分都是被鱼人王子迪亚斯杀死，小部分是死于自己的海潮技能。

爆出的装备也极多。

也就是沈云拥有空间戒指这种装备，如果还是以前的背包，又只能挑挑拣拣了。

他还真在一堆装备里找到自己能用的。

【皮质帽子】（青铜）：

使用要求：10级法师

品质：中

耐久：37

属性：精神+7，防御+3

【速度布靴】（青铜）：

使用要求：10级法师

品质：低

耐久：33

属性：精神+6，速度+4

两件青铜装备，可以给自己的法师身份加上13点精神，聊胜于无吧。

剩下的装备里，有两件白银装备。

还有一些小极品青铜装备，更多的是普通的黑铁装备。

全部被沈云收进了空间戒指里。

这时，沈云发现他还有一个尸体没有解决。

那就是之前杀掉的一个隐身的NPC盗贼哈姆，沈云推测应该就是他搞出了那个空间门，把其他玩家传送了过来。

只可惜现在他已经挂了，一切都死无对证。

而让沈云意外的是，在这个哈姆的身上，沈云竟然找到了两件非常有用的东西。

【星辰宝石】：一件非常珍贵难得的物品，连神明也非常想要得到它。

这玩意儿沈云在雅典娜神殿查看任务的时候有留意到，雅典娜神殿给这个星辰宝珠开的贡献值是一万。

这个价位已经非常高了，毕竟一个圣斗士血统也就一百万的贡献值。

一颗宝石能换到一万贡献值，已经是血赚了。

【万能钥匙】：能够无视一切因素，开启任何宝箱的钥匙（剩余使用次数：3次）

竟然是万能钥匙。

野外宝箱都是上锁的，需要盗贼的开锁技能才可以打开。

有了这把万能钥匙，沈云就可以在短时间内不再需要盗贼了。

而且，遇到一些当前等级的盗贼无法打开的宝箱，万能钥匙也能够起作用。

以上就是此次鱼人宝库之行的所有收获。

沈云开始使用回城卷轴。

随着巨大的六芒星闪过，白光将沈云带到了光明主城。

一来到城市，身上已经红得发黑的沈云立刻被传送到了光明主城的监狱。

“异世界的冒险者拨云见月，因为您肆意杀死了异世界冒险者，请随我们走一趟。”

五个金甲NPC立刻严肃地问道。

“好，我选择用金币清洗罪恶值，这里一共是352金币。”

目前金价依然居高不下，一金币大概等于八百现实币。

这一下就相当于花了大概28万。

但相比于此次的收货来说，这些就是九牛一毛了。

光是那个宝箱中的财宝，就价值一万金币，更何况沈云一点也不会把几百个金币放在眼里。

顺利从监狱出来后，沈云又去了趟雅典娜神殿。

他先是接下了星辰宝石这个任务，然后马上把任务道具提交上去，以最快的速度获得了一万贡献度。

之后，他又花费了两百贡献值购买了月精灵和圣精灵的血脉。

【月精灵血脉】：使用后，你的血脉将由精灵升级为月精灵。你每升1级，力量+2，敏捷+2

【圣精灵血脉】：使用后，你的血脉将由精灵升级为圣精灵。你每升1级，精神+4

血脉意味着某方面的专精，月精灵血脉和圣精灵血脉只是最普通的血脉，高等血脉对于玩家来说有着更优越的加成。

但是价格就不是沈云现在拥有的贡献值负担得起。

在雅典娜神殿兑换东西，贡献值是唯一的货币，其他再多金币都不起作用。

而血脉觉醒和血脉更换不一样。

血脉觉醒是提升你当前的血统。

除此以外，每个玩家还会拥有一次血脉更换的权利，所以要换血脉的话一定要慎重。

要尽量挑选优质的血脉来换。

如果后续你还想继续换的话，按照沈云得到的资料记载，就要前往地狱完成血脉清洗任务。

这基本上和没有机会差不多，因为以前都没有人能去到过地狱。

血脉升级后，沈云挑了个无人的地方练了几个小时的等级。

等到游戏时间耗尽之后，他便下线了。

当晚，他叫了20杯奶茶外卖，为明天的试炼养精蓄锐。

第136章 职业试炼

章节更新时间：2023-04-14 11:29

第二天一大早，沈云按时上线，前往光明主城。

他打算回到自己的住宅里来进行试炼。

一路上，又免不了被人围观，这一身装备还是太惹眼了。

两个女子看到沈云出现后，甚至不受控制地向后退了两步。

“又是云深不知处，他这么火急火燎地又去干什么？”

“肯定是去杀人啊！他特别喜欢杀美女，昨天锦绣的大梦初晓不是也死在他的手里了吗？”

说到这里，两个女人的身体不由颤抖了一下，生怕沈云过来把她们两个杀了。

有些女人，就是普通却自信。

等到沈云走远后，两人继续八卦道：

“对了，除了云深不知处以外，最近还有一个法师玩家很出名啊！”、

“你说的是昨天鱼人宝库里面的那个法师吧？”

“对，听说他已经掌握了两个大型魔法，魔攻也很强！只可惜他隐藏了ID，那些被杀掉的玩家也不清楚他叫什么。”

“再强有什么用，还不是被云深不知处杀死了……”

“你怎么知道的？”

“你傻啊，昨天云深不知处杀掉的那个暗金BOSS公告你没听见吗？”

“听见了啊！”

“那不就对了，他杀的那个BOSS叫鱼人王子，正好和鱼人宝库里面的那个BOSS一样，你觉得云深不知处会放过这种机会？而且我听朋友说，云深不知处其实早早就潜伏在了鱼人宝库里面，只等里面的人打起来他好捡便宜……”

“云深不知处可是太阴险了，真坏啊！”

“嗯嗯！我也觉得！”

在大众玩家眼中，云深不知处五个字已经彻底成为了邪恶的代名词。

他为了提升自己的实力，绝对会不惜一切手段。

可惜，现在明面上也没有玩家是他的对手。

就连华夏最强的影子，似乎也暂避锋芒。

回到住宅中的沈云拿出职业试炼卷轴，选择使用。

“请玩家云深不知处确认是否使用职业试炼卷轴？”

“确认。”

随着沈云的声音响起，他面前的空间顿时一片扭曲，职业试炼卷轴化作了堪比太阳般的光芒，耀眼得让他睁不开眼睛，只得用手臂去遮挡。

感觉外界的光芒渐渐平息下来，沈云睁眼后发现自己已经身处一个纯白色的空间。

这里空无一物，唯一可见的的就是白色。

沈云再低头看了看自己的状态，属性面板上的各项数值全部都是零，连技能也全部消失。

果然像迪亚斯说的一样，开始试炼后就会退回初始状态。

系统的声音这时候也在纯白的空间中响了起来：

“现在开始第一轮试炼：理论测试。本次测验结果占据综合考量的20%，答题时限10小时。本空间时间流速与现实世界不同，请放心作答。作答时请务必认真对待每一个题目，以确保职业试炼的结果真实可靠。”

紧接着，沈云身前的地面上一阵波动，竟凭空出现了桌椅。

桌椅上摆放着一份厚厚的试卷，试卷旁边还有纸笔。

沈云有点哭笑不得，他自己学生时代考试都很久没有用过纸笔了，没想到在信仰里不仅要考试，还是这种古老的纸笔测验。

他拉开椅子，坐了上去，翻开试卷来看了一下。

里面的内容分了许多模块，各大基础职业都有相关内容，其中魔法师和战士的篇幅是最长的。

这两个职业也是各大游戏中选择率最高的两个职业。

除了战斗职业以外，甚至连锻造、炼金和缝纫这一类生活职业知识也有。

沈云尝试调动了一下网络、通讯器和人工智能，发现都失去了响应。

他又试了下线，系统传来提示：下线将中断职业试炼，本次试炼自动失败，请确认是否继续下线？

看来这次笔试不存在任何投机取巧的成分，完全要靠自己的实力了。

沈云看向了第1题，请写出你知道的魔法师等阶，按从低到高的顺序排列。

很基础的题目……

信仰中魔法职阶从低到高排序是：见习魔法师，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，特级魔法师，战法师，旅法师，研法师，魔导士，魔导师，大魔导师。

在信仰中，玩家的等级封顶是100级。

100级以后，经验条还会继续增长。

每次满额后，也会增加5属性，只是等级不会再变动。

而到了满级以后，玩家追求的就是更高层次的职业等阶了。

不同职业等阶能够学习到的技能也不同。

沈云之前成为华夏第一魔法师，他的等阶就是魔导师。

只有魔导师级别，才能有足够的魔力百分之百成功释放禁咒。

前世据他所知，也只有他一个人达到了这个等阶，当然其他玩家对此并不清楚。

至于当时的世界第一法师，也没有达到魔导师。

沈云没有成为世界第一，只是因为他一直没有机会参加世界第一武斗大会罢了，所以一直没有机会在世界玩家眼前展现自己的一对一的实力。

第2题，小火球、大火球、闪电链和魔法弹四个魔法中，哪个魔法的攻击力最高？

第3题，当你陷入10个近战玩家包围，他们以杀死你为目标，而你拥有霜冻新星、抗拒火环、瞬移和小火球四个魔法，你会怎样搭配使用魔法，以确保自己生存下来？

……

第732题，使用寒冰矿石锻造武器要注意哪些要点？

……

在试炼空间花费了大概八小时，沈云总算做完了这杂七杂八的一大堆题目。

其中有些召唤师、弓箭手这种职业的题目，他也不会做。

交卷后，他也忍不住伸了个懒腰。

连续长时间的答题，无论身心都非常疲劳。

对于试炼空间和现实的时间流速比，他也问过系统，不过没有得到系统的回应。

也不知道智脑是怎么做到的，竟然能让其中的玩家对时间的感知都不一样。

“现在开始第二轮试炼：战斗评估。本次测验结果占据综合考量的20%，系统会根据你在信仰中的每一次战斗录像进行评估，请却是系统是否可以调取你的战斗录像，并对你的战斗细节进行分析？”

“确认！”

“录像调取中……分析进行中……”

三分钟后，系统的声音再度响起：“战斗评估结束。”

沈云点点头，这一环节倒是很快就结束了。

“现在开始第三轮试炼：战斗之道。在战斗之道当中，你将会化身不同职业进行战斗，直到当前职业身份死亡后，系统会为你自动切换下一职业，本次试炼包括战士、法师、弓箭手、召唤师、格斗家……”

第137章 世界公告：穿越国界线

章节更新时间：2023-04-14 17:28

纯白的空间尽头打开了一扇门，沈云快步走了进去，门便突然又消失了。

沈云看着背后的白墙，若有所思。

战斗之道，有去无回。

可能真的自己所有职业都体验过，都死亡过，才能离开。

他看了一下自己的状态，现在是见习召唤师。

系统还发了一本召唤师修炼手册给他。

以前沈云玩过一小段时间召唤师，这个职业非常依赖自己的召唤兽。

主动攻击能力非常欠缺，不是沈云喜欢的那种类型。

召唤出两只拿着胡萝卜的兔子以后，沈云踏上了战斗之道的路途。

……

而在外界，最近两天，对于沈云的声讨渐渐平息了下来。

这货目前太强了，十大公会觉得没必要在这个节骨眼上惹到他，不然纯粹是制约了自己的发展。

等到他们积累了足够多的底牌，再来处理他，现在就让他再嚣张一会。

底牌。

指的就是能够完全颠覆战局的技能或者道具，例如沈云火狐炎刀上的技能“解放”，就可以列为沈云的终极底牌。

牛战士的面具上的技能“幻化”、魔狼芬里尔的剑柄上的“芬里尔的呼唤”、盗窃之神的神使徽章上的技能“神隐”，都可以算作是沈云的底牌，在某种程度上可以彻底改变战局。

而只要给十大公会足够的时间，他们也能够凑出足够多的底牌来。

一个玩家就算幸运是100，他同一时间能处理多少个任务，一天又能打多少怪？

游戏时间可都是一样，只有8小时。

就算他幸运再高，再逆天，也就是8小时，能做的事情非常有限。

但是一百万个玩家，即使个每个人幸运都是1，他们又能打多少怪，遇到多少稀有任务。

这就是公会强大的原因，所有人的机遇叠加在一起，谁能不怕？

十大公会现在只是等待一个机会，一个能百分百杀死沈云的机会。

等那个机会一到，他们会以势如破竹的姿态，立刻灭杀沈云。

而像沈云这样的玩家，只要死上一次，实力肯定下降许多，到时候也就不足为惧，可以随意拿捏了。

现在热度高到取代沈云的，是一个法师玩家。

现在十大公会已经向外界重金悬赏，来获得这个玩家的信息。

因为沈云做得实在太过了。

照上次那样的情况，鱼人王子迪亚斯虽然厉害，但是那里聚集的玩家都是精英。

见势不妙之后，他们固然也打不过迪亚斯，但是跑还是跑得回来一部分。

可结果被一个法师玩家放了大招把后路都给堵了，所有玩家全部葬送在鱼人宝库。

这个玩家给十大公会造成了巨大的损失，丢失的装备、降下的等级不必多说。

可他们还都是月神石升上去的，一颗月神石就得一千金币。

甚至于还有三百多玩家是死在他大招底下的，这就让十大公会的会长们更加恐慌了。

怎么信仰这个游戏这么邪门！

出来一个云深不知处这样的家伙已经够离谱了，竟然又来了一个超级厉害的法师。

那么有没有人会怀疑云深不知处和这个法师是同一个人？

还真没有！

你玩近战这么厉害就算了，玩法师还这么厉害？

这怎么可能！

至于千人千面这样的技能，他们没有遇到过，自然也没办法想象有人竟然这么早，就能够开启类似第二身份这样的能力。

好在，让十大公会欣慰的是，最后云深不知处摆平了鱼人王子迪亚斯，那么这个法师应该也凶多吉少。

以云深不知处的性格，他肯定会把眼前的一切玩家全部杀死。

魔法之城。

一个一米六左右的娇小少女穿着一身淡蓝色法师袍，正在城墙上晃着她那白嫩的小腿，在她的身边还坐着一个高大不少的女弓箭手。

娇小少女那长长的蓝色头发柔顺地劈下来，铺洒在地面上，面容可爱，一双大眼睛闪闪发亮。

另外一位女弓箭手身高在一米七以上，黑色长发飘飘，脸上罩着一块黑布，看不清长相。

“攻击力这么高吗，比现在的我还要高很多，这个长相，我也从来没见过哎！会不会威胁我华夏第一法师的身份呢……”

“淮北姐姐，你说这个家伙哪里冒出来的？”

娇小少女指着视频中的沈云，拉着旁边女弓箭手的手臂道。

他释放火雨降临的时候还是被一个盗贼拍下了片段。

女人那清冷却动人的声音响了起来：“大千世界，无奇不有，说不定就是以前某个没有玩过游戏的新人。”

“不会吧，魔法释放的速度很快啊，而且判断很准确，明显就是个游戏老鸟，也不知道是谁伪装的，竟然在游戏早期就那么厉害了！哼！等我完成手边这两个黄金级任务，一定要会会他！”

女弓箭再次冷冷道：“再厉害，也厉害不过云深不知处。”

“是啊！那个变态，也不知道怎么玩游戏的，明明大家都一个起点，他都能单杀暗金级BOSS了。”娇小少女吐了吐舌头，她正是当前的华夏第一法师——冰霜舞步。

而在她旁边的女弓箭手，在游戏界也不是无名之辈，她是华夏第二弓箭手，北落师门。

两人都是游戏中炙手可热的女玩家，无数公会想把她们两个招募麾下，但是她们两个都是坚定的独行侠。

不过可以肯定的是，这两个女人都是不差钱的主。

“我也想试试云深不知处有多厉害。”北落师门的眼中闪过浓浓的战意。

冰霜舞步刚想说姐你这句话有歧义，听上去好黄。

一个震撼华夏玩家、惊动世界玩家的公告便响起了。

“世界公告，Y国玩家永恒长眠穿越国界线，来到华夏战区。由于玩家永恒长眠本次使用的身份为游客，因此华夏战区将不会受到负面影响。”

“作为世界第一个穿越国界线，到达其他国家的玩家，特奖励玩家永恒长眠传奇级装备一件。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

“什么！”

冰霜舞步如受惊的小兔子般站了起来，惊呼道：“竟然这么早就穿越了国界线！永恒长眠，世界第二出新手村的那个家伙，太可怕了！不是说五十级以后才会陆续开放国界线吗！”

北落师门站起身来，整理好自己的衣服，眺望着远方：“他这一次来，肯定不是只为了旅游观光，说不定是为了挑战我们华夏玩家而来。”

世界上所有玩家都收到了世界公告，唯独处于封闭空间的沈云没有听到。

在战斗之道中，一个虚弱的背影正在缓慢前行。

第138章 绝对实力

章节更新时间：2023-04-15 17:51

沈云已经不知道在这条路上走了多久，五个月？

或者是六个月。

纯白的空间和前方无尽的怪物让他早已经失去了对时间的具体感知。

好在，在战斗之道里，他偶尔还有间隙闭目休息。

就算是这样的机会，也非常少。

因为前方的怪物总是消灭了一批，又来一批，简直是无穷无尽的。

他唯一清楚的是，现在只剩下四个职业还没有体验完，分别是战士、法师、游侠和格斗家。

这四个职业，也算是他最为熟悉的职业。

系统好像也很清楚这一点，特意把这几个职业留到最后。

现在的沈云是法师身份，他艰难地扶着墙壁坐下。

大口喘着粗气的他，好像随时要坚持不下去一般。

在持续高强度的作战下，他的精神早已经到了崩溃的边缘。

这时候，他想起了鱼人王子迪亚斯在日记里写下的那段话：

“但是在试炼空间里，我感觉自己呆了至少十年时间。”

要在这样的空间待上十年……

沈云觉得这张职业试炼卷轴简直是让人来受罪的。

他切换为法师身份后，已经连续在战斗之道里坚持了大约十来天的时间。

战斗之道的资源非常丰厚，装备和技能书的爆率都比外界多得多。

沈云经过十几天的练级，在战斗之道中的等级已经提升到了二十级。

而且由于战斗之道的特殊之处，他的法师职阶是每一分每一秒都在进行评估的。

现在根据系统的认定，他已经达到了特级魔法师级别。

再往上一步，便是能够释放战魔法的战法师了。

沈云并没有急于往前走，这十来天的时间，这是系统唯一给他的休息机会。

他要在这里将状态调整到最佳，然后继续走下去。

既然已经在参加试炼，以沈云的性格，也只会努力坚持到最后。

再者，痛苦往往与机遇相伴，在这长期的战斗中。

自己或许对于各个职业，也会有一种新的领悟。

没有人知道云深不知处正在接受自己游戏生涯的最大挑战，华夏玩家们正在操心着永恒长眠的到来。

这样一个超级玩家来到华夏，要说没有阴谋，是谁也不愿意相信的。

在以前的游戏里面，也会有提前穿越国界线的玩家。

这样的玩家出现后，他们往往会在其他国家内发起挑战。

M国的救赎者查尔斯·威利就做过这样的事情，那时候他穿越到了R国，直接在R国中心城市向全体R国人发起挑战。

查尔斯·威利规定，每一场战斗都必须有赌注，玩家需要赌上一件自己的装备。

胜利者可以拿走这件赌注。

最后查尔斯·威利连胜372场，连R国第一高手真田幸村也败在他的手下。

最后还是一个不知道从哪里出来的女孩狙击了查尔斯·威利，与他战成了平手。

不可一世的世界第一也就此收手。

连续战斗372场，最后很可能是因为太疲劳才战平了比赛，没有人会去耻笑这位世界第一。

反倒是R国因为这件事情颜面大损，在世界第一武斗大会上也成为了各个国家的笑料。

华夏国玩家自然不希望R国的命运在自己国家重演，很多人都在商讨着对策。

因为这件事情是危机，同样也是机会。

一旦自己公会的玩家能够击败这种来犯的敌人，往往能够让公会的声势大涨。

那些大型公会更是看重此次机会，一旦成功，说不定就能够取代云上挽歌，成为新一届的十大公会。

天痕这边也是如此。

现实中，清酒牧歌、左谷风、天痕-七星和刺客信条等PK高手都齐聚一堂，商议着接下来可能发生的挑战。

“Y国的永恒长眠过来了，大家是怎么看的？”清酒牧歌先开了个话头。

“连续几个游戏，那些提前穿越国界线的玩家无一不是对他国玩家发起挑战，这次肯定也是如此。”华夏第二刺客，刺客信条判断道。

然后他又继续说道：“如果发生挑战的话，我希望我能够第一个上场，先为大家探探底。在摸敌人的底子这件事情上，刺客肯定会更适合点。”

刺客信条毕竟是华夏第二刺客，PK实力有目光睹，这一番话大家也都觉得比较合理。

摸底这种事情，交给那些普通玩家还真的做不到。

还真就得派高手出去。

再说了，这种盛况肯定会有很多媒体到场直播。

也只有派高手上去才能给华夏玩玩们长长脸，也给天痕长长脸。

“永恒长眠的战斗资料我已经从Y国的朋友那边弄到了，我还没有看过，但肯定是一个非常棘手的家伙。他还现在就有两件传奇级装备了，我们在装备上比他可差得远了。”

左谷风说着就调出了自己的虚拟屏，然后共享给在座的所有人。

视频中，一个全身都掩盖在黑色斗篷之下的人出现在了屏幕的中心。

身高大概在一米八上下，隔着屏幕都能够感觉到危险的气息。

他的头也被被黑色的兜帽罩住，完全看不清楚长相。

这个男人就是永恒长眠。

此时的永恒长眠正被一百多个玩家包围在内，看上去插翅难飞。

那些Y国人正在叽里呱啦地说些什么，AI同声传译很及时地把语言翻译了过来：

“永恒长眠，你以为我们阿尔法公会的怪是那么好抢的吗，这次我们一定会让你付出应有的代价，那件传奇装备，你就留下来吧！”

天痕-七星盯着视频中说话那人道：“原来是Y国第二公会，阿尔法公会的黑豹，上次世界第一武斗大会我就是惜败于他。”

永恒长眠根本就没有说话，一把纯白色的剑落入了他的手中。

黑豹不屑道：“哼，你才一个人而已，大家一起上！击杀永恒长眠的人，奖励五万公会贡献！白银装备一件！”

接下来，一场屠杀开始了。

永恒长眠的速度非常快，他的背后仿佛还长着一只眼睛，往往能够在不可能的时候躲开对方的攻击。

更恐怖的是他右手上的白色长剑，随手一挥便是近千的攻击，看上去都没用什么技能。

期间，黑豹还使用了一些特殊卷轴，但是永恒长眠依旧没用什么技能，闲庭信步般就将137个人悉数斩杀。

即使是阿尔法公会的黑豹，也不过是只撑多了十秒，就被永恒长眠三剑杀死。

第139章 孤独又漫长的道路

章节更新时间：2023-04-15 23:00

所有人看完后，顿时都沉默不语。

差距太大了。

战斗技巧上大家都自认为不会差很多，重点在于属性和装备上的差距太大了。

清酒牧歌他们还没有接触过信仰中的传奇级别装备，不清楚有多么强大。

但是从云深不知处以及永恒长眠的表现来看，传奇级装备对于玩家实力的提升可能是具备颠覆性质的。

“救星，最近哥布林秘境的副本攻略进度怎么样了？”清酒牧歌向边缘的懦夫救星问道。

副本是产出装备的一大来源，像哥布林秘境这种世界级副本，如果能够拿到首通，肯定是能够得到大量的高级装备。

“不行。”

懦夫救星摇摇头道：“还是老样子，一千五百只十级哥布林，引动一只就会引来全部，当前玩家的等级根本应付不过来，就连云深不知处想要同时对付一千五百只哥布林，也够呛。”

左谷风点头道：“我昨天也去看了一次，确实像救星说的一样，现阶段的玩家绝对过不去这一关，除非……”

“除非什么……”懦夫救星好奇问道。

“还记得前段时间鱼人宝库出现的那个法师吗？”

左谷风也不卖关子，直接说道，“这个法师的攻击力和大范围魔法是可以灭杀掉大量哥布林的，只是不知道在鱼人宝库的时候，他用的魔法是魔法卷轴上的一次性魔法，还是他拥有的技能？”

“不管是什么情况，让天痕的玩家都留意一下他。”清酒牧歌拍板道，“我们太需要高级装备了，昨天公会里有人接到了暗金任务，他已经换成公会贡献度了，这个任务我会带队去完成。”

“现在公会里也有一些黄金级任务和白银任务，尤其是白银任务比较多，我希望在座的各位这几天多去完成一些任务，尽量换上多一些白银装备，这样到时候如果面对强大的敌人，我们也有一拼之力！”

“是！会长！”

锦绣公会所在的大厦楼层内，公会的核心层也在开会。

大梦初晓颇有些郁闷地说道：“也算我运气不好，昨天竟然遇到云深不知处，被杀回新手村了，这一次的损失不可估量，好在就是没有丢掉暗金装备。”

唐晓烟秀眉微蹙，美丽的脸庞映着浓浓的歉意。

锦绣虽然不是纯女性玩家公会，但是核心圈都是女性玩家。

下面的其他女性玩家们纷纷投去关切地目光，不停地安慰着她。

“会长，没事的，那个可是云深不知处……”

“是啊，现在十大公会见到他也都要退避三舍！”

“天痕的江城也跑得比兔子还要快，会长没关系的！”

唐晓烟是一个极具魅力的领袖，是一个外在接近完美的女人，让人都生不出嫉妒的情绪。

你嫉妒她？

她光是恬静地坐在那里，就足以秒杀你了。

你连和她相比较的资格都没有……

“晓烟，最近我放假了，等我冲出去新手村以后帮你复仇。”一个戴着墨镜的女人坐在唐晓烟的身边道。

正是炎黄联盟的A级异能者姜书羽。

异能者们在现实中往往具备着丰富的战斗经验，进到游戏里面。

只要装备跟得上，战斗力都不会差到哪里去。

其他玩家纷纷向姜书羽投去异样的目光，这位是她们会长新请来的高手。

也不知道是什么底细，竟然这么自信。

不过出于对唐晓烟的信赖，她们也没有多少怀疑。

大梦初晓很快就一扫颓势，振作起来。

她指着虚拟屏中的斗篷男人形象道：“这次，永恒长眠进入华夏，这也是我们锦绣的机会，现在能够进入城市的锦绣成员，公会将全力支持你们，向你们倾斜一定的资源。”

类似的情况发生在各大公会的议事厅中。

永恒长眠，正以一己之力，搅乱整个华夏战区。

黑暗阵营，死神神殿。

一个带着刺客面巾的短发男人走出神殿，他的左手正把玩着一把暗金级的匕首。

“多亏了决行发现了这样一块珍稀的宝石，我才能够有足够的贡献值在神殿换到一件暗金级的匕首。”

“我们组织努力到现在，一共才弄到两件暗金装备。虽然永恒长眠现在拥有两件系统奖励的传奇级装备，但我相信我们距离已经拉近了很多。到了擂台上，装备只是一部分，希望你能够让我兴奋起来！”

名唤影子的超级高手，已经掌握了两件暗金装备，没有人知道他现在的实力会强到什么地步。

但是所有玩家都相信，只要永恒长眠胆敢挑战华夏战区，影子会是华夏最强的守护神。

正如他一直以来做的那样。

……

永恒的白色空间中。

豆大的汗珠从沈云的脸颊滑落，一只传说级的巨龙倒在他的身边。

他不知道自己以法师身份生存了多久，三年？

还是五年？

反正，他一点都没有要走完战斗之道的感觉。

“系统提示，云深不知处，你可选择一件神器作为本次战斗的奖励。”

神器奖励，只是奖励给战斗之道正在试炼的自己，出去以后就不会拥有了。

“智慧之书。”

沈云想也不想就回答道。

前世他唯一拥有的一件神器，智慧之书。

伴随着一道从天而降的粗大光柱降临，一本蓝色的法师圣典在光柱湮灭后出现。

这本蓝色圣典自动翻开，静静的悬浮在他的身边。

沈云将手按在智慧之书上，一种浓浓的感动从心中生出。

这就是自己曾经拥有的神器！

法师三大圣典之首的智慧之书！

瞬发战魔法！

记载有世界上一切魔法咒语的法师圣典！

智慧之书仿佛也在回应沈云的动作，晶莹的蓝色元素组成的蝴蝶从书中飞出。

拖着淡淡光泽的蝴蝶绕着沈云不断地飞舞，好似他是纯白世界中最艳丽的那一朵花。

“云深不知处，你的命运到此为止了！”

一个中气十足的男声打断了祥和的氛围。

紧接着闪过的一道白光中，三个身影落在沈云的面前。

100级大魔导师亚当斯，100级召唤圣师文森特，100级神圣战士贝克。

全部都是沈云曾经遇到过的，各个职业巅峰的NPC。

与游戏中实际情况不同的是，他们手中每人都握着一把神器。

手握神器的顶级高手们，将成为沈云接下来战斗之道中的对手。

第140章 两大禁咒

章节更新时间：2023-04-16 16:48

虽然沈云知道眼前的一切都是系统模拟出来的，但心中的压力也非常大。

神器，那是象征着信仰最强力量的装备。

即使是强如神明，一件神器也能够极大的增强他们的力量。

传说级顶尖NPC拥有神器以后，实力会达到亚神级别。

沈云，现在即将一次性面对三位亚神！

先下手为强！

沈云发动智慧之书，大地守护铠甲已经披在了身上。

暗金色的铠甲低调沉稳，能给沈云带来最坚实的守护。

又一道浅黄色的亮光闪烁而起，一道巨大的光系壁障将方圆百米的距离全部笼罩起来。

土系11阶战魔法大地守护铠甲！

光系12阶战魔法圣光屏障！

在智慧之书的加持下，沈云瞬发了两记强力防御魔法。

那三位传说级NPC自然不会看着沈云释放魔法，在沈云第一次沟通魔法元素的时候，他们也已经动手了。

召唤圣师文森特的长胡子无风自动，四个六芒星阵开始在他的周身闪烁不定。

看到六芒星阵的复杂程度，沈云马上明白过来他至少要召唤四只传说级生物过来。

刚才自己对付一只传说级巨龙都已经煞费苦心，没想到这一次甚至可能会来四只传说级怪物！

神圣战士贝克身后突然蹿出四只巨大的羽翼，仿佛化身天使的他脚下浮现出溢满圣光的战阵。

随着一道金光亮起，他的身体宛如直接穿越了无尽空间般来到了沈云的上空。

“神圣制裁！给我开！”

巨大的双手剑延伸出数十米长的虚影，如坠落的流星般狠狠地砸在圣光屏障之上。

“咔！”

强大的光系12阶战魔法发出了一声巨大的悲鸣，如玻璃般寸寸碎裂开来。

狂暴的剑光穿透屏障，直接斩在了沈云的身上。

大地守护铠甲直接被撕裂开一道缝隙，好在源源不断的大地力量一直在补充，裂开的元素铠甲迅速愈合着。

无可匹敌的神器，只用了一剑就击穿了沈云的防御。

沈云交手过的超级魔法大拿亚当斯终于再次展现了他恐怖的实力。

无尽的火元素和土元素在他的身边环绕着，仿佛连空间都会被灼烧出一个个燎泡。

沈云见状，立刻启动智慧之书附带的技能。

只见一个不大不小的菱形晶体将沈云包裹在内，这颗晶体好像非常柔软，一触即碎。

“漫漫沸腾的长空，热浪蔓延的狂潮，缭绕欢鸣的火精灵，祭奠火焰之真谛，绝迹蔚蓝之声息。伟大的火焰神赫菲斯托斯，崇高的大地女神盖亚，请坠下炽烈的流星，灼烧污浊的尘世！坠落吧，火焰的盛宴，流星火雨！”

禁咒来了！

流星火雨！

以火土二系元素为主，七种元素为辅的顶级禁咒！

两大神明加持的超级禁咒！

贝克见状，也赶紧躲开。

就算是他，也要避开禁咒的锋芒！

高大的火焰神形象和巍峨的大地女神身影，在最高的顶点若隐若现。

数百个附着有无尽烈焰的恐怖陨石，以不可阻挡的气势轰然落下。

沈云的眼中已经被炽热的火光完全充斥，恐怖的高温让空间都完全沸腾起来。

这就是屹立于法师巅峰的禁咒魔法，每一个都拥有着毁天灭地的能力！

沈云的眼中无喜无悲，他捏碎一张在战斗之道中奖励的无尽魔力卷轴。

智慧之书已经自动翻到了倒数第六页。

他径自吟唱着自己的魔法

“凌乱无尽的元素，飞扬低语的絮，凌于江海，翀于昊苍。”

当巨大的火焰陨石落在沈云身上，下一刻就要将他砸成肉饼时。

那不大不小的菱形晶核突然破碎了……

菱形晶核破碎的瞬间，漫天的火焰陨石就好像是被神明下令取消一般，全部消失在了空中。

而沈云屹立在无尽的火焰陨石中毫发无伤。

贝克、亚当斯和文森特的脸上全部闪过诧异之色，显然他们也没有认出刚才那个巨大的菱形晶体有什么作用。

就在下一秒，一个巨大的七彩六芒星出现在了沈云上空。

从六芒星中喷涌而出疯狂的火元素和土元素，与亚当斯释放流星火雨的景象一模一样。

亚当斯的脸上闪过一丝诧异，失口喊道：“魔法克隆！”

这就是智慧之书自带的技能之一，魔法克隆！

能够完美吸收任何魔法的力量，并将其反弹回去！

与此同时，沈云的吟唱也已经来到了尾声！

“覆没虚伪的圣光，涤荡污秽的黑暗，掠过耳畔的温柔，勾画奇迹的句点。无尽的生灵，沉默吧，聆听致命的陈述，天地语风……”

火神赫菲斯托斯和大地女神盖亚的形象再现，两位神明呼唤出狂暴的火焰陨石，指挥着它们奋力毁灭三位传说级的NPC。

下一秒，一个淡淡的毁灭之风以沈云为中心快速扫去，无形无相。

如果不是身处这纯白空间，在它所过之处，一切生命便会灰飞烟灭。

火与风的凌舞，打造了出了只属于毁灭的一片空间。

每一个禁咒都需要另一个禁咒才能够抵消，沈云化敌为友般俘获了亚当斯的一个禁咒，自己又释放出了另一个禁咒。

他相信，即使这三个NPC有神器，也很难抵挡得住自己的攻击。

三分钟后，一切尘埃落定，三个传说级NPC也已经灰飞烟灭。

战斗之道的影像只是模拟，现实中这三个传说级NPC如果手持神器。

以他们的智慧，肯定会比现在棘手得多。

沈云擦了擦脸上的汗，这一次系统也没有提示他可以获得什么装备。

看来下一场战斗很快就要来临了。

他看了下时间，无尽魔力卷轴这种超级稀有的卷轴还有一分钟的时间。

这样的话，如果敌人出现的速度够快，他应该还来得及释放最后一个魔法。

只是不知道最后的敌人实力会是什么水平。

沈云刚想到这里，一个声音仿佛从九天之上直接落在了他的大脑里。

“云深不知处，你很不错，竟然能走到我的面前。如果能够击败我，你就能够寻找到魔法的真谛。”

遥远的天空中，一个身影在沈云的脑海中放大。

他手持一道闪电状的兵器，身材并不高大，但是恐怖的力量无时无刻不再压迫着沈云的神经。

这个男人，他好像就是雷电的化身，众神的化身！

他仿佛可以号令一切，沈云的命运也将在此终结！

第141章 无敌神王，永恒约战

章节更新时间：2023-04-16 22:51

男人的身后突然出现在一张金碧辉煌，灿若星辰的王座。

他就这么平静地坐了下去。

日月星辰在他身后浮现，花草鸟兽匍匐在他的脚下。

他坦然地接受着万物的顶礼膜拜。

手持雷电，端坐王座，不怒自威。

这样的声势，唯有神王宙斯！

一代神王！

统治众神的至高无上的天神！

这便是沈云最后的对手！

沈云舔了舔干裂的嘴唇。

确实，自己连亚神都击败了，再往上面就是半神了。

可谁知道系统根本不按套路出牌，直接虚空降神，一来就是神王宙斯！

这要怎么打？

系统的提示音似乎也因为宙斯的出现而迟迟落下：

“恭喜玩家云深不知处击败三位传说级NPC，系统为表彰你在战斗之道中的贡献，将给予特别奖励。”

紧接着，一块破损严重的石头出现在了沈云的面前。

沈云赶紧查看一下属性，系统可是很少会带上恭喜这类词汇的，更何况还直接带上了奖励。

说不定这是能够和宙斯作战的依仗。

【最终幻想1/3】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量。现在只有三分之一，无法使用。

虽然不知道这块石头有什么作用，但是沈云还是把它收好了。

系统奖励的东西，应该会在某些时刻给予自己帮助。

宙斯这个神明，沈云没有打过交道。

但是，沈云从各种史料里面完全摸清楚了他的性格。

首先，这是一个渣男。

不是在出轨，就是在出轨的路上。

这也是一个非常骄傲和傲慢的神明，而且非常依仗他手中神器的力量。

那把神器中的神器，名为神雷的闪电状终极武器。

按照他的性格，他应该会将自己当一只宠物来玩、来消遣，绝对不会轻易地杀死自己。

所以，自己也还存在机会。

果不其然，宙斯开口第一句就是：

“云深不知处，我很高兴你能够来到我的面前，这个身体已经在这里孤寂了太长时间。为了表彰你的贡献，我将恩赐于你。今天，你可以向我释放一个魔法，但只有一个。”

沈云默不作声，智慧之书已经悄然翻到了倒数第三页。

宙斯看了一眼沈云手中的智慧之书，带着慈祥的笑容道：“智慧之书，我那个女儿搞出来的神器，竟然连我也看不清楚是什么材质制作的。”

“听说里面记载着世间所有的魔法，就让我来欣赏一下，它能释放出哪些美丽的烟花吧！”

记载有许多禁咒的智慧之书，在宙斯的眼中，竟然只是释放出烟花？

足以见得宙斯的狂傲与自大，但他毫无疑问有这样的实力。

传说那柄神雷，挥手便是禁咒级别的攻击！

沈云没有在意宙斯的轻视，冗长的魔法咒语开始从沈云的口中吟唱着：

“至高王座下，英魂皆不散，冥灵犹有恨，钢骑死中生。遵末世传说，秉帝王旨意，引灾厄驾临，斩生灵悸魂。冲锋吧，赌上剑的荣耀，斩断生灵的羁绊，寂灭黑骑士！”

宙斯饶有兴趣地看着出现在地面上的偌大黑骑士虚影，这虚影渐渐地凝为实质。

一个顶天立地的黑衣骑士出现在了宙斯的面前。

他全身包裹在黑色的金属铠甲里，座下同样庞大的梦魇马穿戴着同样材质的装备。

马的四蹄燃着黑色的火焰。

在这样的黑骑士眼中，即使是宙斯，也小得如同一只蚂蚁。

“我那愚蠢的兄长麾下，有一位至死追随的黑暗骑士，就是你吧？”

宙斯无所畏惧得端坐在金色王座上，神情淡然，脸带笑意。

宙斯的兄长中，最有名的自然是冥王哈迪斯。

而这位黑骑士，则是哈迪斯麾下最为忠实的追随者。

没有人知道他的名字，没有人知道他的来历。

他却是哈迪斯手中最锋利的剑，为他完成了许多不可能的任务。

这个禁咒，不是召唤神明的力量来加持。

它更像是一个召唤术，召唤哈迪斯手中那柄最所向披靡的剑，同样有着神明实力的黑骑士！

黑骑士没有说话，只是目光炯炯的盯着宙斯，红色的双眼中满是杀意。

“铛！”

长剑出鞘的声音响起，一把黑色巨剑无视空间的阻隔，转瞬即逝间来到了宙斯的眼前。

然而，黑色长剑就这样稳稳地悬停在宙斯身前。

只见他那看似瘦弱的两根手指轻轻地夹住了黑剑，手指间紫色、金色的雷光闪烁，带起恐怖卓绝的力量。

禁咒，在宙斯眼中，就如同一个可笑的玩具，可以随意拿捏。

沈云，终究面对的是一个不同层面的对手。

比起刚才的三位能够用禁咒灭杀的传说级NPC，宙斯的层次早就高到九霄云外去了。

遇到神王宙斯，他在战斗之道的魔法之途，就要止步于此了。

……

在各大公会商议的时候，一个消息也迅速席卷整个网络。

永恒长眠在终于在世界论坛发信息了！

“五日后，我将在华夏战区光明主城个人竞技场，鏖战华夏各位高手！”

“进入个人竞技场前的玩家需要与我订立契约，失败者必须交出身上最珍贵的一件装备。”

这一帖子瞬间登上了世界论坛趋势第一名，并快速登顶各个国家的热搜。

永恒长眠，终于露出了自己的獠牙！

他竟然要在五日后挑战华夏战区所有玩家！

整个世界一片哗然。

华夏区可不是R国战区能比的，这个区的人数众多。

高手玩家也非常多，只是巅峰高手数量相对于它的总人口数来说，少了那么一点。

永恒长眠的实力肯定非常劲爆，世界玩家们也从各种视频中看过他的表现，。

可一个人再厉害，面对那么多高手的车轮战，也很难挺到最后。

就连查尔斯·威利也差点败下阵来。

面对永恒长眠的挑衅，华夏各个公会、所有高手的积极性也全部调动起来。

相信这几天，会变成史无前例的军备竞赛。

所有公会都会将他们的出战选手武装到牙齿！

而在新手村的哥布林秘境前，新一轮的副本攻坚小队再度进发。

华夏战区的玩家们都在翘首以盼，究竟是哪一家公会，能够率先拿下副本的首通！

第142章 百龙之首

章节更新时间：2023-04-17 08:59

因为今天，恰好是大部分普通玩家也可以出新手村的时间。

由于沈云捣鼓出了月神石这一档子事，导致一部分玩家的速度远超正常玩家。

系统出于平衡的需要，在新手村增设了十一级怪物练级区。

适度提升了这一等级怪物带来经验，提高了玩家出新手村的速度。

这就是智脑的优势，能够以最快的速度对游戏进行调整，提升玩家的满意度。

天痕、黑色童话、一品逍遥居等十大公会很多玩家都到了十级。

十级，是一个分水岭，完成了转职任务后，许多玩家的实力会有大幅度提升。

在新手村的时候，一本技能书都是千金难求。

可是在转职导师那里，玩家就能以很低的代价学会一套技能，大大提升前期的作战能力。

这一大批有生力量的加入，让各大公会组织能够再度组织人手，向哥布林秘境发起新的挑战。

今天也正是沈云完成转职的第二天，第一梯队的玩家恰好也完成了转职。

还有速度快的玩家，甚至已经完成了信仰任务。

这样一批玩家的加入，让所有人对攻略哥布林秘境增添了不少的信心。

除了热血沸腾，誓要狙击永恒长眠，要他好看的华夏玩家以外。

世界各国玩家同样在组织攻略哥布林秘境。

M国救赎者公会，查尔斯·威利率领亲自下场，率领公会最强十一人踏入了哥布林秘境。

了解他的人都知道，没有十足把握，查尔斯·威利绝对不会亲自带队。

如今他前往哥布林秘境，肯定是找到了能够对付那一千五百只哥布林的方法。

彼得大帝也率领的E国的3K公会进入哥布林秘境。

3K，即为three kings。

这一公会的三位龙头分别是三位世界前五十的玩家，被称作3K公会。

R国的战国时代公会，Y国的阿尔法公会……

无数的公会将目光聚焦在哥布林秘境。

荣耀谁属？

……

纯白无边的空间内。

如天地般高大的黑暗骑士高高举起手中的长剑，无尽的黑暗与死亡的力量在剑身上凝而不发。

黑色的利刃结实劈在了宙斯的头顶，宛如一道黑色雷霆。

“砰！”

剑刃划过的空间中，那白色的世界竟被澎湃的力量直接撑爆，露出里面混沌虚无的空间本质。

然而，这势在必得的一剑，竟又被两只手指挡了下来。

宙斯如玩弄一个稚童般，戏耍着沈云用最后的魔力召唤出的黑暗骑士。

无论黑骑士如何用力，如何拼命，使用如何强大的技能。

神王宙斯仅仅用两根手指，便抵挡住了一次又一次足以使得天地哀嚎的攻势。

能够轻易击败传说级NPC的神级强者黑暗骑士，在神王宙斯面前是如此的不堪一击。

沈云也留意到，从始至终，这位神王从未松开过他右手那件闪电状的兵器。

也就是被誉为最强神器的神雷。

“只能用这个了……”

沈云看着眼前发生的这一切，脸上的表情依旧平静。

掌心下的智慧之书，不知从何时开始，已经翻到了最后一页，也是智慧之书终章！

“席卷天际的烈焰，劈斩长空的闪电，震颤天地的神力，反转世间的骇浪。”

周围的元素再度暴动起来，它们凝聚在黑骑士的上空，似乎是黑骑士正在释放什么惊天地泣鬼神的招数。

宙斯也饶有兴趣地看向天空，他很清楚那汹涌澎拜的魔力是谁在控制，是谁在排列组合。

刚才的这几句吟唱，似乎是要借助暴动的元素去沟通什么神明。

神明又如何？

他自己就是众神之神，万神之王，有什么神明能够强过他？

人类的魔法在他眼中，不值一提。

沈云悠长的吟唱还在继续：

“镇压万古的锁链，瞬息万变的封印，生生不息的烙痕，封锁灵魂的牵绊，变幻莫测的命运，永恒不朽的力量！”

随着能传递至深空的魔法吟唱声，一个虚影在天空中若隐若现

数不清的锁链，数不清的封印，化作一道道枷锁将虚影彻底囚禁。

在无尽元素的洗刷和冲击下，那锁链不断震颤着，封印依次崩坏，而那虚影似乎随时可以破空而出。

骄傲自大的宙斯继续点评道：“这几句好像是在沟通和传递元素过去，应该是解开某种封印的力量。”

虽然他说过只允许云深不知处释放一个魔法，但是再看看他有什么能耐，也还不错。

这个魔法咒语自己没有听过，说不定能给自己带来点惊喜……

沈云的吟唱终于落入了尾声：

“万妖之祖，万魔之父，万龙之首，在宇内之巅融会！杀戮吧！与神决一死战！最终审判！”

而听到这里，宙斯勃然色变。

“万龙之首，还有这股力量的波动，难道是……”

“堤丰！”

虚影在此刻凝为实质。

那是一个比黑暗骑士还要高大的存在。

他背生恶魔般的双翼，火焰一般的双目仿佛能够焚尽世间万物。

更令人惊惧的是他的头发。

凶恶的人头之上，他的头发竟是一条条龙头！

足有百头巨龙之首！

这就是堤丰！

曾经让宙斯吃瘪，让诸神惊惧逃避的 ，号称万妖之祖，万魔之父的超级泰坦巨人！

堤丰是不死不灭的怪物，最后被宙斯带领诸神封印。

雅典娜用智慧之书窃取了堤丰的力量，并且将其封印在书内，希望能够有朝一日为自己所用。

但是强大堤丰怎么能容许这样的事情发生。

他镌刻下诅咒，使得雅典娜一生都无法使用自己打造的神器。

这本智慧之书后来也渐渐失落。

在智慧之书的最后一页，记载的正是最终审判这个魔法。

以智慧之书破碎，等级下降20为代价，让书中残余的堤丰力量沟通真身，借助力量化身堤丰，与敌人作战。

一生只能使用一次的力量！

“该死的人类，你竟然召唤堤丰的力量来对付我！”

宙斯的双眼已经化作金色神雷，这是他愤怒到极致的表现。

“宙斯！拿命来！”堤丰的怒吼更胜宙斯。

他根本没给宙斯机会，对这位神王的恨意已经深入骨髓的他，那一百只龙头便喷涌而出各种攻击风暴。

惊雷风暴、火焰风暴、潮汐风暴、沙漠风暴、切割风暴、绝境风暴、厚土风暴、死亡风暴、精神风暴、灵魂风暴……

无穷无尽的风暴笼罩在宙斯身上。

宙斯紧握着神雷，身上金光大盛。

当世最强神明的战斗开始了！

沈云坐在地上，手中的智慧之书已经再次化作了一只只蓝色的蝴蝶，在他身边盘旋飞舞。

他伸处一只手，蝴蝶亲昵地停在他的手上，一种怅然若失的感觉在他心中涌起。

能够轻松将他毁灭的力量在四周肆虐，不知道是智慧之书的庇佑还是堤丰的控制。

这些禁咒级别的力量始终没有轰击在沈云身上。

沈云身上还有一块维持当前生命值三十秒的绝境之石，在这里竟然无用武之地。

生死纷争与恬淡自如，在白色的空间中泾渭分明。

第143章 最终幻想

章节更新时间：2023-04-17 10:06

三分钟后，待无边的尘埃和七彩斑斓的疯狂元素力量散去，宙斯和堤丰的身影已经消失了。

两个超级神明的分身都已经耗尽了力量。

被打爆的白色的空间迟迟无法愈合。

一个个黑洞竭力旋转着，试图快速恢复以往的形态。

宙斯的自大和自负，成功地让沈云以破碎神器为代价，放出了能够逆转局势的魔法。

熟知宙斯性格的沈云，完美地预测了他会眼睁睁看自己放魔法的行为。

在这里一刻，沈云似乎明白了。

除了本身的魔法能力外，这最后的两次战斗。

考察的应该是自己的决断力，以及魔法器具的使用能力。

在战斗之道中，最重要的一次抉择，似乎在于那次神器的选择。

那一次选择，也就成为战斗之道的胜负手。

“真的……好累啊！”

沈云呈一个大字躺在地上，感觉自己再没有力气站起来。

这是一种由身到心，全方位的疲惫。

长期的战斗，寥寥无几的休息时间，让他的精神长期处于紧绷状态。

这样的持久战，也不是一般人能够承受的。

也得益于以前沈云在现实中，经常与各种各样的怪物展开持久战的经验。

在那样恶劣的环境下，甚至十天半个月不睡觉也是常有的事情。

如果系统检测到你坚持不下去，也会亲自将你送出试炼空间。智脑的第一要义，还是会保护玩家的安全。

事实上，就连沈云自己，都完全不清楚自己在试炼空间中待了多长时间。

五年？

还是像鱼人王子迪亚斯说的那样，十年？

他也感觉到智脑的恐怖，竟能够制造出一个时间流速完全不同的空间。

这也是近乎神明的力量。

沈云莫名生出一种担心。

这样的力量，如果与现实融合，那该怎样去抵挡？

“恭喜玩家云深不知处击败神王宙斯的神力分身，系统为表彰你在战斗之道的出色表现，将给予特别奖励。”

系统没给沈云胡思乱想的时间。

一块比之前那块更大点的破损石头从天而降，出现在了沈云的面前。

【最终幻想2/3】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量。现在只有三分之二，无法使用。

查看完属性后，沈云拿出另外三分之一的石头，试图将两块石头拼接在一起。

可两块石头却没有丝毫要连接在一起的意思。

倒是它们的属性出现了改变。

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前石头已经破裂，需要世界之树的树汁方可将之恢复）

沈云看着石头的属性，第一次竟然没有看懂。

“通过切实的幻想，让你的装备、道具和属性回到游戏生涯的某一刻？”

他喃喃自语道：“战斗之道……这个时候的自己，也可以吗？”

方才在战斗之道的自己，甚至超过了以前身为华夏第一法师的自己。

身上的装备全部都是传说、甚至是亚神器级别的装备。

除此以外，那时候的自己可没有无尽魔力卷轴，也没有绝境之石这种逆天道具。

释放超大型禁咒还要靠和其他玩家进行联魔，不然自己的魔力根本不够用。

如果这颗最终幻想能够实现……

那岂不是说，自己拥有一次可以对抗神明的机会？

至于世界之树的汁液，毫无疑问要先找到世界之树。

传说中世界之树的一部分树根贯穿了奥丁所在的神界阿斯加德，兴许去那里能够找到。

可……沈云不知道怎么去……

没有神明愿意看到普通人类来打扰自己的休息，而且那些曾经去到过神界之玩家也会保密。

这样重要的秘密，没有人会愿意与其他人分享。

不过这也不要紧。

沈云坚信，只要自己不断加强自己的实力，迟早可以进入神界。

“恭喜玩家云深不知处以法师身份打穿战斗之道，本次试炼到此结束，你将自动获得法师类最强职业。”

“由于你的出色表现，另一隐藏职业将由你自行选择，系统会根据对你的综合评判为你挑选最适合的隐藏职业。”

还是那句话，系统很少会说“恭喜”两个字。

一旦这两个字出现，就意味着你的表现超出了系统的预期。

沈云也没想到，自己击败宙斯后，战斗之道竟然结束了。

按照道理来说，他还有三个职业没有体验过呢……

不过也好，再打下去对他来说也太累了。

至于这个自行选择的职业，沈云反而有些犯难。

该选什么好呢？

“玩家云深不知处，请尽快选择你的职业。”

听到系统的催促声，沈云也终于下定了决心道：“我需要一个格斗家职业，然后这个职业必须具备比较强的远程攻击能力。”

想来想去，沈云还是打算把格斗家作为自己的第三职业。

要说他最擅长的是什么，那还得是近身格斗啊！

这也是他在现实中最常用的战斗方式之一。

“隐藏职业匹配中……”

“隐藏职业匹配已完成……”

“隐藏职业卷轴已发放……”

“试炼空间即将消失……”

“三！”

“二！”

“一！”

随着一阵天旋地转，沈云再度回到了现实空间中。

而他所处的空间，也正是他自己买下的一处住宅。

此时此刻，看到精美装潢的住地，沈云突然有一种过绝处逢生之感。

在一个不知名的白色空间呆了不知道多长的时间，沈云又回到了这样一个美妙的地方。

顿时让他感知美的能力大大上升。

这里是一处三层的阁楼式建筑，每一层都有超过两百方。

古色古香的装饰让这里看起来非常的典雅、舒适和温馨。

精心修剪过的绿植，不知名大师的画作，材质精良的家具、明亮柔和的灯光……

无一不在证明着当前环境的优越。

深呼吸了几次，沈云内心的躁动完全平息下来。

他从空间戒指里面掏出了那两张隐藏职业卷轴。

这么长时间的奋战，就是为了这两种卷轴。

让我看看你们能给我带来什么惊喜吧！

第144章 时空掌控者

章节更新时间：2023-04-18 11:47

【时空掌控者】：使用后，你可以转职为隐藏职业时空掌控者。

沈云仔细看下去，下面还有一行介绍。

“能够掌握空间魔法与时间魔法的顶尖法师职业，具备着无可比拟的成长性。”

时空掌控者！

空间魔法和时间魔法！

就算是沈云也忍不住倒吸一口凉气。

光是看到这个名字，它就能够感受到这个职业的强大。

空间魔法他以前曾经见到过两三个NPC会使用，但是时间魔法……

沈云从来没见识过，他感觉能够操控时间这种神乎其技的东西。

只应该停留在神的层面。

他从来没想过，自己有一天能够触摸到时间魔法这种东西。

毫不犹豫地切换为拨云见月的身份，沈云立刻使用了这一张隐藏职业卷轴。

“系统提示：请确认是否使用‘时空掌控者’职业卷轴，该职业将覆盖你的当前职业。”

“确认！”沈云斩钉截铁道。

“叮！你已经转职为初级时空魔法师！你需要向系统缴纳一万金币，学习该职业的所有初级职业技能！”

向系统缴纳金币，这也意味着这个职业似乎不存在导师。

而且这个初级职业学习技能的代价也太过昂贵了一些！

不愧是隐藏职业！

果然特殊！

“缴纳。”

在扣除一万金币后，沈云也如愿获得了技能。

只是，这技能少的有点出乎沈云的意料。

【空间移动】（4阶）：向任意一个方向移动，你可以出现在周围五十米的任意区域。技能消耗500点魔力值，准备时间0.2秒，冷却时间30秒，施法过程中不可使用。

【时间暂停】（4阶）：以你为中心，方圆五米内的一切将处于时间暂停状态。技能消耗900点魔力值，准备时间1秒，持续时间2秒，精神每增加200，持续时间增加0.5秒，上限5秒，冷却时间5分钟。

两个四阶魔法，可是从效果上来看，又不像是四阶魔法。

第一个技能类似于法师的普通瞬移，但是法师的基础瞬移只有10米有效距离。这个名为空间移动的技能，却足足有五十米。

法师最担心什么？

那当然是强力魔法还没施放，就被干掉。

尤其是越强势的魔法，吟唱时间越长。

所以每一个法师高手，必然都是保命高手。

更何况空间移动这个技能比起瞬移来说，冷却时间还要短不少。

它的存在，无疑能增强沈云作为法师的生存能力。

至于时间暂停，则是一个更为可怕的技能。

暂停周身五米范围内的一切，能持续两秒时间，无论是防御还是反击，都是极为有用的魔法。

而且这两个技能与其他魔法相比，沈云没有看到魔法咒语，也就是说它们不用念咒语就能释放。

唯一一点不足的就是，这两个魔法的魔力消耗非常大。

尤其是时间暂停，还超过了沈云之前使用过的八阶魔法火雨降临。

不愧是隐藏职业，虽然不是主动攻击技能，但是作用却非常巨大。

沈云看了一下自己的其他技能，闪电链和小火球都可以正常使用。

看来这一次转职只是让自己多了两个魔法，其他照旧。

接下来，沈云拿出第二张隐藏职业卷轴。

【处女座圣斗士】：使用后，你可以转职为隐藏职业处女座圣斗士。

“具备着高超格斗技巧的顶级职业，同时也有强大的念力攻击能力。”

使用条件：具备圣斗士血脉

处女座圣斗士？

沈云有些惊讶。

每一个圣斗士都是唯一隐藏性职业，在以前的六年中，所有的圣斗士职业全部被挖掘出来。

只有处女座圣斗士是一个秘密，无数人试图寻找这一个隐藏职业，都宣告失败。

没想到却出现在了自己的面前。

可惜这个隐藏职业卷轴暂时没办法使用，因为圣斗士职业必须要相应的圣斗士血脉才能够开启。

拿到这两个职业，虽然有一个暂时没办法使用，但是沈云对此次职业试炼已经相当满意。

收拾完东西后，他看向了华夏论坛。

置顶的信息让他也忍不住皱起了眉头：“永恒长眠?？那个不需要月神石就成为了第二个走出新手村的玩家？没想到他已经穿越了国界线！”

他立刻查看起自己的消息提示，这才发现在试炼空间中，连世界公告都传不进来。

”五天后……约战吗……“沈云自语着。

五天后，他同样有一件事要去做。

来自欧陆的那位大人物，同样要来访华夏江海，并且点名要去见简雨胧。

他也答应过少女，到时候会去看看情况。

看来，今天晚上要行动一下。

以炎黄联盟的性格，最近肯定已经开始布置。

自己先要熟悉一下场地，将谨慎进行到底。

随后，他点开了华夏玩家上传到论坛的视频，里面都是永恒长眠的战斗影像。

看到永恒长眠的干脆利落，毫不拖泥带水的动作。

以及每一次攻击都是冲着头部和心脏等要害位置，沈云很清楚他在现实世界肯定也是一个高手。

大概率以格斗甚至是杀人为职业，不然动作绝对不会那么快准狠。

招招致命。

就近身格斗来说，沈云判断永恒长眠绝对不在自己之下。

他还拥有两件传奇级装备，沈云自忖就算是他想要对付，也非常不容易。

尤其是永恒长眠的一件传奇装备，很可能就是他手中那柄白色的剑，攻击力一定非常恐怖。

好在五天后，自己的火狐炎刀也会回恢复，解放状态下绝对可以灭杀一切玩家。

五天后，他同样打算在游戏里出手对抗永恒长眠。

毕竟如果华夏玩家没有人能够挡住他，那丢脸可就丢大了。

偌大一个战区，让一个外来玩家任意肆虐，肯定会成为世界玩家的笑柄。

希望不会有自己出手的时候！

沈云继续查看消息，发现许多公会正在聚集向哥布林秘境。

“哥布林秘境……神恩守护项链这个任务也确实可以做了，那今天先把地狱级哥布林秘境拿下。”

第145章 再回新手村

章节更新时间：2023-04-18 19:38

沈云如今的实力去下地狱级哥布林秘境有没有风险？

答案是有。

如果傻傻地一直往前，普通难度的哥布林秘境是面对一千五百只哥布林。

而地狱级，则是要面对一千五百只精英哥布林。

精英哥布林与普通哥布林相比肯定是有区别的。

每一只精英哥布林都全副武装，并配有短弓，具备远程攻击能力。

与玩家会打出MISS不同，怪物的攻击无法破防会造成1点的强制伤害。

所以即使是沈云，在不开贪狼之魂的情况下。

被一千五百只哥布林精英包围，也会很快遇到生命危险。

这可是一千五百只哥布林精英！

假设沈云用云深不知处的身份作战，他大概平均下来一秒能杀10只，50秒才能杀五百只。

这50秒的时间他要被上千只哥布林攻击，假设它们每1.5秒攻击一次，每次强制扣除1点血量，沈云大概每次能躲掉30%的攻击。

五十秒的时间它们最低也能打出25000以上的血量，足够击破沈云的贪狼之魂防御。

当然，沈云用上神隐技能又不一样了，三分钟的时间足够他大杀一场。

不过为了哥布林秘境，浪费冷却时间极长的神隐技能，也过于奢侈。

他只要进入哥布林秘境，肯定天下皆知。

还要留技能提防可能在副本入口蹲他的敌对势力玩家。

那些超级公会，也不知道储备了什么东西来对付他，沈云也害怕阴沟里翻船。

但凡他死上一次，都会损失无数宝物。

还是多留些底牌为好。

而真正过关哥布林秘境的方法，还是得靠感知。

傻愣愣地勇往直前，是非常愚蠢的做法。

打定主意后，沈云研究了一下新近得到的空间移动和时间暂停技能。

然后用拨云见月的身份到城内采购一番，进行补给。

找无人的地方换回云深不知处的身份后，他就出发了。

随着传送阵的光芒闪过，沈云又回到了342号新手村中。

没有特殊要求的话，玩家都是默认回到自己所在的新手村。

“云深不知处，是这个混蛋！”

沈云一出现，旁边就传来一声娇喝。

眼珠一转，沈云便看到了右侧的夏日可可和夏小悠两人，她们正在召唤圣师文森特的身边，应该是要出新手村了。

夏小悠的小脸气得通红：“你忘记了我会长还送过探查术给你吗！？你就这么恩将仇报，我真是看错你了！”

“小悠，你说话小心一点！”

夏日可可赶紧拉了夏小悠一下，她怕自己这个妹妹傻乎乎地去挑衅云深不知处。

9级到10级的经验实在太多了，她们好不容易才能够到10级，准备出新手村。

要是现在被干掉的话，几天的努力可都全部白费了。

“就算是死了我也要说，我夏小悠这辈子都讨厌你这样的贱人！”

“光有力量有什么用，你根本没有驾驭它们的能力，以后这么嚣张，迟早被别人干掉！”

周围的几个同样十级的玩家都用佩服的眼光看向夏小悠。

他们觉得这个小姑娘简直就是无知者无畏啊！

云深不知处这种杀人不眨眼的家伙，你竟然敢来招惹？

沈云看了她一眼，毕竟是以前的老同事。

之前杀大梦初晓，他觉得可能是有人在试探他。

这回他也懒得折腾，只是看了她一眼，便快步离开了。

“我丢，这是怎么回事？云深不知处转性了？”旁边的群众震惊道。

这两个女玩家姿色也是上上之选，云深不知处这个“华夏美女收割机”会放过她们？

“你懂什么，那天你没在场，这两个锦绣的女玩家以前在新手村给云深不知处送过礼物。可能是看在那一层面子上，他才没动手削她们两个！”

一个三十来岁的男性战士信誓旦旦道。

旁边一人立刻马屁送上：“老哥稳，这都知道！”

夏日可可拍了拍胸脯，心有余悸道：“还好云深不知处没向我们动手，他应该也是念旧情吧！”

“谁要他的情，忘恩负义的贱人！呸！”夏小悠十分不屑道。

“对了，会长说以后锦绣的所有会议全部转入线上，她以后只在线上露面，是因为什么事情啊？”夏日可可试图转移注意力。

夏小悠也知道这个消息，她有些丧气道：“我也不清楚，锦绣正在关键时期，按道理来说会长不会这么做呀！这可是会降低我们凝聚力的！哎！没有会长这种养眼的大美女，我的动力又少了！”

“死开！公会里面那么多美女，还不够养眼？”夏日可可翻了个白眼。

“本来就是，那些都是小美女，光游戏里好看也没用啊，现实中能赶上会长一半的都没有！”夏小悠气鼓鼓地道。

“好啦，我们快去城市吧，好多姐妹都出新手村了！”

夏日可可招呼着夏小悠过来。

火爆脾气的姑娘那愤怒的情绪也被冲淡了不少，乖乖地接受文森特的传送。

与此同时，沈云已经来到了世界级副本哥布林秘境的入口处。

另外一批玩家也几乎与沈云同时到达，很不巧，其中又有沈云的熟人。

一个身材较高，冷若冰霜，面无表情的女子正在看着沈云。

沈云注意到了女子的注视，与她对视一眼。

那女子顿时如受惊般主动移开了眼神。

沈云留意到，那一瞬间，她的眼神非常复杂。

有幽怨，有不解，有愤怒，也有畏惧。

这个女人就是沈云曾经杀死过的青丝缚剑。

论侠行道公会的超级人气玩家，公会内部无数男性玩家的女神。

这一行人里有八男四女，领头的是一个盗贼，ID叫盗亦有道，沈云以前也交过手，是一个不错的对手，有几分实力。

在华夏盗贼排行榜中位列第6。

一行人见到那套熟悉到不能再熟悉的装扮，立刻担忧地停下了脚步。

他们又发现沈云看向了青丝缚剑，浓烈的保护欲在几个男性玩家心头升起。

盗亦有道向后面的玩家们压了压手掌，示意大家不要冲动。

这一批玩家是他们今天实力最强的副本攻略小队，要是折在这里，没办法跟会长交代啊！

论侠行道方面也对公会内核心玩家遇到沈云做过预案，见到沈云后他们是真的屁都不敢放一个。

倒是在青丝缚剑身边有一个男玩家，一直在对着沈云指指点点，偶尔脸上流露出讨好的笑容。

第146章 我动手，需要理由？

章节更新时间：2023-04-19 10:40

这个男性玩家是个牧师，也不知道在说些什么。

沈云恰好认出来，这个牧师曾经也是站在他对立面的。

名字他忘了，只是对这张脸有些印象。

于是他抽出暗青色的贪狼之刃，对着那人反手就是一划。

暗青色的刀刃立刻延伸出去十米长的青色光刃，光刃的尽头仿佛有一只人立而起的巨狼在仰天咆哮。

随着沈云挥刀的动作落下，那延伸出去的刀影发出了一声惊天动地的咆哮之音，精准地落在那牧师玩家头顶。

暗青色的光刃划过牧师的身体。

-653

脆弱的牧师立刻变成了一具尸体倒在地上。

其他论侠行道的玩家受技能的影响，一致地处于眩晕状态。

贪狼咆哮：发动后，下一次攻击贪狼之刃上将附近贪狼王的虚影，对敌人造成170%的伤害，并触发贪狼咆哮技能，对虚影中心3×3范围内的敌人造成3秒眩晕状态。准备时间2秒，冷却时间7分钟。

沈云换上贪狼之刃，失去了火狐炎刀每次攻击附加的伤害，攻击力其实略有下滑。

好在贪狼咆哮技能的伤害加成很高，所以其他玩家也很难看出变化来。

“一刀600血，我的乖乖……”

“要是那把刀是我的就好了，太帅了！

“做梦吧你！”

“好厉害的技能，这么远的攻击距离吗？竟然还附带了集体眩晕，云深不知处实在是太可怕了，他到底有多少底牌？”

“反正我是不敢和他作对，论侠行道肯定也不敢，你看他们之前就像乖孙子一样，屁也不敢放一个。”

“是啊，论侠行道脸都丢尽了！”

论侠行道的玩家们清醒过来，正好听到最后几句议论，脸色立刻由白转青。

要不是盗亦有道一直在示意大家冷静下来，几个冲动的玩家都想去找沈云拼命了。

十大公会除了在面对影子的时候，什么时候这么憋屈过？

沈云看了一眼那牧师爆出的黑铁装备，真是一点兴趣都没有，转身便离开了。

“等等，云深不知处！”盗亦有道也忍不住叫住了沈云，有些事情他要问清楚。

“你为什么对我们的同伴动手，我们也没有招惹到你，你就是如此不分青红皂白的人吗？！我们论侠行道要一个合理的解释！”

虽然说得理直气壮，掷地有声，但是盗亦有道仍然底气不足。

刚才沈云那一刀，十米之外取人首级如探囊取物，却没有伤到其他人，彰显了极强的控制能力。

面对这等杀伐果断的超级高手，谁能完全平静下来？

“我动手，需要理由？留你们一命，就是对你们的恩赐。”

沈云淡淡说道，神色平静地陈述事实。

一种霸道绝伦的气势贯穿全场。

我想杀你就杀你，想让你活就让你活，不需要任何理由。

你有意见？

我就是理由！

盗亦有道一时语塞，他没想到沈云会这么回答，只能眼睁睁地看着他潇洒离去。

“卧槽，太帅了，我感觉自己沦陷了！”周围一个沈云的小迷妹尖叫道。

云深不知处这个角色在某种程度上是偏离华夏的普世价值观的，但他也有着自己的魅力。

无解的实力就是支撑他的一切。

你不服你上啊！

“要是我有云深不知处这样的实力，我也这么拽！不，我一定要比他还要拽！”一个小公会的会长感叹道。

能够让十大公会的玩家在自己面前俯首称臣，大气也不敢喘，这种感觉太爽了。

“云神，什么时候建个公会啊！我一定要加入！”也有玩家在催促沈云建立公会。

沈云自然是也听到了玩家的议论。

自己的公会他也是有打算做起来的，这样以后很多任务环节就不用亲自出手了。

一个人的效率始终是有限度的，肯定比不上一个大公会。

但是管理公会是一大难题。

他自己肯定是没功夫来打理的，所以现在他也要等机会来招募一位合适的管理人员。

沈云来到副本管理NPC处道：“我要进入神之试炼地，哥布林秘境。”

神之试炼地，其实也就是副本的意思。

信仰世界为了合理化副本，将其定义为神之试炼地，意思就是神明开辟出来给凡人提升实力的场所。

哥布林秘境正是新手村唯一的副本，更是一个世界级副本。

意思就是全世界都拥有这一个副本，前三名通关的团队都会播报世界公告。

“请选择难度，哥布林秘境一共有普通级和地狱级两种难度可以选择。”管理员介绍道。

不同的副本，难度等级不一样。

有些可能有三个难度等级，哥布林秘境只有两个。

“地狱级。”

哥布林秘境是世界级副本，地狱难度的最终BOSS是暗金级的，就算是沈云也要小心。

火狐炎刀现在处于不可使用状态，没有解放技能的话，肯定是一场苦战。

在信仰里，暗金BOSS基本都不是玩家能单刷的。

管理员郑重说道：“异世界的冒险者，请你确定是否选择地狱级神之试炼地？你要知道，目前就连普通难度都没有玩家通过一个都没有。”

“多谢好意，我有把握。”

“哎，既然你执意要去，那就去吧。”

管理员NPC一挥手，黑色光华闪过，沈云就被传送去了地狱级哥布林秘境中。

周围也打算进入哥布林秘境的玩家纷纷睁大了双目，不可置信地望着沈云消失的地方。

“黑……黑……黑色的光……”

“黑色，这意味着云深不知处去的是地狱级哥布林秘境！”

“地狱级！我那个在天痕的刺客朋友潜行去看过，那边的山谷可是有一千五百只哥布林精英啊！”

“嘶……”有的玩家顿时倒吸一口凉气，“哥布林精英，我没听错吧！”

“是哥布林精英，而且它们攻击力很高，我那个朋友一过去就被发现了！被三个哥布林精英射出的弓箭直接秒杀！”

“还会用弓箭？每一只都有？”

“每一只都有，这个消息肯定属实，我上次亲眼看着我朋友上报给天痕的大佬懦夫救星！消息现在可没有传开！”

论侠行道的那些玩家们自然也知道沈云去的是地狱难度的哥布林，盗亦有道也难得露出了笑容：

“云深不知处，你很厉害不假，但地狱级的世界级副本，你还不知道里面是什么难度吧？”

第147章 身份暴露？

章节更新时间：2023-04-19 11:40

地狱级哥布林秘境，十大公会都有派高手进去探查过。

里面那一千五百只哥布林精英，足以让十二人的副本小队团灭上百次。

就算云深不知处再厉害，也不可能在一千五百只哥布林精英的攻击下存活下来。

旁边其他论侠行道公会的玩家也露出了轻松的笑容。

方才沈云给他们带来的压力太大了，压得他们喘不过气来。

可谁想到转眼间这货就去送死了，那谁都拦不住。

盗亦有道身边一个女玩家建议道：“既然云深不知处肯定通不过，那是不是大概率会死在里面，队长，我们要不要在新手村门口堵他？”

盗亦有道眼睛一亮道：“对，可以试一下！上次绝世懒猫那些佣兵们围困他，被他用一个多次隐身的技能逃出去了！”

“而昨天我们公会得到的那件道具可以完全克制他的隐身，说不定还真有机会办了他！”

“我先和会长说一声。”盗亦有道立刻发信息去了。

青丝缚剑身边此时也有很多男玩家在安慰她，她默默地看了一眼副本管理NPC那边。

心中对于沈云的怨恨消失不少，取而代之的是一种佩服和欣赏的态度。

这样的男人，是她喜欢的。

但是，她的脸上却没有表现出来异常，依旧是那一副冰山模样。

很快，沈云进军地狱级哥布林秘境的消息不胫而走。

“他去了地狱级哥布林秘境，还顺手杀了论侠行道的一个人？”

左谷风听到公会频道传来的消息后，立刻精神起来：“视频有没有，给我看一下？”

看完沈云在视频中的表现，听完沈云霸气的宣言。

左谷风用手撑着下巴，注视着沈云潇洒离去的背影，评价道：“云深不知处，声音还蛮有磁性的，实力强得离谱，要是我是女孩子，我都要心动了……”

沈云每次杀人的视频几乎都有玩家记录下来，但是录有他声音的视频，这是第一次。

“只是你为什么换刀了？”

“这件装备的攻击力明显不如你以前的那把黑刀，这么强力的技能加持下，才有600的伤害，要差点啊！”

“而且游侠是有精通双手武器的，两把刀看起来重量都还OK，你明明可以用双刀让伤害更加可怕，却没有这么做，是不是意味着你现在不能用那把黑刀呢？”

“会导致装备暂时无法使用，看来那把刀上的技能应该会非常恐怖啊！”

“你的底牌，第一个应该是短期内的无限制隐身，第二肯定就是那把黑刀的技能了，我就算你还有三张彻底改变局势的底牌。”

“再过几天，我们这边凑到十张强力底牌肯定没问题。”

“等你底牌尽出，又还要面对人山人海，层出不穷的高手玩家……”

“作为我的试探，够不够对付你呢？”

最了解你的人，往往是你的敌人。

左谷风对沈云的了解程度已经到非同一般的地步，即使是换了一把刀这样的事情，他也能推断出许多重要的信息。

很多玩家都看到了这段视频，但是唯有一个人在看完视频后。

出现了很奇怪的反应。

“晓烟，你怎么了？为什么看完这个视频以后你的表情那么奇怪？”

姜书羽好奇地问道，不就是一个超级高手吗，至于反应那么大吗？

她之前也有玩信仰，只不过有时候任务繁重，抽不出时间，但等级也有8级。

等这五天一过，工作上就会轻松不少，

现在她看唐晓烟的表情，发觉她感动得要哭出来一样。

脸上的表情也复杂至极。

欣喜、惊讶、迷惑……

当然欣喜是最多的，就好像是某件很重要的东西失而复得。

唐晓烟此时此刻听到姜书羽的问话，眼泪终于不争气地流下来。

她紧紧地搂住姜书羽，身体微微颤抖着：“书羽，我找到那个人了？”

姜书羽惊疑道：“那个人？”

“嗯，我梦里的那个人。”

姜书羽顿时结巴了起来，联想到唐晓烟刚才的表现，她怎么可能猜不到。

“你……你是说，这个信仰里面的云深不知处……就是你梦里的人？”姜书羽完全不敢相信自己的判断，“可是，你不是说梦里的那个人是法师吗，他为什么是个游侠？”

唐晓烟松开环抱着姜书羽的手，美眸轻眨，翘起的睫毛挂着泪水：

“没有错的，那个声音，我听了无数次，不可能会听错。除了语气比较冷以外，完全是一模一样。”

“会不会只是巧合？”

姜书羽虽然不想扫兴，但是她怕唐晓烟陷进去了，失去了自己的判断，还是提醒道。

被这么一说，唐晓烟也从激动的状态中抽离出来：“也有可能，但我始终有一种感觉，云深不知处应该就是那个人，两个人的身高也很相似。”

信仰中的身高是没有给玩家调整的空间，但是玩家可以通过一些血脉来进行调整。

例如巨人族血脉或者矮人族血脉。

唐晓烟曾经和沈云打过照面，对他的身高也很有印象。

“可是，云深不知处……这是什么人啊，你之前还给他送过探查术示好，他竟然还杀了你！”姜书羽想起了沈云的恶行，忍不住吐槽道。

唐晓烟摇摇头：“我觉得他一定有自己的理由。”

“喂喂喂，晓烟，你都还没和他说过话，这胳膊肘就开始往外拐了啊！”

唐晓烟侧过头去，不敢看姜书羽。

凝脂点漆般的肌肤多了点淡淡的红晕，显然是想到了什么事情。

“什么！你怎么脸红了！你想到了啥！快跟我说说！”

姜书羽看着唐晓烟，震惊道。

没有人比她更了解这个女人，因为异能的缘故，她平时冷淡得很。

一直都是心如止水，冷冰冰的状态，哪里会有脸红。

“我记得，你一直说在做关于他的梦，难道……你们在梦里做坏事？”

姜书羽伸出两根大拇指，不停地点来点去。

“别说啦！”

唐晓烟狠狠地踢了她一脚，平静的内心也变得心烦意乱。

她望着澄澈的天空，思绪一片混乱：会是你吗？我又为什么会做和你有关的梦呢？那么真实的梦……

第148章 哥布林秘境的通关方式

章节更新时间：2023-04-20 11:59

唐晓烟会做关于自己的梦，甚至还知道自己的声音。

这是沈云万万没有想到的。

如果让他知道这件事情，他可能会发现某些蛛丝马迹。

可偏偏沈云他不知道。

沈云独闯地狱哥布林秘境的消息，很快传到了国外玩家耳朵里。

正在普通难度哥布林秘境厮杀的查尔斯·威利嗤笑道：“一个人去地狱难度哥布林秘境，他以为他是谁？就他那可怜的两千多血量，他当那地狱难度是摆设吗？”

“杀了一个劣质的暗金级BOSS，他还真以为自己无所不能了吗？”

旁边一个玩家心直口快道：“会长，如果他去普通难度的哥布林秘境呢？”

查尔斯·威利表情一僵，直接给这一句话干沉默了。

身为游戏中的金字塔尖高手，他比谁都清楚。

如果云深不知处去的是普通难度的哥布林秘境，虽然还不知道最终BOSS的情况，通关也只是时间问题罢了。

云深不知处具备着超强的防御能力。

普通难度的哥布林秘境，那一千五百只哥布林又没有远程攻击能力。

有好一点的血量药剂，以他的攻击力对付普通哥布林，就跟砍瓜切菜差不多。

再加上最终BOSS的等阶肯定不会超过黄金级，结果不言而喻。

他身边的其他玩家也都是高手，稍加思考，就能明白这一点。

想到当前有人能够单刷他们都头疼不已的哥布林秘境，他们的内心都不淡定起来。

查尔斯·威利察觉到了气氛的异常，提醒道：“保持专注，那个华夏人去的是地狱难度，肯定过不了！我们这次有备而来，一定会拿到哥布林秘境的首通！”

坚定有力的声音及时将军心涣散的大家拉了回来，查尔斯·威利内心的苦涩只有他自己知道。

世界第一人，竟然只能在普通难度找回存在感！

太失败了！

此刻的沈云已经进入了地狱难度的哥布林秘境中，一个老人的声音娓娓道来：

“哥布林秘境中蕴含着传说中的宝藏，无数盗贼前赴后继，企图一窥宝藏真容，获得无上荣华富贵。”

“但秘境中危险遍布，无数人铩羽而归。来自异世界的冒险者，努力去探索吧！”

这一番话其实相当于一种提示，告诉玩家们这里曾经有其他人来过，可能会留下一些能够帮助通关副本的东西。

大部分有经验的玩家都能够察觉到这一点。

沈云环视四周，现在他正处于一个破旧的木屋之内。

木屋年久失修，看上去好像随时会倒塌。

通关哥布林秘境的关键就在于感知属性。

在白骨戒指和惊雷羽翼的加持下，沈云的感知属性已经超过了20。

他闭上眼睛，慢慢地在木屋内走了起来，细细地感受脚下的每一处动静。

半晌后，他摇了摇头，走出了木屋外。

接下来，他以木屋为中心，一圈一圈走了起来，不放过脚下的任何一处地方。

大概走到了离木屋10米以外的地方时，沈云突然感觉脚下稍微有一点不同。

“就是这里！”

沈云拿出挖矿用的铲子，迅速在脚下挖了起来。

大概挖到三米深的时候，一个隐秘的洞口现出了端倪。

这就是哥布林秘境通关的关键所在。

地道。

以前进入哥布林秘境的盗贼也和玩家一样，无法突破漫山遍野的哥布林。

而其中一帮实力弱小的盗贼别说突破到哥布林山谷那里，他们连零散的哥布林都打不过。

幸运的是，他们中的一人拥有一件黄金级别的矿铲。

借助了这件装备，经过长期的努力，他们成功地挖出了一个贯穿哥布林秘境始末的通道。

只是可惜，后来他们钻出去的时候还是被怪物发现了。

最终全部死在了地道里面。

所以地道中同样会有一些怪物，而且地形狭窄，打起来会非常困难。

但相比于那让无数玩家束手无策的一千五百只哥布林，这个地道就友善很多了。

至于地道的位置，则是随机出现的，每一次进入的时候都会不同。

可能就在木屋下，可能在木屋周边。

只有感知超过20的玩家，才能察觉到脚下的细微差异。

如果单凭试错乱挖的话，也行不通。

因为副本的时间是有限的，四个小时如果不能通关会被自动传送出来。

沈云把洞口继续挖大，一个只能看看容纳成年男性高度的地道出现在了他的面前。

内里漆黑一片。

走进去以后，沈云借助白骨戒指的夜视能力，还是能够看清楚前方的情况。

他刚往前走了五十米，三只精英哥布林就朝沈云杀来，

狭窄的地道中发挥的空间极小，沈云仗着自己的防御力，直接硬扛精英哥布林。

-1

-1

-1

精英哥布林连破防都做不到，沈云感觉自己好像在玩回合制游戏。

和它们你一刀我一刀的互相伤害。

凭借着极高的攻击力，沈云很快就消灭了精英哥布林。

本来在沈云的计划里，他应该是8级就来下哥布林秘境副本。

结果计划赶不上变化，现在一身暗金装备加持。

找对方法来下8级副本，简直可以用轻松写意来形容。

沿着地道一路突破，沈云中途还遇到了一个白银BOSS。

8级的白银BOSS连阻挡他一会都做不到，很快就被消灭，爆出来一件战士用的白银重甲。

在地底经历了二十分钟的穿梭，沈云终于见到了亮光。

他撑着地道的边缘，向上爬了出去，来到了一个熟悉的地方。

以前他玩信仰的时候就很喜欢下这个副本，自然清楚里面的最终BOSS是谁。

一只四米多长的银色巨狼正在岩石堆上酣睡，而在他的后面，则放置着一个宝箱。

这宝箱无论是外形还是大小，都比鱼人宝库那个要差远了。

至于啸月银狼，是沈云的老朋友了。

以前他20-25级的时候，经常组队来刷啸月银狼，希望能爆出一件暗金装备。

【啸月银狼】（暗金）

获得月神眷顾的狼族，具备极强的攻击能力。

等级：8

血量：75000

攻击：611-673

力量：235

防御：129

敏捷：171

基本魔法抗性：60%

火系魔法抗性：20%

技能：魔法弹、震慑、扑杀、咬碎、极速、风刃、啸月

隐藏技能：月爆

第149章 不会吧

章节更新时间：2023-04-20 22:02

啸月银狼的实力肯定还不如升级后的鱼人王子迪亚斯，那家伙好歹是传奇级掉下来的，沈云的探查术获得的信息都极少。

现在他一身暗金装备，加上诸多技能在身，在系统看来也是暗金水准。

再加上芬里尔的剑柄，对狼类生物还有着巨大的压制作用。

芬里尔的地位：狼类生物将不会主动对你发动攻击，狼类生物对你造成的伤害降低50%，你对狼类生物的伤害提升三倍。

所以啸月银狼在沈云的手上，已经相当于失去了最锐利的獠牙。

面对这样的啸月银狼，探查术直接就把它的底细扒了个干净。

这次来哥布林秘境，除了首通副本带来的超高爆率外，更重要的目的就是完成月刃射手切尔文的传说级任务“找回神恩守护项链”。

按照沈云的游戏经验，这种重要的东西八成就在啸月银狼身后的宝箱内。

拖了这么久的任务，终于可以完成了。

唯一要担心的，就是啸月银狼的月爆技能。

使用月爆技能后，攻击将在一段时间内无视一切防御，直接攻击目标本体。

就连贪狼之魂的防御都能贯穿的超级技能。

在月神神殿兑换月爆技能，需要37万贡献值。

沈云想要的圣斗士血脉在雅典娜需要100万贡献值，这个技能价值就已经相当于三分之一的顶级血脉了。

足以说明它的强大。

以前第一个拥有月爆技能的就是二十三级的查尔斯·威利，凭借着这一技能，他击败了许多无法战胜的怪物。

滚起雪球来，彻底巩固了自己信仰第一人的位置。

而在地狱难度哥布林秘境中，这个技能的爆率更是低到让人发指。

据了解，信仰六年只有三个人从啸月银狼这里打出过月爆技能。

其他拥有月爆技能的玩家都是到月神神殿去兑换的。

按照信仰的惯例，首通是有很大概率能爆出好东西的。

沈云悄无声息地走到啸月银狼身边，阳炎之力技能开启。

贪狼之刃上延伸出去巨大的刀影，一只人立而起的凶狼正在尽头残忍地盯着啸月银狼，一场战斗即将在一人一狼间打响。

就在沈云即将和啸月银狼激战时。

网络上关于沈云能否通关地狱难度哥布林秘境的消息，也吵翻了天。

一个沈云的黑子在网络上发帖道：

“傻子们，你们搞清楚，你们的云神不是真的神，一个人通过地狱难度的世界级副本？开什么玩笑？要是他做到了，我直播倒立吃屎！”

“坐等楼主倒立吃屎。”

“别对云深不知处太自信了，博彩那边已经开出盘口，云深不知处能通过的话直接一赔八！”

“我听左谷风说过，地狱难度的哥布林秘境因为是世界级副本，坐镇的终极BOSS可能是个顶级暗金怪物！”

“顶级暗金！？左谷风真的这么说了？”

“那还有假？你看我认证，我就是天痕的。”

“原来是天痕的江城，失敬失敬。”

除了讨论外，现在华夏论坛上关于沈云的帖子，更多的都是粉黑大战。

“云深不知处的粉丝都是些NC。”

“云深不知处死个马先。”

“不准你们说我家哥哥！”

“云神最厉害了，吊打天痕，虐杀救赎者，脚踩3K，拿下地狱难度副本首通，绝对是世界第一！［狗头］”

各种讽刺、反串和段子层出不穷，许多都是人身攻击。

一般人还真的承受不了这样的舆论风暴，看一眼估计都自闭了。

除了对沈云有着盲目自信的部分粉丝外，网络对于沈云攻略地狱难度哥布林秘境还是诸多不看好。

在玩家们的眼中，云深不知处这个身份固然实力强劲，也仅仅只是一个拥有2000+血量的顶级玩家罢了。

虽然他首杀了暗金级BOSS，但是鱼人王子迪亚斯在很多玩家看来是垃圾暗金，暗金垫底的那种。

很早就有玩家进行了分析。

迪亚斯刚出现的时候，很多玩家探查到他是个黄金级BOSS，后来通告变成了暗金。

这说明鱼人王子迪亚斯可能是刚刚提升到暗金级，绝对的暗金初级。

你可能打的赢垃圾暗金，但是面对一千五百只哥布林精英，绝对无法生还。

三轮齐射下去，即使是现在能买到的最好的高级血量药剂也补不过来。

除了沈云的狂热粉丝外，没人觉得他能通关地狱难度的哥布林秘境。

这些玩家不知道的是，由于实力差距太大。

他们并没有探查出王子迪亚斯更多的信息，除了他是黄金级BOSS以外一概不知。

更不可能知道他是从传奇级掉下来的BOSS，拥有的技能都是传奇级水平。

就连沈云都差点阴沟里翻船。

……

黑色童话公会内，黑色暗流正在和左谷风通话。

“为什么不挑今天下手？云深不知处肯定会从副本里面出来，这不是一个千载难逢的机会吗？”黑色暗流面带愤怒地质问道。

十大公会对于铲除沈云的计划早就蓄谋已久。

此次沈云高调出现，正是狙杀他的好时候。

可是论侠行道那边刚提出这种想法，黑色暗流还没来得及大力支持，就马上被左谷风否定了。

左谷风淡定的声音从通讯器中传来：“云深不知处不是傻子，他既然敢大摇大摆地出现，肯定有不少依仗。”

“一步先，步步先，他现在手里的好东西肯定不少，但是随着时间的推移，我们的稀有道具和装备肯定会超过他，所以时间是站在我们这边的。”

“我有自己的计划，如果你不信任我，大可以自己出击。”

黑色暗流阴沉着脸，最后还是道：“信，怎么不信，你左谷风总不会砸了自己的招牌吧？”

“你可以放心，这次我会尽全力。”

左谷风挂断了通讯，继续研究起云深不知处的各种视频。

清酒牧歌在旁边笑了笑。

他的老搭档已经看了不知道多少遍这些视频了，国战都没有见到他这么专注过。

“世界公告……”

系统的声音刚开了个头，清酒牧歌的眉头就深深地皱了起来。

这才过去一个小时，不会吧……

第150章 月爆

章节更新时间：2023-04-21 12:06

哥布林秘境副本处，一阵黑色光华闪过，沈云已经出现在了342号新手村中。

“云深不知处……他，他出来了？通关了？”

有一个人类召唤师被黑光吓了一跳，看清楚黑光下的人影后，立刻指着沈云道。

“肯定是死出来了！这才多少时间！”

一个精灵战士用鄙视的眼光看向人类召唤师。

现在云深不知处刚进哥布林秘境才多久，根本没可能通关。

杀到哥布林山谷那边，都至少要一个小时的时间。

话音刚落，熟悉的名字又为大家带来了世界公告。

“世界公告，玩家云深不知处成为第一个通关神之试炼地：地狱级哥布林秘境的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家云深不知处特殊卷轴一个，希望各位玩家再接再厉。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

“卧槽，他……他……他通关了！”

刚才还在说沈云是死出来的精灵战士结结巴巴道。

这打脸打得太快了！

他恨不得脚下马上出现一个地洞，让他钻进去！

其他现场的玩家，也用看怪物的眼神看着沈云。

自从沈云踏足地狱级哥布林秘境后，各种分析早就已经把地狱级哥布林秘境的难度吹到天上去了。

被认为是玩家二十级以后，并且必须有精良的装备，才有可能组团通关的超级副本。

可现在，一个十级出头的玩家单枪匹马就把这样的副本解决了。

大家面面相觑，有的玩家甚至在怀疑。

信仰是不是已经变成了一个单机游戏。

而云深不知处就是里面的主角，其他人都是垃圾小怪。

“哎！”清酒牧歌叹了口气。

刚才听到世界公告四个字他就感觉到情况不妙，没想到真的是云深不知处的地狱级难度副本首通。

左谷风也猛地抬起头，不可思议地望向了清酒牧歌：“一个小时就出来了？”

“准确来说是57分钟36秒，这个速度也太快了，他到底是怎么做到的，一千五百只精英哥布林精英，这点时间怎么可能杀得完……”清酒牧歌思索道。

左谷风眼睛一亮：“正因为杀不完，所以他的通关才显得不正常，会不会是哥布林秘境内本来就有什么东西是我们没留意到的？”

清酒牧歌点头道：“我也一直觉得这个世界级副本的难度很不合理，难的有些离谱，云深不知处这次通关，确实给我们提了个醒，看来还是要试试另辟蹊径。”

左谷风应道：“嗯，我会召集就行他们在现实里面开会再讨论一下。”

“对了，其他会长很着急，都在追问我你是怎么打算对付云深不知处的？”清酒牧歌最近也被十大公会的会长们问烦了。

左谷风淡定道：“我定在永恒长眠邀约对战的第二天，先不告诉他们，我们自己知道就行。”

“为什么？你觉得云深不知处那天一定会出手吗？”

清酒牧歌大概猜到了原因，因为那天如果云深不知处出手。

必然是一场龙争虎斗。

很可能云深不知处会在战斗中用掉一些底牌，那么后一天大概率就是他的虚弱期。

“对，以他的性格，不会允许有人在他的地盘上如此嚣张放肆。”

左谷风靠在座椅后背上，“我最近主要就在研究永恒长眠和云深不知处的视频，我发现华夏没人能对付永恒长眠，除了云深不知处。所以那天你肯定是不能出手的，不然会影响到物品我们的声誉。”

“连影子也不行？”清酒牧歌惊疑道。

“目前大概率不行，两件传奇级装备的加成太大了。影子那边，根据我们的探子透露，他只有两件暗金装备。永恒长眠的技巧、反应和判断都不在影子之下，甚至还要略强。”

“在战斗力分析系统里面，控制装备的影响，永恒长眠对战影子的胜率是77%。”

“那永恒长眠和云深不知处两个人对比呢？”清酒牧歌好奇道。

从上个游《荣耀》开始，左谷风就制作了自己的战斗力分析系统，已经被无数次证明其准确性。

“五五开，云深不知处的胜率高了0.3而已。”

清酒牧歌叹道：“永恒长眠……云深不知处……这两个变态是哪里冒出来的，以前闻所未闻，真是太可怕了……”

“这一次，在信仰里，如果没人能遏制他们，恐怕世界前五都要进行一次大洗牌啊！”左谷风直接预言道。

M国的查尔斯·威利，E国的彼得大帝。

两人雄踞世界职业玩家排行榜一二名久矣，如今却被两个从来没出现的玩家压了一头。

怎么能不让人惊讶？

……

342号新手村，沈云快速离开纷乱嘈杂的现场。

他绕了一个圈，甩掉自己的一些狂热粉丝，然后再去往新手村了。

这次对战啸月银狼，比他想象得还要顺利，花了大概半小时的时间就解决了这个暗金级BOSS。

除了啸月银狼在月爆技能的加持下险些将他杀死以外，也算是有惊无险。

而这一次战斗中，他也获得了自己想要的东西，首先是月爆的技能书。

【月爆】：夜晚时分，你可以将月之能量储存在身体内，并借助月之能量启动月爆状态。 该状态下，你的攻击将无视一切防御和能量，直接攻击目标本体。每使用一次，消耗1500点月之能量，持续时间30秒，冷却时间30分钟。当前充能：0/3000，充满时间：1小时。

能无视一切防御的技能，绝对是顶级技能。

可惜这个技能需要在夜晚充能，也就是说至少要在夜间活动一小时。

相当于用完两次机会后，当天基本上都无法使用了。

至于另外一个大收获，就是神恩守护项链了。

沈云确实也是在宝箱里面找到了这条传说级项链。

第151章 神恩守护项链

章节更新时间：2023-04-21 15:58

【神恩守护项链】（传说）

上帝赐予信徒的传说级项链，能够庇佑使用者，并成为使用者的力量源泉。目前缺失了上面的五颗能量晶石，无法发挥全部力量。

使用要求：无

品质：无

耐久：732

属性：无

神恩守护：你死亡后不会掉落任何传说级以下的装备。

神圣恩赐：你可以刷新当前的罪恶值，每月可以使用3次。

神恩庇佑：你每天可以拥有一次复活机会。

神恩祈祷：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

当前缺失能量晶石：蚀火晶石、生命晶石、元素晶石、冰魄晶石、神圣晶石

当时沈云看到神恩守护项链的属性，也很意外。

由于缺乏了五颗能量晶石的缘故，所以神恩守护项链没有给沈云附加任何属性。

但是它提供的四个主动和被动技能，却能给沈云带来很大的帮助。

神圣守护和神圣庇佑的存在完全可以让沈云放手去战斗，甚至去往一些极度危险的地域都有把握。

神圣恩赐可以让他每个月刷新三次罪恶值。

他终于可以在杀人的时候可以不用再束手束脚，不同担心红名会降低自己的属性。

可以这么说，如果神恩守护项链是沈云的。

这件装备并没有让沈云变强，却扫除了他几乎所有的后顾之忧。

一时之间，沈云甚至都不想把这根神恩守护项链交给切尔文了。

可五颗晶石一点线索都没有，沈云估摸着获得这五颗晶石的方法还是得要靠这位NPC。

所以，大概率还是要交给他，才能触发下一环。

来到新手村以后，其他玩家都用诧异的眼光看着沈云。

“为什么他背后有翅膀，身上的装备看上去也好高级哇！尤其是那个狼头形状的头盔！酷毙了！喂，你的装备能不能卖我！”

一个穿着新手装备的男性战士玩家冲着沈云大喊道。

旁边人看他的眼睛就像是在看一个傻子：“你家用的不会是20g网络吧，连这个人都不认识？”

“咳咳，鄙人不才，也是一位机器人设计师，今年刚刚毕业。由于平时学习和工作繁忙，基本不玩游戏，今天是第一次玩虚拟游戏，所以对于游戏里的玩家不怎么认识，哈哈！我只是想买个装备而已……”

这个战士不无骄傲地道。

现在全世界能够有工作的人都非常少，所以他骄傲也是正常的。

特别是一位机器人设计师，年薪百万现实币肯定是没有问题的。

看到旁边的玩家依旧像看傻子一样看着自己，职业为机器人设计师的战士不忿道：“你们干嘛用这么奇怪的眼光看着我？我买个装备有错吗？”

“没错，当然没错，就是你买不起而已……”旁边一个玩家好心提醒道，“那个人身上随便一件装备扒下来，你一年工资不交税都买不起。”

“游戏里的东西都这么贵的吗？”战士忍不住张大了嘴。

他一辈子都在努力学习，连虚拟游戏都没有玩过，就是为了找一件好工作。

可现在让他自己也非常满意的好工作找到了，其他人却告诉他，你连一件游戏装备都买不起。

这落差让努力的战士一下子根本无法接受。

“当然不是啊，只不过你正好找到了一个奇葩，那个戴着翅膀的脸基尼男人，他身上的装备全部都是领先当前玩家好几个层次的，普通玩家拥有一件，打怪效率都能大大提升，你说贵不贵？”

“原来是这样！”

战士心中终于好受了一点，原来是遇到了游戏中厉害玩家。

他追问道：“那个男人叫什么名字呢？”

“云深不知处。”

“听起来就很牛逼！”

战士望着沈云的背影，也梦想着要成为沈云那样在游戏界呼风唤雨的高手。

……

沈云一路走到武器店，切尔文正在店内百无聊赖地和玩家们交谈着。

看他疲惫的样子，这段时间应该被折磨得不轻。

“切尔文！终于又见到你了！”沈云走到切尔文身边，开口就是熟练的精灵语。

切尔文神色低迷地看向声音的来源，看到是沈云后，脸上瞬间恢复了神采。

他走近沈云身前，双手用力抓住了他的双肩：“我的族人，情况怎么样，有没有帮我找到神恩守护项链？”

“找到了！”沈云把神恩守护项链交易给了切尔文。

切尔文看着手中的项链，眼泪立刻如断线的珠子一般不停地往下落。

“母亲！我终于找回了神恩守护项链！！！”

切尔文的声音饱含着激动和喜悦。

其他玩家则是聚集起来，看着发疯似的切尔文，窃窃私语。

现在这样的情景，明显是云深不知处触发了什么任务。

才使得这位武器店店主NPC如此振奋激动，甚至失态。

武器店内外的人越聚越多，已经快要挤到自己这边来了。

沈云皱了下眉头，贪狼之刃滑到了手中。

最前方的玩家一看到沈云皱眉拔刀的动作，忙不迭地拼命往后退。

云深不知处喜怒无常，杀人不眨眼的事情早就传遍了网络。

现在他杀论侠行道公会玩家的视频都还挂在热搜榜上。

谁也不想被沈云盯上。

前方的玩家一退，后方的玩家又想涌进来，中间部分的玩家就惨了。

一阵人仰马翻过后，现场越来越混乱，但沈云身边却清净了不少。

过了一会，切尔文也平静了下来，他感激地看着沈云道：

“云深不知处，我很感谢你帮我找回了神恩守护项链，这件传说级装备是我母亲留给我的遗物，所以对我的意义十分重大。”

“我的母亲为了保护我，死在了地狱恶魔贾斯坦的手中，但是因为精灵一族古老的守护誓言，我没有办法离开这片大陆。”

“我希望你能去往地狱，帮助我完成复仇。”

“至于神恩守护项链，就作为本次任务的奖励，暂时借给你使用，它的力量也可以庇护你更好地前往地狱寻找线索。”

“系统提示，玩家云深不知处，有NPC正在向你更新任务，请问是否同意？”

“同意。”

沈云知道，传说级任务的第二环就要来了。

任务：寻找地狱恶魔贾斯坦

难度：传说（唯一）

任务描述：前往地狱找到恶魔贾斯坦的相关线索，得到贾斯坦的切确位置后，切尔文会为你提供一定的帮助

任务时间：3年

任务失败惩罚：收回神恩守护项链

任务奖励：你将获得神恩守护项链的所有权

第152章 没有回应

章节更新时间：2023-04-22 15:00

这个任务……

任务惩罚倒是一点也不苛刻，只是把借给自己的装备收回而已。

至于时间……

传说级任务的跨度都非常久，这个任务也相当罕见地给了三年时间。

沈云觉得也很正常，因为传说级装备太强了。

每得到一件传说级装备，玩家的实力立刻就会上升一大截。

凭借着装备上的技能，就能铸就一个个神奇传说。

这就是传说级装备的意义，每一件传说级装备的出现，都可能直接改变一场战斗的结果。

如果真靠一个人的力量，可能确实需要三年才能完成这个任务。

而且这个任务又和地狱有关，沈云现在手上已经有不止一个和地狱有关的任务了。

怪物攻村时，传说级的大魔导师亚当斯就跟自己说过有机会去地狱炎城找他。

还有黄金BOSS首杀和暗金BOSS首杀提供的任务线索，也是前往地狱的骷髅城，寻找死灵法师穆斯塔。

看来，当务之急还是要知道怎么去地狱，去这个信仰六年也无人能够踏足的地方。

沈云看向切尔文问道：“切尔文，那我究竟如何才能前往地狱，帮助你复仇？”

这个问题他曾经问过许多和他亲密度极高的NPC，得到的答案都是出奇的一致。

切尔文如实说道：“按照史料记载，前往地狱的方法是要找到地狱之门，击败守护在门口的神兽地狱三头犬，就可以进去了。”

沈云感觉到很失望，和以前他得到的资料一模一样。

看来想要前往地狱，还需要一些新的契机。

既然没地狱的线索，沈云追问道：“切尔文，那神恩守护项链的五颗晶石到底在哪里？”

切尔文丧气地摇摇头：“我一直在委托其他族人帮我留意，只是暂时还没有消息。”

沈云顿时觉得很棘手，没想到切尔文这边也没有线索，难道真得靠自己？

那还真是大海捞针。

要说信仰有多大，谁也说不上来，因为没有人能探索到这个世界的边境。

只能看看简雨胧那边有没有什么消息了，她的任务是寻找神恩守护项链的继承者。

本来是打算让她来找切尔文的，现在切尔文把项链交给了自己。

自己应该也顺理成章地成为了神恩守护项链的继承者。

看到沈云的表情，切尔文好像读懂了什么似的，补充道：“你也不用过于担心，如果神恩守护项链和晶石的距离小于十米的话，它会有所感应。”

“太好了！”

沈云终于长舒了一口气，这是目前为止他听到的最好的消息。

既然可以用神恩守护项链感应到晶石，那么希望总归大了那么一些。

那么，现在就要去联系简雨胧了。

沈云和切尔文道别后，转身离去。

切尔文看着所有玩家都主动给沈云让路，不由暗中点头：

“云深不知处，你是我选中的神恩守护项链的继承者。”

“能够在这样的等级突破地狱级哥布林秘境，你一定兼具了智慧和力量，我相信你一定能够完成这个任务！”

还没等他感慨多几句，无数玩家顷刻间就把他淹没在人潮中。

“切尔文老板，赶紧给小的一个任务吧！随便什么任务都可以！传说级任务来个十个八个就行了！”

“对，你不给我就不走了！”

“贪心鬼们，我只要个暗金级任务就好了！”

“老板！我是云深不知处的弟弟，我能给他帮忙！”

“滚一边去，我是云深不知处的爸爸，儿子你别和我抢啊！”

……

所有人都期望能从切尔文的嘴里套出什么隐藏任务来。

沈云杀到十大公会都不敢轻举妄动的行为，早已经深入人心。

他们都向往着像沈云那样，成为信仰的顶级高手，拥有不惧怕任何人的实力。

切尔文的眼中仿佛燃烧着怒火，他大吼道：“你们先走开！”

玩家们见到切尔文的动静，反而激动起来：

“生气了！生气了！他生气了！隐藏任务要来了！”

“切尔文先生，您放心，有什么麻烦就告诉我吧！”

“对，我很热心很善良的！”

切尔文听到这些话，差点直接晕了过去。

他发誓，以后绝对不要再来初始之地。

这帮异世界的冒险者实在太烦人了啊！

沈云离开村庄后，直接去找文森特传送了出去。

之前在文森特附近的夏小悠和夏日可可等人已经不在了，她们也已经前往了城市。

回到光明主城后，沈云用拨云见月的身份发信息给简雨胧。

“你现在在哪里？”

过了好久，简雨胧都没有回应。

沈云这才想起，这位美少女已经有一段时间没有找过自己了。

现在，她的头像也是黑暗的，不知道是隐身还是离线。

是不是出了什么事情？

沈云马上下线，拨通了简雨胧的设备号。

“嘟——嘟——嘟——”

没有回应？

沈云挂断了电话，觉得有必要晚上去看一下。

神恩守护项链是他目前手里唯一有线索的大任务，而线索点就在简雨胧手上。

如果错过了这个线索，不知道猴年马月才能得到相关的消息。

至于简雨胧的住址，他的智脑红是超越这个时代的产物。

能够很轻松地破解各种限制。

红跟随自己经历了不知凡几的战斗，入侵各种机器已经成为了她的习惯。

等会让红调出简雨胧悬浮车的行驶记录，很轻松地就能查到简雨胧的住址。

先把今天的游戏时间用完。

打完啸月银狼以后，沈云的经验值离12级已经就差一点了，很快就能升级。

沈云直接使用传送珠去往星辰深渊。

暂时不会有玩家踏足这里，而且这里深处的怪物等级也越来越高，非常适合练级。

时间很快过去，沈云用完了游戏时间后便下线休息。

此时的他等级也达到了12级。

他翻看着论坛的信息，静待夜晚的到来。

第153章 江海异动

章节更新时间：2023-04-22 22:52

晚风轻轻吹拂，夜色如浓稠的墨，将天空染上了深沉的颜色。

沈云换上了一身纯黑的衣服，端着奶茶走在大街上，手上戴着暗红色的手镯。

按照红的指引，沈云来到了江海市的东区。

这里相对市区来说没有那么繁华，清净的环境更加适宜居住。

“主人，检测到北偏东49°方向2724米距离外存在T型结界，是六年前的款式。”

红突然出声提醒道。

T型结界除了用来屏蔽外界普通人的感官，更重要的就是隔绝异能者的波动。

现在对于各国来说，检测T型结界还做不到。

作为未来顶尖的人工智能，红却不在此列。

“知道里面是什么情况吗？”沈云问道。

这里离简雨胧悬浮车记录的出发地已经不足五公里。

“已经派出纳米侦查机器人，1分12秒后到位。”

沈云停下脚步，静静地等待着。

虽然他在现实中比游戏中还要强，但是谋而后动一向是他的行事准则。

红也不用沈云指挥，和沈云极有默契的她开始给纳米机器人下达指令。

纳米机器人飞快地排列组合，在沈云的身上覆盖了一层纳米铠甲，将沈云全部覆盖住。

铠甲整体呈暗红色，点缀着黑色的纹路。

眼睛处则是黑色的半透明物质，能让战甲中的人看清楚外面的情况。

张扬的骨刺从背后延伸出来，手臂铠甲的两侧附带着不知是何种金属制成的利刃。

做好战斗准备后没多久，红的纳米机器人就已经把影像传递过来。

沈云通过纳米机器人组成的屏幕，查看着T型结界中的情况。

不远处的结界中，三个人正站在其中。

这三个人中，沈云认识两个，都是异能界中响当当的人物。

其中一位老者，大概有六七十岁，一双粗眉大眼，不怒自威。

气势宛如冲天利剑，锋芒毕露，与年岁明显不符。

这个老人就是简文山，炎黄联盟极为稀少的S级异能者，平日里喜欢使一把长剑，异能是控制重力。

他能够改变周围环境的重力，但是短时间内能够使用的次数非常有限。

简文山最强的战力，还是他能够改变自己接触物体的重力。

所以，要是和他剑撞在一起，便会感觉到什么叫做令人震撼的力量。

站在简文山对面的男人大概三十多岁，神色平静的可怕。

神态、气质和沈云有点相似。

他的外貌一点也不出众，属于扔到人堆里马上就会被遗忘的那一种。

但只要认识这个男人的异能者，都会心生恐惧。

因为他是光凭突破身体极限就能跻身S级的超级强者。

R国第一高手，源义清。

纵然没有任何异能，但是光凭借他的身体和战斗技巧，就轰杀过3位S级异能者。

到了S级异能者的水平，想要杀死他们会非常困难。

所以，源义清的战绩在S级异能者中也是相当彪悍的。

至于还有一个人，浑身笼罩在黑袍中，看不清楚长相。

和游戏中永恒长眠的扮相有点类似。

“没想到竟然是你们两位设局引我前来，怎么，M国和R国是按捺不住，想要对炎黄联盟出手了吗？简文山面对两位S级高手，微笑道。

他的表情看似轻松，但是压力有多大只有简文山自己才知道。

现在他已经六十多岁，身体状态早已不在巅峰。

对上源义清，胜负三七开，源义清的胜算要大很多。

再加上M国国家调查局的一位顶尖异能高手，他是真的没有一点把握能全身而退。

源义清用非常标准的华夏语回复道：“简文山，我接到任务，要解决你。失去了你的帮助，炎黄联盟的实力会削弱不少，后辈的成长速度也会大大降低。”

简文山能够改变环境的重力。

所以会经常创设重力空间给炎黄联盟的后起之秀作特殊训练。

在重力空间中训练的效果是普通训练的三倍以上，结合华夏最近对异能者培养的重视，很快会涌现一批高手出来。

这是其他国家不愿意看到的。

M国便打算联手R国清扫简文山，避免华夏炎黄联盟崛起得太过迅速。

这也是M国的一贯作风。

“呵呵。”简文山继续带着和蔼地微笑道，“这几十年，不知道多少人想要我老人家的命。可是没有一个能做到，你们想要的话尽管来试试。”

黑袍人这时候终于说话了：“简文山，你的实力比我和源义清都要弱，现在我们两个更强的打你一个，你觉得还有胜算吗？”

“法兰特，胜算可不是用嘴算出来，得靠这个。”简文山从腰间拿出了一把软剑。

平时，他都是把剑盘在腰上，以备不时之需。

沈云听到了纳米机器人传递过来的“法兰特”三个字，默默点头。

纳米机器人由于角度问题，没有拍到他的脸。

原来是M国最强的火系异能者，法兰特。

这个人沈云非常讨厌，因为他是那种会对平民动手的异能者。

而且法兰特特别喜欢虐杀孩子，是异能界中非常著名的恶人。

无数人欲除之而后快，但偏偏他又具备着世界最顶尖的火系异能，谁也拿他没办法。

“那你就去死吧！”

法兰特那看不太清的脸上浮现出疯狂之色。

黑色的火焰铺天盖地地从天而降，疯狂地涌向简文山。

简文山的眼中闪过一丝凝重，对方不是偷袭。

这么磅礴的火焰异能，显然是早有准备。

带着极致高温的黑火在瞬间形成了一个长方形的牢笼，直接将简文山罩在了其中。

紧接着，那恐怖的黑色火炎仿佛发了疯似的，随意地在空间中乱蹿。

黑炎肆无忌惮地吞噬着一切，就连地面都开始燃烧起来。

简文山控制着周围的重力，身体飞快地向上浮动，躲过了狂暴的黑色火焰带来的猛烈冲击。

这时候，源义清也动了，他从口袋里拿出了一对黑色手套。

这手套即使在黑夜中也散发着银色的光泽，跟普通的手套完全不同。

戴上手套后，他非常随意地一拳击出。

一道拳劲从他的右拳飞出，直接将黑色火焰组成的囚笼打开了一个豁口。

源义清身形一闪，便已经穿过了缺口，进入了黑炎囚笼之内。

下一秒，源义清和简文山的身体完全化作了漫天残影，叮叮当当的碰撞声在空间中胡乱响起。

普通人如果在这里，会连两人的影子都看不见。

然而，这两人激烈的战斗没有引起沈云的关注。

他的眼睛看向了影像中的一个角落，不可置信的神色充斥在了他的双眼中。

这是沈云回到过去以来，第一次出现这样的表情。

第154章 过往的遗憾

章节更新时间：2023-04-23 14:13

那是一个衣衫褴褛的小女孩，看上去八九岁的模样。

身上的衣服脏脏的，脸上由于长期营养缺乏呈现出一种病态的苍白。

沈云的思绪一下子被拉回到了曾经的战争年代。

那是游戏和现实融合后的第三个月，自己连同各国高手，在江海市沿海地区对战来袭的诸多怪物。

他浴血奋战，击杀了不知凡几的怪物。

身上断了七根骨头，内伤则更是严重。

就在他几乎以一己之力结果了最强大的三只传说级怪物，打算结束这场战役的时候。

新来的人类增援部队向他开火，数不清的箭矢、魔法、激光、杀伤性武器纷至沓来。

沈云拼死逃脱，这才保住一条性命。

这种人类生死存亡的关头，沈云也没想到，还会有外国佬冒天下之大不韪向他出手。

接下来两天迎接沈云的便是无休止的追杀，由于之前的战斗，他体内的异能量几乎已经耗尽。

来不及修复伤口，只能拖着疲惫不堪的身体东躲西藏。

那一次的遭遇，是他战斗生涯中几次真正的绝境之一。

事实上，当时的人类联军判断错误，以为这三只传说级怪物就是最强的敌人。

而沈云的战力甚至超越了查尔斯·威利这样融合游戏实力的顶级高手，也让各个国家为之深深忌惮。

故而决定在战斗结束后立刻动手铲除沈云。

他们万万没想到的是，那三只传说级怪物只是冰山一角。

在两个世界融合之后，现实世界成为了信仰大陆的一部分，无数游戏世界的生物前往人类现实世界。

它们完全将这里当成了一个试炼之地，对人类发起了无休止的战争。

在追杀途中，沈云终于耗尽了力量，晕倒在了一处小巷里。

最后被一位十几岁的少女捡回去悉心照料。

如今影像里那个八九岁模样的女孩，和当时的那个少女长得非常相似。

“红，帮我确认一下，在江海市沿岸那场战斗里，救下我的是不是这个小女孩。”

沈云对红吩咐道。

“主人，根据对目标当前样貌进行推断，该目标有97.7%的可能是那天救下主人的女孩。”

听见红的声音，沈云突然有一种想要流泪的冲动。

如果说以前没有在现实中见过唐晓烟是他这辈子最大的遗憾，那么眼前这个小女孩就是排在第二的那个遗憾。

当时长大了许多的少女在素未谋面的情况下主动掩护重伤的自己。

他还记得当时少女对他说的最后一句话：

“沿岸的那场战斗我正好就在附近，你好厉害，打败了好多怪物。而且我感觉你也是个好人，所以希望你可以活下去，帮助这个世界度过难关。”

“放心吧，在你昏迷的时候也有人来过，我能应付过去。”

少女笑容灿烂，宛如夕阳的余晖。

只可惜当时来找上门的人太过残忍狠毒，没说几句话就将少女随手杀死。

沈云因为身受重伤，没来得及出手救下她。

虽然自己当场报了仇，但死去的人终究没有办法复活。

她为了掩护一个陌生人，搭上了自己年轻的生命……

这是沈云不愿意回想起的往事。

如今，他终于再次见到曾经帮助过他的少女，也不知道是不是命运的安排。

他只希望这个小女孩能够藏好一些，不要卷入三人的战斗中去。

轰！

影像中突然传来巨大的轰鸣声，处于战团中的两人在两分钟后终于分开。

简文山重重地砸落在地面上，左胸口严重地凹陷下去，左手臂耷拉在身侧。

原本宽松的衣服被汗水浸湿，紧紧地贴在后背上。

源义清在空中调整着姿势，一个潇洒的落地。

在看他的伤势，显然没有简文山那么重。

只是在右脸颊上有一道细小的划痕，一根手指不自然地出现了弯折。

而他的手套上遍布着密密麻麻的剑痕，但仍旧无法让这让手套破损。

简文山的呼吸变得愈发粗重。

源义清实在是太妖孽了，完全就是天生的战斗机器。

每当他改变周围重力时，无论是多么强大的重力。

源义清都能快速适应，然后迅速做出反击。

自从他成为S级异能者之后，从来都没有遇到过这样的敌人。

“死！”

两人刚一分开，法兰特身上爆发出惊人的气势，狂暴的黑色火焰冲开了他的斗篷，一头金色的长发甩了出来。

黑色火焰在空中瞬间组成了一条黑龙长龙，向着简文山咆哮而去。

简文山周身散发出了强烈的异能波动，突然改变的重力直接让那火龙腾空而去，化作漫天黑焰。

别样的黑色焰火，在黑夜下极度诡异。

“哈哈哈！”

法兰特疯狂地大笑起来。

简文山现在躲都不躲，宁可耗费大量异能来改变重力，弥散自己的攻击。

肯定是已经受伤不轻，没办法轻易地做出躲避动作。

虽然法兰特表面上看上去很疯狂，但是他还是不着痕迹地看了源义清一眼。

这个男人太可怕了，S级异能者之间的交手往往在前期是势均力敌的。

没想到他在两分钟的时间内就能将简文山削弱到这个程度，还好他现在是站在自己这边的。

这些想法只是闪过法兰特的脑海，他对异能的控制可一直都没有停过。

黑色的火焰不断地在半空中组合，恐怖的火焰力量源源不断地涌向简文山。

就在法兰特肆无忌惮地释放攻击的时候，一股庞大的力量突然加诸在他的身上。

让他的身体飞快地朝着火焰的中心飞去。

这么远的距离，控制重力方向和大小同时改变！

还是在自己毫不停歇的攻击下做出改变！

法兰特立刻反应过来，简文山这是想拼命拉一个垫背的？

因为简文山的资料里显示，改变重力大小和方向的其中之一，对他来说很轻松。

可是要同时改变重力的方向和大小，就算他是S级异能者，也要耗费不小的异能量。

距离越远，消耗的能量越多。

身经百战的法兰特也不惊慌乱，大量的黑色火焰从他的身体向前方喷出。

火焰带来的推进力立刻就将引力抵消了不少，可还没等他站稳，一股更强的引力袭来。

几乎是在瞬间就让他来到了简文山的面前。

法兰特的脸上终于流露出一抹惊慌，这个老人的异能比国家调查局资料中记载的还要强。

那一瞬间的力量，自己就像是个顽童一般，被肆意拿捏。

源义清反应过来，刚想救场，一股强大的斥力突然出现。

他脚下一个不稳，差点摔倒，费了点时间才适应下来。

简文山嘴角溢出一缕鲜血，他喉头一动。

立刻把嘴边的鲜血吞了下去，不让其他人看出异常。

重力异能非常强大，但是每次使用都需要调动极为恐怖的异能量，对身体是巨大的负担。

更何况他现在完全不计后果的使用异能，老迈的身体已经达到了极限。

看见被自己控制着飞来的法兰特，简文山眼中流露出浓重的杀意。

就算他死在这里，也一定要带走M国的一位大将！

眼看着他手中的软剑就要刺入法兰特的头部，法兰特原本惊慌的表情突然消失。

一抹奸诈的笑容挂在了他的脸上。

只见他头一弯，长剑擦着他的耳朵飞了过去，避开了致命伤，只是削掉了他一只耳朵。

简文山见状，暗道不好。

这个家伙竟然能躲过这一剑！

异能量消耗太大，来不及在瞬间改变重力方向了！

炎黄联盟的资料里，他应该只是个单纯的控火异能者，速度反应怎么也这么强！？

法兰特的手中不知什么时候多了一把匕首，径直向简文山的心脏部位刺去。

简文山匆忙间只能够避开要害，让匕首从自己的胸膛中间穿过。

“滚！”

随着简文山重力异能的全面爆发，法兰特的身体顿时如同离弦之似的快速倒飞出去。

简文山拔出胸口匕首，控制着重力不让血液流出。

连续对战两位当世顶级高手，让他的异能量消耗得非常之快。

沈云看着影像中的简文山，犹豫了片刻还是暂时没有打算出手。

他还没有生命危险。

内心的冷漠仿佛从大脑流遍全身，将残存不多的热心逐渐浇灭。

这样的沈云，似乎不像是人类。

反而像是没有感情的战斗机器，纯粹且强大。

只有那为数不多的几人能撩动他的心弦。

“未来简文山的战力可以派上用场……而且简雨胧那边……”

沈云脑海中浮现出少女的倩影，联想未来的场景，最终还是决定出手。

这一刻，他的大脑中。

下丘脑区域，一个无形的、坚固的枷锁仿佛在缓缓晃动着。

本来沈云是不着急去救简文山的，因为他还能撑不少时间，可意外总是发生的很快。

“嗒”的一声，石头滚动的声音在现场突兀响起。

小女孩看到现场激烈的厮杀，紧张地不经意间踢动了脚下的一块石头。

在场的都是高手，这点声音怎么能逃过他们的感官。

简文山、源义清和法兰特都望向了声音传来的方向。

沈云看到这一幕，身体立刻消失在了原地。

第155章 流星坠落

章节更新时间：2023-04-23 19:23

砰！

一阵爆炸声响起，一团锥形云朵骤然形成。

这就是音爆！

代表着沈云的速度已经超越音速！

不管是声音还是物体在空气中传导时都会受到阻力，使其产生震荡就会形成一道屏障。

并且速度也会逐渐衰减，这也被称为音障。

而当速度足够快，达到超音速时冲过这道屏障时，就相对于产生一个强烈的冲击波一样，就会产生音爆。

强烈的爆炸声响使得周围的居民一阵惊慌，有一些胆大地小心地把头探出窗外，也只能看到一道橙色的火光闪烁在天际。

T型结界中，虽然三人都在看声音传来的方向，但大部分的注意力还是集中在对手身上。

这个声音出现的时机也非常巧，正好是三人刚刚交手后喘息的时间。

如果是战斗中，三人还真不一定敢分心注意。

简文山和源义清对现场存在其他人并没有觉得意外，虽然这里是郊区，但是周围也有稀疏的建筑。

T型结界释放时，也可能会有人存在。

等战斗结束后，华夏方面自然会使用记忆抹除药剂来处理这些人。

这是异能界约定俗成的事情。

法兰特看到女孩，则是邪恶地笑了起来。

异能界从来不缺有变态嗜好的人，这个群体经常游走在死亡边缘。

很多异能者都有自己独特的方式来宣泄压力。

法兰特宣泄压力的方式就是虐杀孩子。

每当他看见孩子那小小的身体在空中炸出漫天的血花，就会异常兴奋。

他甚至没有去在意被割下一只耳朵带来的疼痛，对着小女孩笑了起来。

断耳处的鲜血止不住地往下淌，沾满了大半张脸，嘴角的笑容诡异又猖狂，让法兰特看上去就像是地狱来的恶魔。

突然，女孩的身体悬浮起来，然后飞快地朝结界边缘飞去。

法兰特伸手去抓，却没拦住。

他像一个失去最好玩具的孩子那般，咬牙切齿道：“简文山！你们一个都走不掉！我会把你们全部变成碎末！”

黑炎以更快的速度追上了飞驰而去的女孩，直接将她包裹在其中。

“噗！”

简文山再也忍不住，终于喷出了一口血，女孩的移动也停了下来。

如果继续往前，就会撞上法兰特的黑色火焰。

“哈哈哈！你逃不掉的！”

黑色的火焰一个翻转，直接将女孩包裹在其中，恐怖的高温不停地在灼烧着女孩的肌肤，一声声惨痛脆弱的呻吟哭喊从火球里面传出。

源义清用厌恶的眼神瞥了一眼这位搭档。

要不是上级的命令，他也不想跟这样的人打交道，实在是太恶心了。

简文山听见女孩的惨叫，心下不忍。

重力异能虽然强，但是连续高强度的动用异能已经让他年迈的身体不堪重负，再继续用下去会产生不可逆的损伤。

正当他打算拼一把救下女孩时，一道橙色的火光突然从天边划过，似是流星坠落，带着光芒，一闪而逝。

简文山注意到，这流星落下的方向，似乎就是那个围困着小女孩的黑色火球附近。

轰隆！

下一秒只听得一声巨响，流星以不可阻挡之势地砸在了平整的地面上，势大力沉的冲撞扬起了满天尘土，遮蔽住了现场的情况

震耳欲聋的爆鸣声震得几人耳膜生疼，尤其是离得最近的法兰特，甚至感觉到自己的耳膜都要破裂开来。

源义清眯着眼睛看向烟尘的中心，流星坠落的刹那，他好像看到一个人影。

第156章 高速瞬杀

章节更新时间：2023-04-24 13:48

“嗯，怎么回事？”

法兰特惊疑地看向了自己用异能形成的黑色火球，上面突然沾染了一种橙色的火焰。

橙色的火焰晶莹剔透，好似琉璃一般。

那橙色火焰突然大盛，直接将所有的黑色火焰全部吞噬。

而那个小女孩也在橙色火焰的包裹下飞向了烟雾的中心。

等待烟雾散去后，无论是简文山、源义清还是法兰特，全部投射过去惊骇的眼光。

正中心区域，一个巨大的坑洞被刚才一闪而过的“流星”砸出来。

更奇怪的是，坑洞的中心站着一个身着暗红色铠甲的人。

看上去应该是个男人。

铠甲上点缀着黑色的纹路，后背有张扬的骨刺，手臂处连接着闪烁着寒芒的利刃。

看上去就绝非凡品。

如果是这个男人从天空落下，竟然还毫发无伤，他应该有多强？

来人正是沈云。

此时的他抱着已经晕死过去的小女孩，小心翼翼地转动着她的身体，查看着伤势。

生怕自己的铠甲伤害到她。

沈云看着小女孩的伤口，眼神中无喜无悲，但隐隐有一种庆幸。

因为她的生命体征还在，生命气息也很强，只是身体表面遭遇了严重的烧伤，皮开肉绽。

法兰特，这个贱人，我必杀你！

一只附着的橙色琉璃火焰的手掌伸了出来，轻轻的抚摸着被烧得血肉模糊的小女孩身体。

源义清警惕地看着这个穿着铠甲的男人。

从这个人的身上，他感觉到一股危险的气息。

就好像是一头极致凶猛的野兽站在自己身前。

这种气息，即使是他，也略微感觉到畏惧。

简文山则是大口喘着粗气，想要趁着这个机会好好休息一下，回复些体力和异能。

现在他也搞不懂眼前之人究竟是哪一面的，但看起来肯定不是法兰特那一边的。

紧接着，源义清和简文山都倒吸一口凉气。

在那只附着有橙色火焰的手抚摸下，小女孩原本血肉模糊的恐怖伤口，竟然已经开始以肉眼可见的速度缓缓愈合。

源义清眼中的担心愈来愈多。

治疗性质的火焰？

没听说过哪个异能者能够有这种能力？

对于异能者来说，未知的东西是最可怕的，尤其是当你摸不清楚对手的能力时。

大手游走遍所有伤口，小女孩身上的伤痕已经全部治愈了。

但是由于受到了严重的惊吓，现在她还没有醒过来。

而源义清和法兰特都很识相地没有动手，沈云给他们带来的压迫感太强了。

在不清楚是敌是友的情况下，谁也不愿意招惹这样一个强者。

“简文山，帮我看好她。”

橙色的火焰包裹着女孩送到了简文山的身边。

感觉到火焰传来的温暖，简文山还是不敢去接。

刚才这个人叫出了他的名字，肯定是认识他。

简文山也分不清楚这人是哪边的，担心他有什么阴谋。

沈云斜看了他一眼，火焰顿时散去。

简文山见状，也立刻接住了正在朝地面上掉落的小女孩。

“你来帮简文山的吗？”源义清终于开口了。

沈云扭了扭脖子，没有说话，内心逐渐火热起来。

已经很久没有和强者动过手了。

曾经的世界，那可是每一分钟都可能遇到敌人啊！

他没有看源义清，那充满杀意的眼神望向了法兰特。

这宛如上古凶兽的眼神，顿时让法兰特一阵紧张，忍不住后退一步。

那双眼睛就好像是在看一个死人。

那一瞬间，法兰特好像从那双眼睛里，读懂了自己的死状！

这个人好像是从尸山血海中爬起来的，怎么能够拥有那么恐怖的眼神。

一眼就能够让人心生畏惧！

“别急，我马上就杀你。”

沈云的声音透过纳米铠甲传出来的，和他的原声相比，稍微有一些变化。

“哼！”

法兰特对自己的后退一步的行为很不满，他发出一声冷哼。

高达上百米的黑色火焰风暴环绕在他的身边，直冲云霄。

刚才与简文山战斗，他已经耗去了三分之一的异能量。

这一次，他要调用更多的异能！

他和简文山可不一样，正是异能者的巅峰状态！

异能在数量和质量上都要强于简文山。

“装神弄鬼，以为我会怕你吗！？”

法兰特壮胆似地大吼道。

“死！”

庞大的黑色火焰风暴快速压缩，一道粗壮的火柱须臾间在半秒后形成，直径大概在七八米左右。

黑色光柱内盈满了流动的火焰，灼热的火烤得空间仿佛都沸腾起来，荡漾起不规则的波纹。

源义清的额头刹那间布满了汗滴，现在环境简直就像是太阳在身边炙烤。

他心中微惊，这黑色火焰形成的柱状体竟有如此恐怖的速度和高温，这得调用法兰特超过一半的异量。

他为什么会这么不明智？

这是一下子就要把全部异能量耗尽的节奏？

简文山护住身边的小女孩，周围的温度一下子剧烈上升到这种程度，法兰特这一次攻击的威力可想而知。

从大家的反应分析，他至少现在能够判断出铠甲男人不是敌人，是友军的可能性更高。

随着法兰特的手用力一挥。

骇人的黑色光柱如激光巨炮电射而出，以长虹贯日之势轰向沈云。

火焰光柱划过的空间仿佛在抖动，也被这惊天一击吓得不轻。

不可阻挡，不可对抗，唯有躲避，可是这攻击范围太大了，速度也快到几乎看不见，根本躲不开啊……

源义清的脑中浮现出这样的想法。

简文山同样惊讶。

如此气吞山河的强大能量，自己除非提前调用大量的重力异能，不然也没有办法应对。

若是自己换到那个被攻击的位置，立刻就会身受重伤，性命堪忧。

可下一刻，让源义清和简文山目瞪口呆的事情发生了。

铠甲男人没有躲避，只见一道清脆的爆炸声响起，他的身影立刻消失在了原地。

“音爆！”

简文山和源义清都是识货之人，他们没想到这个男人的速度竟然如此惊人，竟然已经超越了音速！

更让他们差点惊呼出声的是，而在黑色火焰组成的光柱内，一道暗红色的身影以风驰电掣的速度，想直接穿越巨大的火焰之柱！

简文山和源义清纷纷瞪大了眼睛，不肯错过任何一个细节！

这个铠甲男人竟然硬抗如此威力的攻击，那火焰光柱的投射而出的力量完全不下于飞机坠毁时的冲击力！

他的身体就算有铠甲，也不应该扛得住！

那惊人的冲击力足以透过铠甲，把任何血肉之躯震得五脏六腑俱碎，找不到任何一个完好的零件！

而那恐怖的高温更好像对他没有产生任何影响！

在简文山和源义清的眼中，一眨眼的时间后。

暗红色的身影便已经贯穿了整个巨柱，如一道残影划过法兰特的身体。

沈云出现在法兰特身后，淡淡道：“死吧……”

他手臂的刀刃处，一滴血缓缓流下。

而法兰特的脖颈上出现了一道红线。

“为什么……你这么快……”

话还没说完，法兰头的项上人头就掉落了下来，鲜血从平滑的断口处喷涌而出，将地面染成了血红色。

一秒的功夫！

沈云直接瞬杀S级异能者！

第157章 亦敌亦友

章节更新时间：2023-04-24 18:36

太快了！

仅仅是一眨眼的时间，就有一位S级异能者死亡！

这个男人究竟是谁！

源义清顿时如临大敌，对方已经杀死了法兰特，那下一个目标很可能就是自己了！

简文山也是吓得不轻，他活了这么多年，也没见过一个S级异能者这么死去……

直接被秒杀？

拜托！

这可是异能界金字塔顶端的超级高手，不是什么D级或者C级的异能者啊！

不知道要花费多少努力、多少资源才能够成就一位S级异能者。

就这样被秒了？

铠甲下面到底是一个什么妖孽！

沈云平静地转过身，就像是做了一件微不足道的事情。

他的眼神看向了源义清，心头闪过许多画面。

源义清，自己成为异能者后，两人打过很多次交道，是亦敌亦友的关系。

这个男人，为了不让所爱之人牵扯到异能界的危险中。

他选择了离开，并为R国政府效力。

沈云看着源义清那年轻了不少的脸，心中战意再度燃起。

只见一阵爆鸣声再度响起，沈云再次达到超音速，冲到了源义清的身边。

源义清虽然速度上不如沈云，但是丰富的战斗经验已经让他的身体自然地做出了反应。

面对沈云手臂上划过自己脖子的利刃，他矮身一躲。

同时伸出右手去抓沈云的手臂，想要直接将沈云来一个过肩摔。

沈云的速度比他更快，手臂在空中一个变化，绕过了源义清的右手。

一个跨步闪到了他的身侧，手臂铠甲处的利刃散发着森冷的气息，切割向了源义清的头颅。

相信如果是被砍中，即使是坚硬的颅骨，也会在瞬间被切成两半。

天下武功，唯快不破，但不代表没有办法应对。

作为R国第一高手，源义清的反应绝对是超越了几乎所有异能者。

在千钧一发之际，源义清条件反射般地左掌一挡，手套和沈云手臂外的刀刃对撞在一起。

“咔！”

两件兵器的连接处爆发出大量的火星，血液随后溅射而出。

沈云纳米铠甲的利刃直接切开了源义清那不知道用什么材质制作的手套，差点将他整只手掌削了下来。

源义清不慌不乱，凭借着身体的过人反应，躲开了沈云一次又一次的攻击。

一味的躲避肯定是行不通的，没过多久，源义清的身上就留下了道道血痕。

近身格斗中，两者的技巧相差无几，每次攻击都是冲着一击致命的效果而去。

但是沈云胜在速度快上不少。

源义清只有招架之力。

两人精彩的战斗也让简文山看直了眼。

对比眼前这两个人的动作、反应和力量，他们正在训练的A级异能者们之间的战斗，简直就像是在过家家。

无论是源义清还是沈云，毫无疑问都屹立在异能界的顶端。

就在沈云越来越得势，源义清已经显露败相的时候。

源义清突然一个加速，直接用没有受伤的左手握住了沈云手臂处的利刃。

“抓到你了！”

他几乎是在刚出声音的同时，血肉模糊的右手掏出了一把激光枪，迅速地扣动了扳机。

激光枪带来的冲击力立刻将沈云击飞了出去，纳米铠甲上也出现了一个小破洞，却没有被激光枪贯穿。

沈云在半空略微调整了一下自己的姿态，稳稳地落在地上，毫发无损。

源义清握枪的手微微颤抖。

相当于S级异能者全力一击，极为稀有的F8级别的激光枪，都没办法击破他的铠甲，这次是要栽了。

他握紧了被沈云割伤的左手，大脑尽力保持清明。

不行！

不能放弃！

我一定要逃出去！

强烈的求生欲突然涌上源义清的心头。

他不能死在这里，他还没有看到那个人找到自己的幸福。

可让源义清意料之外的是，沈云跟他说话了，而且是纯正的日语。

“晴子怎么样了？你知道吗？”

源义清愣了一下，连珠炮似地问道：“你是谁？你认识晴子？！你最近见过她吗？”

“以前见过几面，算是晴子的朋友，经常听她提起你。”

沈云回想起那一天，自己端着源义清的骨灰盒来到了一家拉面店。

相貌清丽的老板娘看见骨灰盒上的照片后，顿时哭成了一个泪人。

后来他才知道，那个被源义清唤作晴子的女人，一直在等他。

她开了一家拉面店，因为源义清说过，他的梦想是成为一家拉面店的店长。

这个世界上，功利、自私、虚荣的女人很多，但是也有那么一些为爱痴狂的女人。

晴子就是如此，那是一个沈云非常佩服的人。

提到晴子，源义清不由地低下了头。

那是一个他亏欠了太多太多的女人。

见到两人在短暂的交手以后，就用纯正的日语进行沟通，简文山不淡定了。

他甚至在怀疑沈云是不是R国派来的，戒备之心再起。

沈云看着源义清，这强大又懦弱的男人，他冷声道：

“源义清，在我眼里，你还没有晴子勇敢。”

“她一直在等你，没有按你说的去考虑其他人。”

“可是……我是异能者，如果那些仇家上门……”

强大的源义清低着头，双眸中满是痛苦。

沈云犀利的发问，直触他心灵这深处的秘密和矛盾。

“这都是借口！明明你才能够让她幸福，可是现在呢，两个人都活在想念中，活在痛苦中！”

沈云的脑海中，浮现出了源义清死前的那一幕：

“沈云，我想见晴子最后一面，告诉她，我想她了……”

你明明那么喜欢她，一直念着她，却放弃了。

源义清啊，别干傻事了。

未来能不能活下来还是一回事，要享受当下。

况且以你的实力，挑一个没人认识的地方甚至国家，或者改变一下形象，贴身保护她，也没有问题。

“你源义清，是异能界的强者，但也是情感上的懦夫。今天你走吧，我希望你能认真考虑我的话，做出对的选择。”

沈云看着已然失去了思考能力的源义清道。

想要转变一个人的思想，绝不是几句话就能做到的。

源义清以前救过他的命，自己刚才提醒他了。也已经算仁至义尽，将这个人情还清了。

这位R国第一高手也不知道自己是怎么离开的，他迈着沉重的步伐，思索着沈云的那一番话。

第158章 托付

章节更新时间：2023-04-25 07:48

“阁下，请问您是哪个国家的高手？”

看到源义清离去后，简文山犹豫了一下，还是开口问道。

无论他是敌是友，简文山都想搞清楚这个问题。

从这一系列事情中，简文山觉得他是华夏人的可能性更大，刚才他还救下了一个华夏小女孩。

如果他是华夏人，能够成功把他吸纳进炎黄联盟，那该多好……

“你放心，我是华夏人。”

沈云认真地看了一眼简文山护住的小女孩，她还在沉睡中。

简文山听到正宗的华夏语，心中的大石头落下了一半。

“原来是我华夏同胞，今日多亏了阁下，我才能活下来，大恩不言谢。”简文山说着便掏出一块金色的牌子。

这块牌子的背面印刻着炎黄二字，上面有两条金龙缠绕，周围是些云雾、福鸟。

在牌子的正面则是一个刻上去的“简”字。

简文山单手抱着女孩，走到沈云不远处，另一只手递上这块金色牌子道：

“这块牌子虽然不算什么贵重的东西，但是如果阁下在华夏遇到麻烦，可以随便找一个华夏国异能者。只要亮出这块牌子，他一定会倾尽全力来帮助你。”

简文山知道这位高手现在肯定不想加入炎黄联盟。

他知道自己的名字，肯定也知道炎黄联盟的存在。

以他的实力，想加入的话，早就暴露实力出来成为炎黄联盟的座上宾了。

所以简文山姿态放得很低，打算先示好，再徐徐图之。

沈云随意看了一眼，这块金牌应该是简文山的身份令牌，见牌如见人的那种。

他没有接过牌子，反而指了指小女孩道：“想还我的人情，很简单，你把那块令牌给这个孩子。我想把她放在你家里，你帮我照顾她。”

这种东西对沈云来说就是鸡肋，现实世界中，他不需要任何人的帮助。

一个人，再加上红就足以应对所有情况。

“没问题，交给我吧。”简文山没多想就答应了。

他感觉小女孩的身体变得沉重了几分，就好像是有人对她施加了重力异能一样。

他看向小女孩，突然间明悟了。

这个男人今天出现，会不会是为了这个女孩？

沈云沉默不语，只是望着小女孩。

他本来也不想将女孩留在简文山那边，这相当于给自己留下了掣肘。

但是在刚刚给她疗伤的时候，他留意到了一个事情。

共振。

女孩体内的某种东西和他使用的异能出现了共振，只有两种力量同源同属性的时候，才可能出现异能共振。

他想起未来女孩长大后的少女被杀死的那一刻，他隐约看到纯白的火焰从她死亡的身体中绽放。

只是一刹那而已，沈云当时以为自己看错了。

现在想来，当时应该不是看错，而是她在生死之间觉醒了自己的异能。

包括刚才在剧烈痛苦中挣扎，同样也刺激她觉醒了异能。

治疗属性的异能，对自己的伤势或许能起到作用。

而异能觉醒后一段时间，很快就会被炎黄联盟探知到，然后带走，教育+思想洗脑是少不了的。

与其让她被发现，从头开始。

不如现在把她交给简文山，给她一个极高的起点。

有自己这层关系在，想必简文山和炎黄联盟对她也会百般呵护。

本来最好的选择是把她带回自己家中，由自己亲自照料。

可沈云很清楚自身的情况，和别人生活在一起，对自己、对他人都是极致的灾难。

他的生活习惯，可不是谁都能够忍受的。

“照顾好她，不要对她用炎黄联盟的那一套。下次我回来，如果见到她开开心心的，就当我欠你们一个人情，以后有什么棘手的事情，我会帮你们出手一次。若是她受到了什么伤害，别逼我站在炎黄联盟的对立面。”

沈云平静地陈述着事实，身上透露着强大的自信，仿佛一个掌人生死的判官。

简文山点点头：“阁下放心，我会亲自抚养她，把她当做自己的亲孙女一样。”

沈云已经答应了帮忙，简文山心头也轻松不少。

想要一下子让沈云这样的高手加入不太可能，现在只能尽量释放出善意，给他留下一个好印象。

他是华夏人，相信也会向着自己的国家。

至于照顾小女孩……

雨胧也在家里，正好她最近无聊，带回去给她做个伴也好。

“嗯。”

沈云轻声应道，他刚想离开。

突然，一个清脆且有点熟悉的女声突然在他身后响起：

“你好厉害啊，跟我打一场怎么样？”

沈云猛地回头。

是什么人！

能在红的监测和自己的感知下，悄无声息地来到自己的身后。

这里可不是游戏里，他的身体，在现实中对生命的感知可不知道比游戏里强多少倍！

第159章 真夏千雪，落荒而逃的沈云

章节更新时间：2023-04-25 10:43

而且来人说的还是日语！

沈云发现，自己的身后站着一男一女。

男的大概一米八左右，看上去三十来岁，黑色寸发，从头到脚都是黑色装束，让他本来就惨白脸色看起来更加可怕。

另一个女孩应该就是刚才出声的那人。

她有着一头及肩的茶色短发，穿着一身上白下蓝的JK装，胸前装饰着蓝色的领结，格纹超短裙里还加了一层安全裤。

笔直纤细的小腿套着黑色过过膝袜，脚踩一双小皮鞋。

她看上去只有十四五岁，一米六左右的身高，胸前微微鼓起，可以说是平平无奇。

却将少女特有的青春、纯真与可爱诠释得淋漓尽致。

沈云看到少女，纳米铠甲下那一直平静的脸竟然罕见的流露出一丝紧张。

真夏千雪！

怎么是她？

难怪声音这么熟悉！

沈云马上掉头，锥形气旋和气爆声再度响起。

他完全不想和来人动手，直接用超越音速的速度离开了。

“喂！别跑啊！”

真夏千雪的身体快速升空，她伸出右手，大拇指和食指做出了一个打枪的动作。

狂暴的雷电异能在她的指尖汇聚，她紧闭着右眼，努力瞄准着沈云那已经变得如蚂蚁般大小的背影。

“中！”

娇喝声响起后，她那指尖的雷光顿时激射而出，化作了一道迅疾的雷电激光。

可怕的雷光酝酿着毁灭的气息。

“砰！”

地面上的几棵巨树霎时间就被雷电贯穿，树干部分化作了黑色的灰烬。

“哎呀呀！打偏了！”真夏千雪懊恼地喊道。

简文山一脸纳闷地看着真夏千雪，这叫打偏了？

这根本就是歪的十万八千里！

不过这个少女……

刚才的雷电异能，这种极致的破坏力，肯定是S级异能无疑。

而且她浮空时所用的异能肯定不是雷电异能，也不是像他那样的重力异能。

但是从升空的高度和速度上来看，无疑也是S级异能。

这个少女竟然是双S级异能者，这在整个异能界都是极度罕见的存在！

少女真夏千雪快速落在地面上，快速地从口袋里拿出一块泡泡糖。

熟练地拆开包装以后，扔进了嘴里。

嚼了一会儿后，她腮帮鼓起，非常可爱地认真吹着嘴边的泡泡糖。

“喂，老头，你人不错，我不想对你动手，我可没有欺负老人家的习惯。”

少女含糊地用日语说道，也不管简文山听不听得懂。

她挥了挥手，招呼着身边的男人跟在她的身后，慢慢离开了这里。

“哎，今天发生的到底是什么事啊？”简文山叹了口气。

一己之力对战两大S级顶尖高手……

强大得超乎想象的铠甲男人……

被瞬杀的S级异能者……

崩溃的源义清……

双S级异能的少女……

还有一个死气沉沉，没有说一句话的男人……

就算是见多识广的简文山，也觉得今天是他经历过的，最离奇的一天。

沈云在逃走十公里后，取消了纳米铠甲模式，再度偷偷地绕路前往简雨胧的家中。

这里是郊区，自己刚才用超音速行进，是用了火焰异能作为推进力才能够做到的。

他的异能肯定也被炎黄联盟侦测到，一会他们肯定会派人来现场。

简文山大概率不会那么快回去，趁这段时间他要了解清楚简雨胧现在的情况。

催她赶紧上线，帮助他完成神恩守护项链的相关任务。

想到现场，沈云脑海中不禁浮现出真夏千雪的那张俏脸。

异能开发不是一件容易承受的事情。

而在最擅长异能开发的，R国的异能都市中，也只有一个奇葩在经历异能开发后，能够完全没有副作用。

那个奇葩就是真夏千雪，拥有雷电异能和念动力异能的超级强者。

她能无声无息地靠近沈云，也是因为她用念动力隔绝了自己的存在。

念动力是一种极为神奇的异能，少量的使用完全不会被仪器探知到，反而能够完美地隐藏自己。

在未来，沈云死后，她会成为人类的第一高手。

即使是融合游戏世界的查尔斯·威利和彼得大帝也不是她的对手，因为她在游戏里的实力也相当强。

现实和游戏相叠加，她就是人类最强。

沈云最擅长的就是异能的精细控制。

不浪费任何一点能量，又能够让异能发挥最大的攻击力。

比如在瞬杀法兰特的过程中，就算是纳米铠甲直面那恐怖的高温，也会受到损害。

于是，沈云就在铠甲的表面附着了一层自己的火焰，用于对抗黑色火焰。

真夏千雪却不同，她空有一身惊天地泣鬼神的异能。

两个异能在S级异能中都是堪称顶级的存在。

可是对于异能的精细控制，她却怎么也学不会。

所以刚才即使控制着强大的雷电异能，完全也打不中沈云。

现在她的战斗方式就是以量取胜。

反正不管谁来，放出大量的雷电异能总归可以解决。

如果不行，她就会用可怕的念动力直接拉一颗陨石下来，把你砸死。

这些她都做得到。

所以，在未来，她一直在找异能界中最擅长精细控制的沈云的麻烦。

甚至还要拜他为师。

最后，沈云实在被她烦死了，就教了她点东西。

哪知道一发不可收拾，她天天就想着来找自己……

反正沈云一想到这家伙，就觉得很烦躁。

她绝对会影响到自己的生活，还是别和她打交道的好。

离这种麻烦人物，越远越好。

反正对于异能的精细控制，在不断地练习中会慢慢进步的。

没有沈云的指导，她只是进步的速度会慢不少而已，没什么大影响。

以后面对的怪物那么多，她那种战斗方式也挺好的。

拉一颗超大号陨石砸下去，除了传说级怪物，史诗级怪物也得半死。

就在沈云前往简雨胧家中时，真夏千雪和死气沉沉的男人也回到了大街上。

“奇怪了，我怎么感觉那个家伙的能力稍微有点眼熟，好像在哪里见过。”

真夏千雪认真地思索着。

半晌后，她突然打了一个响指，惊喜道：“对！在梦里！最近来华夏以后，做的梦里都有这种橙色又晶莹剔透的火焰出现！”

“可是，梦里的那个人，都看不清楚脸，身高倒是挺像的，不会就是那个家伙吧……”

“哼，这次我大意让你逃走了，下次我一定把你抓回来问清楚！”

正在行走的沈云突然感觉背后一阵寒意，好像被人盯上了一般。

……

战斗现场，炎黄联盟的人也已经到位。

“简老，你没事吧！”

“简老！你受重伤了！刚才我们探测到S级异能的存在！就在您附近！”

“简老……”

关切的声音到处都是。

简文山在炎黄联盟里的地位虽高，但一直喜欢提携小辈，也负责年轻异能者的训练。

他为人亲切，一直受到大家的尊敬和喜爱。

“我没事，回去休息一段时间就好……”简文山安抚道。

戴着墨镜的姜书羽走近前，担忧道：“简老，这里究竟发生了什么事情，这里的战斗痕迹，应该有至少三个S级异能者出现过，我还感觉到了两种S级火焰异能的存在，其中一个肯定就是那边的法兰特，没想到简老您竟然击杀了……”

简文山微微摇头，示意姜书羽回去再说。

这里很多人的级别还不够，知道这些信息对他们来说没有好处。

他转而问道：“晓烟怎么没来？她的身体怎么样了？”

姜书羽叹了口气：“最近她的异能爆发的频率越来越高，刚才又出了问题。如果一直是这样，她的身体肯定扛不住，明明只是A级的寒冰异能，却比布鲁斯的寒冰异能还要强上一些。”

“晓烟的意志力很强，希望她能够多撑一段时间，我们的A级异能者里，几个都有火焰异能，只要其中一个达到S级，她就有救了！”简文山感叹道。

“希望如此吧……”

姜书羽苦笑道，成为S级异能者，哪有这么容易？

炎黄联盟在勘察现场时，沈云已经摸到了简雨胧家的外围。

第160章 一百零八种异能

章节更新时间：2023-04-26 10:02

简雨胧住在郊外的一个别墅区里，别墅大门处就有着不少异能者存在。

他们的实力当然发现不了沈云，所以他很轻松地就来到了一栋三层别墅外。

这里也是红从记录仪中得到的出发点。

“咳……”

沈云突然喉头一甜，他马上捂住嘴巴，避免自己发出声音。

再拿开手时，手上已经是鲜血一片。

“主人，红需要提醒您，您最强的圣焰异能需要负责压制您体内蠢蠢欲动的其他异能。方才您体内的其他异能相对活跃，所以您只可以在短时间内使用圣焰异能30秒。”

“刚才您全速逃走时，圣焰异能的使用已经达到极限，您身体内的其他异能也在冲撞并损伤您的身体，请务必要保重身体，红不想看见主人您受伤。”

“谢谢你，红。”

沈云手中火光一闪而逝，将手中的血迹直接蒸发。

这就是他目前身体的状况，当时异能开发的时候留下的隐患。

圣焰异能，是M国国家调查局给沈云异能取的名字。

平常的火焰异能，具备的都是超强的破坏力。

但是沈云的异能，除了破坏力远超普通S级火焰异能外，甚至还具备了治疗、治愈的作用，因此被命名为圣焰异能。

那位发明记忆消除喷雾学神秘华夏裔博士，在自己展露出圣焰异能后。

每隔一段时间就会用一种方式，将其他异能融入自己的身体。

本来，不同的异能在体内相遇，会产生强烈的排斥反应并会对身体造成破坏。

除非是先天的多异能拥有者，各种异能之间才能相处融洽。

而异想天开的博士妄图借助沈云强大至极的圣焰异能，调和压制其他异能。

如果异能冲突对身体造成损伤，圣焰异能的治疗能力能够保证沈云能够安全存活下来。

博士一开始非常谨慎，他按照从低到高的水平，向沈云的身体植入其他异能者的细胞，一切安然无恙。

直到最后植入到72种后，他开始在沈云植入S级异能的细胞。

这些异能者很多是在历史长河中死去的，也不知道他是怎么弄到他们的细胞。

在植入108种异能后，博士认为已经达到了临界点，就没有再做下去。

而沈云也成为了名副其实的战斗机器。

身具108种异能，能够应付任何类型的敌人，能够在任何恶劣环境中作战，能抵挡军队最强大的战争武器……

可身体实验终归要付出代价，尤其是在一个前无古人的领域内。

问题终究还是发生了。

在生命的最后三个月。

沈云体内的低级异能在与高等级异能的拉锯战中开始进化。

当S级异能超过36种，沈云的身体内的圣焰异能的束缚和压制就变小了。

108种异能开始渐渐挣脱，对沈云的身体造成伤害。

好在圣焰异能也在其他异能的带动下，变得越来越强。

博士用了诸多手段进行调和，才勉强稳住他的身体。

现在他的体内是一种毁灭+修复不断往复循环的状态，每时每刻都有一种剧烈的痛感传来，这就是沈云强大的代价。

一旦战斗中使用抽离了过多的圣焰异能，压制和修复赶不上挣脱和破坏的速度，沈云就会受伤。

至于其他异能，现在完全无法使用。

这也是未来他死亡的原因。

这一次回到过去，身体中的异能仍然存在，但似乎安分了很多。

按照红的判断，身体内目前存在的72种S级异能，被一种奇特的力量控制住了一部分。

减弱了异能之间的冲撞、破坏以及成长。

这股力量在四年多后会大概率会压制不住异能的爆发，到时迎接自己的很可能还是死亡。

但今天，事情却出现了一点希望。

那个同样具有火焰疗愈异能的女孩……

如果她能够在短时间内成长为S级异能者，那么说不定能够帮助自己压制蠢蠢欲动的异能，再活得久一点。

沈云等待体内的异常慢慢平复后，静静感知着简雨胧的气息。

“在这里……”

沈云绕到右边，看着打开的窗户道：“红，检查一下。”

“主人，存在非认证情况的自主攻击系统，已经为您完成身份认证。”

沈云一跃而起，化作一道黑影直接进入了房间的阴暗处。

由于速度太快，屋内的人丝毫没有察觉到异常。

此时，温馨的房间内，美丽的少女正趴在床上，双腿无聊地踢蹬着。

即使是趴着，简雨胧也展露出夸张的身体曲线。

也不知道她是吃什么长大的。

“哼，臭爷爷，把我的通讯设备没收就算了，竟然连游戏也不让我玩，太无聊了啊！”少女气恼地自言自语着。

“还有沈云那个大白痴，气死我了，玩游戏的时候每次都要本小姐来找他！我都这么主动了，你就不能主动点！”

说着，她好像又想到了什么，甜甜地笑了起来，大大的眼睛弯成了两个月牙儿。

情绪变化之快，让沈云也不由感叹。

他站在角落里，静静地望着出神的少女道：“你在说什么？”

突然出现的声音吓了简雨胧一大跳。

她条件反射般地坐直身体，掩住自己的胸口，紧张道：“是谁！？”

等看清楚从阴暗处走出来的沈云后，简雨胧“啊”地叫了一声。

然后开始迅速地整理起自己因为躺在床上而乱糟糟的头发，用力抚平粉色睡衣上的褶皱。

她现在的心理活动别提有多丰富了！

天呐！我还穿着睡衣！而且还皱巴巴的！

完蛋了！今天我都没化妆！

头发也乱七八糟的！

死了死了，我的女神形象没了！

沈云也不知道简雨胧的内心戏丰富到这种程度。

他看着简雨胧有些崩溃的表情，单刀直入道：“你怎么不玩信仰，我还想看看你的任务能不能帮到我。”

简雨胧四散而去的魂魄终于被沈云的声音拉了回来。

她跪坐在床上，尽量让自己显得平静道：“那个……最近我爷爷因为那件事情，管我管得很严啦，连游戏仓都被他没收了，所以……”

“游戏仓在哪里？”

“二楼的仓库……”

沈云快速离去，简雨胧看着空荡荡的房间，顿时有种浓浓的失落感。

可没过十秒，沈云就回来了：“我把你的身份认证信息录进去了，以后你可以趁你爷爷不在的时候进去玩，明天我需要你，上线以后联系我。”

说完，沈云转身就要走，简雨胧犹豫了一秒，还是出声叫住了他：“那个，你就要走了吗？不如留下来喝杯奶茶吧，我这边还有很多材料。”

沈云认真地看了她一眼，轻轻点头。

简雨胧紧张局促地笑着，然后快速地离开房间。

她用力拍了拍自己高耸的胸口，脸上带着雀跃的表情。

大概十五分钟后，简雨胧端着一个水晶杯走了进来。

沈云耸动着鼻翼，唾液的分泌在奶茶香味的刺激下也增加了不少。

此时的简雨胧明显去偷偷打扮了。

脸上化着淡妆，其实她不用化妆也差不多，底子就在那里。

头上戴了一个蓝色发箍，身上穿着蓝白二色的吊带连衣裙，清纯与魅惑兼具。

“呐，给你。”

沈云接过奶茶，一口就干掉了大半杯。

“沈云，你小心啊，烫死你啊！”简雨胧担心道，这杯奶茶可是刚做出来的。

“嗯，快煮型的珍珠，这个口感，应该是网上买的？”

简雨胧一脸不可置信地看着沈云，仿佛在说，这你都吃得出来？

她赶紧解释道：“因为怕你等太久，所以我用了这个，口感上可能差一点，但是奶茶是肯定没问题的……”

“没事，挺好喝的。谢谢你，我要回去了。”

沈云注视着简雨胧的眼睛，那双眼睛闪闪发亮，里面有着说不清道不明的情愫。

“嗯……”简雨胧呆呆地看着沈云，轻轻点头。

“今天你爷爷会带回来一个七八岁的小女孩，她以前救过我，帮我照顾她，好吗？”

沈云还是提了一句，有简雨胧的照料，那女孩应该没问题了。

简雨胧虽然有公主脾气，还有些刁蛮，但其实人还挺不错的。

“好，就交给我吧！她叫什么名字呢？”简雨胧笑着应道。

“温柔。”

沈云冲她招了招手，便消失在了窗边。

简雨胧凑到窗前，视野中却再也看不到他了。

“这个坏蛋，总是走那么快，多说几句话不行吗！”

少女生气地跺着脚，然后又去翻了翻自己小时候的衣服和发饰。

第161章 游戏中的第一次见面

章节更新时间：2023-04-26 18:35

第二天，沈云八点准时上线。

由于简雨胧还没有回信，所以沈云还是在星辰深渊底部练级。

等到下午的时候，简雨胧终于回复他：

“沈云，本小姐终于复活了！”

“来光明主城，我在中心传送阵等你。”

“可我还没做转职任务。”

“这样，你先过来，等我的任务有眉目了，转职任务我和你一起完成。”

沈云现在一直是法师身份，有了火雨降临和海潮两大群攻技能加持。

只要引怪得当，他升级的速度和游侠职业差不多。

而且由于初级时空魔法师职业的影响，法师身份每次升级还会额外增加十点精神。

“好，我现在过来！”

看到简雨胧的回应后，沈云立刻回到了魔狼芬里尔设置的传送阵中。

随着耀眼的光芒闪过，沈云已经回到了光明主城外。

马不停蹄地赶往约定地点后，他如愿见到了简雨胧。

简雨胧和自己在网络上看到的形象基本一致。

她没有把自己弄得更漂亮，感觉比现实中还要差一点。

或许是因为她本来就已经足够好看？

对比现实中的她，这长相感觉会更成熟一点，但跟实际相貌也差不了多少。

虽然信仰中人工美女很多，但无论男女，对于美好的东西都会有所向往。

一个美女俏生生地站在传送阵附近，来来往往的人都会不自觉地多看几眼。

更何况简雨胧还是名人。

“那个女的是不是细雨朦胧大魔王？华夏法师榜第四的高手？”

“对对对！就是她！长得和荣耀里的那个有九成相似！”

“哇塞！是遇到高手了啊！”

“我是她的粉丝啊！想找她要个签名！”

沈云一边听着身边人的议论，一边靠近了简雨胧。

简雨胧看见沈云径直朝着自己走过来，先是疑惑地看了一眼他，然后便挪不开眼睛了。

她有点惊讶道：“沈云……是你吗？”

沈云微微点头：“是我。”

终于从声音中确认了沈云身份的简雨胧，绕着沈云转了一圈道：“为什么你要把自己弄成这个样子，一点也不好看，能不能换回现实的模样，那样子帅多了啊！”

“游戏里帅，不能提升实力，对NPC也没用。”沈云不在意道。

简雨胧只能小声道：“那好吧！”

众人看到简雨胧和沈云在说话，而且关系看上去还不错的样子。

不少男性同胞纷纷哀嚎起来：“我去，一朵鲜花插在牛粪上！”

“这个男人平平无奇，凭什么抢走我的女神？”

“说不定人家现实中是个大款，傍大款的女的还少吗……”

……

简雨胧拍了拍沈云的肩膀：“你看，是不是，我都说你这个样子太……”

她说到这里就说不下去了，因为沈云身上突然闪过一道微不可见的光。

那是使用个人属性面板上的一键刷新带来的效果，是用来清理战斗痕迹的。

“对不起……”简雨胧低下了头，“我不是故意的。”

“没事，游戏里的情况比现实中好一点，一键刷新就行了，打理起来比较方便。”

沈云仍旧不喜欢身体接触。

可是在游戏里他这具身体的反应和速度，比起现实中要差远了。

所以也躲不开简雨胧的动作。

“我知道了，下次我会注意的。”

简雨胧嘴上说着，心里却在想：

要是以后我和他在一起，他还是这么讨厌身体接触该怎么办……

我之前向爷爷了解过，应该是有过心理创伤的人才会这样，那我能不能治愈他的创伤呢……

她握起了小拳头，给自己打气。

简雨胧！

加油！你一定可以的！

先慢慢来！至少在游戏里你已经碰到他了！

这是很好的第一步！

沈云看简雨胧有点走神，出声提醒道：“简雨胧，你那个任务是怎么完成的？NPC已经把神恩守护项链转交给我，你可以把我当成神恩守护项链的继承者。”

“哦……哦哦！”

简雨胧拿出来一个三十厘米长的白色海螺。

她刚想对嘴吹，沈云却示意她停来：

“这里人多眼杂，先去一个安全的地方。”

第162章 史诗级任务

章节更新时间：2023-04-27 21:23

这里还在传送阵附近，简雨胧名气也大，已经围了挺多人在附近。

沈云看了看四周，正好有不少自己的房产就在旁边，便招招手，示意简雨胧跟上。

有些人打算跟上去，可是让他们惊掉下巴的事情出现了。

因为两人正一前一后进入了旁边的一处三层小阁楼内。

“那栋楼，我去看过，应该是私人住宅吧？我怎么记得进不去？”

“我好像记得也是诶……”

“是吗？我试试……”

一个不信邪的男玩家走到住宅前面，想要推门进去，系统的提示适时响起：

“玩家‘法克鱿’，你正在试图闯入玩家购买的私人住宅，该行为已被系统禁止。如果持续该行为，你将会受到光明主城金甲护卫的惩罚。”

法克鱿失声喊道：“不会吧，真的是私人住宅，难道那两个玩家中的一个买下来了？他们怎么做到的，在光明主城买一套房子价格很高吧？”

一个人补充道：“岂止是高，现在根本买不到啊！兄弟！购房资格都要完成很繁琐的任务才能拿到！我听说天痕那边绞尽脑汁才获得了一个购买住宅的资格，还只能在光明主城里购买一套！”

“那这两个玩家怎么搞定的？”

“有人有钱呗，那些有钱人什么稀缺玩意搞不到……”

“难道细雨朦胧大魔王傍大款了？”

“这有什么稀奇的，郎钱女貌嘛……”

很快，简雨胧傍大款的消息就传了出去。

知道细雨朦胧大魔王真实身份的人看到消息后都只是笑笑，这位小姐要傍大款？

什么大款能让她傍？

那大款受得住吗！

她妈是正天集团的副董事长，舅舅是正天集团的董事长。

姑姑是华夏第三议长，爷爷是炎黄联盟的创始人之一。

爸爸是炎黄联盟的S级异能者……

随便一个背景拉出来都吓死人了，别说叠加在一起。

沈云和简雨胧不知道外界人的议论。

进入阁楼后，简雨胧嫩红的小嘴微张，惊叹道：

“哇！沈云，你到底完成了什么任务啊，竟然能买到传送阵附近的房子，我听说这个可是很难弄到的哦！”

她进来以后先好奇地四处看了看。

这栋三层小阁楼的内部，比沈云一直去的那一套在设计上还要出色。

一楼甚至还有一个小花园，里面种植着一些低级草药。

“不算什么，如果你帮我完成了神恩守护项链的任务，这个送给你也没有关系。”

对比传说级装备能产生的价值，一套房产完全可以用微不足道来形容，更何况沈云的产业大把。

“真的吗，那可要说定了哦！”

简雨胧嘴角上扬起美妙的弧度。

这可是沈云第一次说要送自己东西。

虽然只是帮忙的谢礼，但也很好啦！

她从小就衣食无忧，以她的家庭，想要什么都是轻而易举的事情。

唯独这样的礼物，方显珍贵。

冲沈云甜甜一笑，她拿起海螺，轻轻吹了一下。

没有声音发出，但是沈云隐约感觉到一种声波在空气中传递起来。

“怎么没反应呢？我记得那个发布任务的人说只要吹这个，她就会马上到这里来的？”简雨胧看着手中的海螺，狐疑道。

沈云没有说话，他很有耐心的盯着门口。

大概二十秒后，他收到了系统的提示：“NPC克莱尔请求进入你的私人住宅，请问是否同意？”

“同意。”这个应该就是发布任务的NPC。

随着沈云说出同意二字，门突然打开。

一个穿着轻甲的金发美女NPC走了进来，她的身材极好。

身后背着一把特别大的翠绿色长弓，一看就不是凡品。

本来沈云以为来者是个精灵，因为切尔文说过同族有在帮助他。

可进来的这个叫做克莱尔的女NPC是个人类。

克莱尔看了简雨胧一眼，一脸冷酷地朝她点点头 。

她看向沈云道：“确实是神恩守护项链的气息，我没想到切尔文会把它交给你这样的异世界冒险者，看来他对你很有信心。”

“实力是一切的根源。”沈云简单回应了一句。

克莱尔深以为然道：“说得很对，切尔文现在在哪里？他给你了什么任务？”

NPC都有自己的个性，这个克莱尔显然是比较强势冷酷的那种。

沈云还留意到，她一提到切尔文，表情一下子变得像个怨妇似的。

他顿时明白这两NPC可能存在某种跨越种族的奸情。

信仰中各个种族还是有间隙的，通婚这种事情，虽然不至于送去浸猪笼，但仍然会遭到同种族的排斥。

既然两位NPC可能有说不清道不明的关系，沈云也如实答道：

“他在342号初始之地，任务的话，他需要我前往地狱找到恶魔贾斯坦的相关线索。”

“贾斯坦，果然他还是忘不了仇恨……”

克莱尔冷酷的脸上多了几分柔情，但转瞬即逝。

“好，既然你拥有了神恩守护项链。”克莱尔转向了简雨胧道，“细雨朦胧大魔王，那么你就帮助他找回神恩守护项链丢失的五颗晶石，如何？”

接下来，沈云就听到了简雨胧的惊呼声：“什么！史诗级任务？肯定要同意！”

沈云听着也有些心动，没想到简雨胧接到了史诗级任务。

这神恩守护项链竟然还牵扯到了其他人史诗级任务，这件装备获得的复杂程度也决定了它的强度。

照理说，以神恩守护项链的强度，理应出现在装备排行榜上。

但沈云以前却从未见到过这件装备，看来过去拥有这件装备的玩家可能还没有收集齐五颗晶石，恢复它的原本实力。

“希望你能帮助到他。”

克莱尔意味深长地看了两人一眼，转身离去。

“沈云！沈云！真的是史诗级任务！这才开服多少天，我就拿到史诗级任务了！”

简雨胧兴奋雀跃地像一个小孩子一般。

她也玩过不少游戏了，能够在游戏早期就接到这样珍贵的任务，还是第一次。

沈云也点点头，简雨胧现在暂时是自己朋友的身份，他的实力提高对自己也有好处。

“我共享任务给你看看，这个任务好像还要你的帮助！”

第163章 星光下的誓言

章节更新时间：2023-04-27 22:56

沈云对简雨胧的任务也有点好奇，他看向了简雨胧共享给他的任务界面。

任务：帮助神恩守护项链的继承者找到丢失的五颗晶石

难度：史诗（唯一）

任务描述：请你找回传说级装备神恩守护项链丢失的蚀火晶石、生命晶石、元素晶石、冰魄晶石和神圣晶石。通过多年的努力，克莱尔成功地制作出可以感应晶石的道具。只要晶石出现在你的百米范围内，你可以通过晶石感应戒指得知它们的位置。

任务时间：1年

任务失败惩罚：等级下降10级

任务奖励：星光手镯，星光下的誓言（时装）

（晶石具备一定的智慧，发现附近有生物靠近后会马上遁走，请尽快联系神恩守护项链的继承者前来收取）

看完任务后，沈云向简雨胧问道：“星光手镯？星光下的誓言？”

这两件东西沈云真的一点都没有听过，还不知道它们的等阶如何。

“对的，这个星光手镯还是前置性奖励，我给你看看！”

简雨胧没有丝毫防备的把星光手镯的属性也共享了出来。

【星光手镯】（黄金）：

月神曾经佩戴过的一对手镯，蕴含有神秘的空间力量。

使用要求：无

品质：极高

耐久：78

属性：精神+45

星光连接：若将星光手镯分开佩戴，经过双方同意，佩戴者可传送至另一位佩戴者所在位置，每天可使用一次，特殊地域无效。

这件黄金装备……

就加了精神，技能也只有1个。

在品质极高的黄金装备里也算是罕见的。

倒是这个星光连接技能，对于志在寻找神恩守护项链的沈云来说，非常有用。

看任务介绍，晶石是具有智慧的，很容易逃逸。

如果简雨胧能够感受到晶石，然后把他叫过去，那么获得晶石的把握将会大大增加。

更令沈云在意的是，这件装备是黄金级，那么按照史诗级任务的规律。

另外一件时装基本就是史诗级的……

史诗级的时装，那可真是罕见到不可思议的地步。

时装的出现是为了满足那些很在意外形的玩家，就相当于是在装备外面再罩上一层漂亮的衣服。

很多装备玩家是凑不齐一整套的，五花八门的装备搭配下来其实并不好看。

时装的属性和装备的属性是可以叠加的，所以一般时装加的属性都很低。

一般玩家甚至NPC都不会用高等阶的材料来制作时装，这是由于时装的失败率很高，高等阶的材料一般都是做成装备的。

所以，史诗级的时装，沈云以前在信仰玩了六年，也就在后期见过个别神豪拥有过。

比如张文君，听说就花了大价钱找人做时装，花费的金钱数以亿计。

简雨胧看沈云陷入了沉思，也不去打扰他。

过了一会，看他回过神来，简雨胧便道：“沈云，找到你以后，我之前那个任务就完成了，奖励就是史诗级任务里提到的晶石感应戒指了。”

说罢，她再度把属性给沈云看。

【晶石感应戒指】（黄金）：

克莱尔花费了大量时间、精力和材料，委托史诗级工匠迪奥拉制作的一枚戒指，能够感应神恩守护项链丢失的五颗晶石。

使用要求：无

品质：中

耐久：43

属性：精神+21，感知+3，基本魔法抗性+1.5%

感应：当神恩守护项链丢失的五颗晶石出现在你周围100米范围内时，戒指会发出蓝色的光芒。

（已绑定玩家细雨朦胧大魔王）

克莱尔花费了很多制作的戒指，品质竟然只有中？

看来这件装备就是用来寻找神恩守护项链晶石的，对于玩家的加成相对有限。

“简雨胧，如果你以后有消息，第一时间通知我就行。”沈云长舒一口气，传说级任务一直没有头绪。

现在，他终于在简雨胧这里看见曙光了。

“肯定的啦，呐，沈云，这个给你，这样我们就可以随时联络了！”简雨胧递过来一个深色的手镯。

手镯表面光滑如玉，内里仿佛有星空被封印在其中，给人一种宁静祥和的感觉。

沈云毫不犹豫地戴上手镯。

简雨胧见状，也马上戴起来自己那个一模一样的星光手镯。

紧接着，趁沈云没有移动。

她拿起相机，找好角度，对准两人的手拍了一张。

乍一看之下，就是两个情侣正在戴着同款情侣手镯。

简雨胧喜滋滋地把照片发在了自己的社交圈。

颇有几分暧昧感觉的照片，顿时引来一大堆评论。

“刚才答应你要帮你完成转职任务，这件事情我会兑现承诺，不过你得先自己赶到日光森林去。”

沈云一向言出必行。

简雨胧听完以后却很失望：“你不和我一起去吗？”

“这段时间，我有自己的安排。”

沈云有着传送珠，每天可以使用一次。

而且他标记了日光森林的位置，想要去到那里非常轻松。

简雨胧过去以后，星光手镯也有类似功效。

他自然不可能再花费时间过去一趟，浪费自己的练级时间。

“哎，那好吧……”

简雨胧叹了口气。

这个家伙，还真是不解风情，两个人一起去多有意思嘛……

两人一起出去阁楼之后，就分开行动了。

简雨胧刚走进传送阵，就收到了表姐张文君的视频通讯。

“雨胧，你怎么搞出这么大件事啊？”

简雨胧一愣道：“什么事情啊，我没有做什么啊……”

“你看看现在的热搜第五……”张文君偷笑起来。

“呃……不会吧……”简雨胧马上打开热搜，小声念道，“神秘土豪现身，竟已购买光明主城房产，疑似包养华夏法师榜第四的细雨朦胧大魔王？！”

简雨胧震惊了，就刚才他和沈云走进一间住宅，这些玩家能够想象出这么离谱的事情？

她再看一下评论，果然有一堆人不明真相的人在骂她不知廉耻，出卖身体。

不是所有人都像沈云一样，对于网络中的谩骂攻击也能泰然处之的。

现在的简雨胧简直成为了许多网友发泄的对象，他们说的话要多难听有多难听。

当然，沈云也是被诸多女网友攻击着。

“哼！气死我了！这群家伙一直在造谣！还在说那么难听的话！”

养尊处优的小公主什么时候受过这样的气。

张文君继续笑道：“我当然知道是在造谣了，哪个人敢包养你啊，那不是嫌命长吗，简爷爷肯定让整个炎黄联盟都去收拾他！”

“但好难听啊……好姐姐，你肯定有办法的，对不对？”简雨胧撒娇道。

“放心吧，我已经打点好了，很快这些帖子评论就会被全部删掉，互联网是没有记忆的看，过个几天这种谣言就没有人记得了！”张文君打包票道。

“嘻嘻！谢谢文君姐！”简雨胧顿时喜笑颜开。

“先别高兴得太早，你妈打算回江海了。”

张文君话语一出，简雨胧脸上的笑容立刻就消失了：“不是吧！她不是说出门一个月的吗？！”

第164章 霜冻新星

章节更新时间：2023-04-28 22:51

“本来是一个月的，只不过你刚刚在社交圈里发的东西她恰好看到了，马上就打电话来问我了……”张文君调笑道。

简雨胧手忙脚乱地看起自己刚才发的内容，随后懊恼不已地抱头喊道：“不是吧！我忘记把他们屏蔽了！遭了遭了！”

由于拍照的时候太得意忘形，简雨胧甚至没把自己的爸妈和爷爷屏蔽了，就把照片发送了出去。

“哈哈哈哈！”

张文君在对面毫不淑女地笑得花枝乱颤。

过了一会儿，简雨胧终于冷静下来，她问道：“她这个大忙人，会为这种事情特地回来？打个电话问问不就行了吗？”

“这就要提到简爷爷的功劳咯，他前几天跟你妈说，你最近几天总是会在家里无缘无故地傻笑，再结合这张照片，你妈甚至觉得你和哪个男的已经私定终身了吧！”

张文君冲着她猛眨两下眼道：“雨胧，这不会是真的吧？”

简雨胧支支吾吾着，脸已经红到了脖子根：“怎么……怎么……”

随后她才想起来这种神态肯定会被怀疑，立刻理直气壮道：“怎么可能是真的吗！”

张文君一脸兴奋地摇摇头：“看样子是真的了，发张照片给姐姐看看，让我帮你把把关！”

“看什么看！”简雨胧没好气道：“文君姐你不还是单身吗，关心我干嘛！”

“我跟你不一样，我喜欢的是女人，而且我爸妈都同意了……”张文君冲她摆摆手道。

简雨胧这才想起，自己已经糊涂了。

张文君这位表姐十二岁开始就一直交的是女朋友。

这与她的家庭有很大关系。

偌大的正天集团需要一位继承者，华夏首富张天权一直希望自己的接班人是个男孩。

因此在张文君童年时期，他在言语上对她就多有打击，说过很多次“为什么她不是男孩”诸如此类的话。

久而久之，张文君在某种取向上就开始慢慢走偏了。

她的父母无论如何说，都没把她拐回来。

当然，这件事情也只有家族内部的一些人才知道。

对外来说她只是一个等待着白马王子、如意郎君的美丽单身女人，一个等待着被征服的女人。

“哎，那我只能自己想办法了……”简雨胧垂头丧气道。

“你还要小心哦，看到这张照片，我表哥肯定也会抽空来找你。他五个月前见过你后，就和我说一直要追你来着！现在他肯定气坏了！”

张文君继续给简雨胧施加着压力。

“不是吧……我的天啊！”

简雨胧顿时感觉到头大，最近一段时间，张文君的表哥李潇确实天天都在给她送花送礼物，乐此不疲。

尽管自己每次都退回去，但他还是一直这么做。

这样的男人也没点数，都拒绝得那么明显了，还要死皮赖脸的贴过来……

“反正你加油咯，下次争取把你男人带回家，我也好去看看，我这心比天高的妹妹喜欢上的男人究竟是什么模样的！”

好像知道简雨胧会生气一样，张文君说完后就马上挂断了通讯。

“好烦啊！烦死了！”

简雨胧发出一声叹息，她暂时性地抛开烦恼，立即开始找还没转职的朋友，打算一同前往。

法师一个人要孤身到这么遥远的距离，风险还是太大了些。

所以她想要以最快的速度去到日光森林，获得沈云的帮助。

至于沈云厉不厉害，能不能帮助他完成转职任务，简雨胧已经自动过滤了这个问题。

刚才从克莱尔给的任务里，她已经知道神恩守护项链是传说级装备，而且就在沈云身上。

能拥有一件即使是不完整的传说级装备，沈云肯定很厉害。

想到这里，简雨胧狠狠地鄙视了一下沈云。

之前跟他聊游戏的时候，他还说自己等级低。

可没想到也这么快就出新手村了！

他肯定是骗人的！

而且，在简雨胧眼里，沈云要是不厉害，那才是一件怪事情。

与此同时，沈云已经来到了光明主城。

他先去法师导师那边，花了点钱学习了转职技能，包括：

水流术（2阶）

闪光术（1阶）

大火球术（4阶）

寒冰箭（3阶）

法力护盾（4阶）。

转职以后，法师的攻击技能直接多了三个，还增加了一个法力护盾。

无论是攻击能力还是生存能力都有了质的变化。

接下来，他又去往系统的拍卖行。

自己的拍卖行现在还没什么名气，没什么人去。

现在大部分玩家都是在系统的城市拍卖行卖东西，这里唯一的缺点就是手续费太高了，要收5%。

现在已经有不少玩家在系统的拍卖行挂了物品，其中就有不少技能书。

尽管技能书的爆率很低，但是架不住玩家的数量多。

沈云搜索了一下法术技能书，那些能在导师那边学习到的技能已经大降价了。

而无法学习的则一个比一个价格高，很多上架就被玩家秒了。

华夏有钱人还是多。

沈云这时候看到一本刚挂上去的霜冻新星（8阶）还没人买。

因为这本技能书的标价有些夸张，需要一万两千金币。

现在的金价由于越来越多的玩家出新手村，已经跌了不少，大概在1金币能换600现实币。

这个价格的话，就是720万现实币，已经可以吓退绝大多数人。

除了那些不把钱当钱的家伙，也没有什么冤大头会花这么多钱来买这个技能。

尤其是到了50级以后，这个技能还可以花费少量的代价在导师那里学到。

或许卖家是觉得自己的定价太高了，沈云再看时。

价格一下子又降了2000金币，现在售价是一万金币。

沈云没有犹豫，看到这个价格直接拍了下来。

现在他不缺钱，霜冻新星作为8阶魔法，出产率也很低，而且多数是30级以上的怪物才有小几率爆出。

多一个大型魔法，升级的速度也能够得到足够的保障。

而且霜冻新星最重要的价值在于，它也是法师的一个保命魔法。

霜冻新星（8阶）：给予施法者周围3×3米范围内的敌人等同于魔法攻击力×1.7的冰属性伤害，并将敌人冻在原地2秒，解冻后目标的敏捷降低20%。

如果收集到抗拒火环，那么沈云就凑齐了法师的四个基础保命技能。

瞬移、霜冻新星、抗拒火环和法力护盾。

只是沈云的瞬移会更高级一些，叫做空间移动。

每得到一个保命技能，独行侠的法师都会更有底气。

第165章 大魔王的怒火

章节更新时间：2023-04-28 23:12

搞定技能后，沈云再次来到了星辰深渊底部。

层出不穷的怪物，无人干扰的环境。

这里已经成为了他的最佳练级场所。

……

两天后，在越级杀怪的加成下，沈云的等级来到了13级，并且已经无限逼近于14级。

相信只要再过一个多小时，就能升到14级了。

将升级带来的5点属性全部加到精神，再加上初级时空魔法师每升一级增加的10点精神，沈云的魔法攻击力再度提高。

现在对他来说，升级也非常重要。

在隐藏职业的作用下，每次升级他都相当于有了15点属性。

一级就相当于别人三级。

加完点数，他的通讯器也响了起来。

沈云一看，是简雨胧的信息。

“沈云，我刚到日光森林了，你有时间过来帮我吗？”

看到简雨胧的消息，沈云暂时放下了升到14级的打算，他是一个信守承诺的人。

他点了点手中的星光手镯，使用了星光连接技能。

很快，星光手镯上有浓浓的星光溢出，淡紫色的星光化作了一个紫色的传送阵，出现在了沈云的脚下。

随着耀眼的紫光闪过，沈云眼前突然变亮。

他已经来到了日光森林之中。

“沈云，你来了！”

简雨胧立刻凑到沈云跟前，微微扬起头冲着他笑。

眼中仿佛溢出了星光，就像是在看偶像的眼神。

单从距离来看，在外人眼中，两人明显不是普通朋友那么简单。

沈云冲她点点头，他环视一周，发现简雨胧的身边凑了不少人。

一共有四男三女。

看他们装备的话，都是属于不同职业的。

格斗家、骑士、战士、法师、牧师、弓箭手、刺客。

其中有两个人沈云还有点面熟，应该是实力不错的玩家，不然他也不会有印象。

“雨胧，不和大家介绍一下吗？”

一个看上去应该比较文静的女子冲着简雨胧微笑道，然后冲沈云友善地招招手。

伸手不打笑脸人，沈云也微微点头。

“嘻嘻，这位是我的好朋友，拨云见月！”简雨胧笑意吟吟地说道，“接下来我的任务就不用大家操心啦！我会离开队伍，然后我的朋友会帮我的！”

简雨胧一点也没有把其他人介绍给沈云认识的打算。

在场之人，男的她都不熟，没必要介绍。

至于女的……

简雨胧打死都不会把沈云介绍给她们。

文静女子诧异地看了简雨胧一眼，她和简雨胧是闺蜜。

从小长大的那种，也是现场为数不多清楚简雨胧背景的玩家。

平时也没见她和哪个男的走得特别近，反而对男性隐隐有一种不屑。

可今天情况明显有点不对劲啊！

这小公主怎么还有点殷勤，那个男的倒好像有点爱理不理的样子。

她朝自己的哥哥使了个眼色，然后一个骑士玩家就向前两步道：

“雨胧，两个法师组队的效率明显不如我们这样一个小队，不如让你的朋友一起加入我们，这样我们完成任务的速度会快很多。”

这个骑士玩家说的话非常中肯。

两个法师玩家组队确实不是明智的选择，一个能拉怪的都没有。

而在这样一个各个职业都有的小队，肯定在刷怪速度上要快上很多。

其实，系统在设立转职任务的初衷也有一部分是希望各个职业的玩家能够相互配合，快速完成任务。

不然系统也不会把所有的转职任务地点，都放在日光森林。

其他玩家也不希望看到简雨胧离开，这样一个强大的法师也是刷怪的保障。

更何况她也是让人赏心悦目的大美女，名气、实力、外貌兼具，放在身边特别养眼。

“是啊，天哥可是华夏骑士榜第十一位的高手，听他的意见准没错！”身边的弓箭手马屁精抢话道。

骑士男ID叫做天边的眷恋，确实有几分实力，是十大公会论侠行道的核心玩家。

在华夏骑士榜也名列前茅，是顶级肉盾。

ID叫作“爱吃饼干的猫”的文静女玩家，也就是简雨胧闺蜜，也附和道：

“雨胧，其实我也希望你留下来帮我们，没了你的输出，我们的刷怪速度可要慢不少。而且对两个法师来说，有人保护也很重要呢！”

她深知简雨胧强大的背景，如若自己的家族能够攀上这样的高枝。

飞黄腾达指日可待。

自己的亲哥哥和简雨胧在现实中也认识。

而且哥哥对她非常迷恋，她也有心撮合两人。

他们背景虽然有不小的差距，但好歹在同一个圈子，勉强也配得上。

所以这一次简雨胧找到她帮忙，她第一时间就把自己的哥哥喊了过来。

剩下的人，其实也都是天边的眷恋带来帮手的。

当看到简雨胧在沈云面前，就像是一只可爱的小猫一样。

爱吃饼干的猫大感不妙。

她赶紧想把简雨胧拉回来，让她多和自己哥哥呆一会，培养一下感情。

至于拨云见月，她完全没有听过这个名字，完全把他当做了一个普通玩家。

她也很好奇简雨胧和这个拨云见月怎么关系这么好。

难道她这样的人儿不喜欢帅的、强的，偏偏喜欢丑的、弱的？

三人的劝解都很有道理，可是简雨胧却不想听。

因为他们完全会错了意。

本小姐来这里可不是为了单纯完成任务的！

和谁一起完成才是最重要的！

好不好！？

见简雨胧没有回应，一个男性格斗家继续鼓动道：

“我也觉得大家说的对啊，雨胧你的装备是我们这里最好的，攻击力也最强，而且我们这两天已经很有默契了，分开的话都会被不习惯的。”

“那个谁，你叫啥来着……”

“那个精灵，呃……”停顿了三四秒，格斗家终于想起了沈云的名字，继续说道，“对，拨云见日，你也帮忙劝劝雨胧呗。到时候你也加入我们，就算你弱点也没事，我们这里出这么多高手，升级很快的！”

话音刚落，简雨胧脸上的笑容完全消失，声音也冷了下来：

“不会说话就给本小姐闭嘴！雨胧这两个字也是你叫的！？你也配？”

“还有！我的朋友叫拨云见月！不叫拨云见日！而且你这个渣渣，就这点实力，还敢瞧不起他？给本小姐有多远滚多远！！！”

第166章 息事宁人

章节更新时间：2023-04-29 22:12

简雨胧本来就是大小姐脾气，沈云和她第一次见面的时候。

她那个态度，简直比这个格斗家要恶劣的多。

这主要是由于她平时被家里人管教得非常严厉，在亲人面前表现出的是乖乖女的形象。

因此在不认识的人面前，很容易就会将大小姐的本性释放出来。

只是最近在沈云这才变成了人畜无害的小猫。

之前这一路上，这批人也是来顺道和她一起来完成任务。

而且还有两个人是现实中就认识的。

所以，简雨胧的大小姐脾气有所收敛，对他们还是比较客气的。

可是现在有人对沈云出言不逊，简雨胧的脾气一下就上来了，大魔王的本色展露无遗。

就连爱吃饼干的猫也大吃一惊，她还从未见到简雨胧这么当着众人的面发飙过。

她赶紧出来做和事佬：“雨胧，肥肠抹茶糕也不是有意的，他非常希望你留下来，所以一时心直口快，你也消消气……”

肥肠抹茶糕就是刚才那个格斗家的ID。

格斗家这个职业现在玩的人最少，因为门槛最高。

现在还能坚持的玩家普遍都有几把刷子。

“晓静，别怪我不给你面子，今天他这么说我的朋友，必须要给他道歉！这件事情就算揭过了！”简雨胧秀眉微皱。

两人在现实中认识。

爱吃饼干的猫，她真名叫做欧阳晓静，是她从小的玩伴之一。

肥肠抹茶糕见到简雨胧冲他大发雷霆，心情不爽，没好气地说道：

“有什么好道歉的，我又没做错什么事情，真是神经病！”

简雨胧傲慢地看着他：“第一，你喊错了他的名字；第二，你敢看不起他，够了吗？”

肥肠抹茶糕：“呸！你们这些女人，别以为长得好看就可以为所欲为，我就不道歉，我就要看看，你今天能把我怎么样了！”

这一句话直接把在场所有的女人都得罪了，欧阳晓静的脸色也变得有点难看

简雨胧冷笑地看着他，默默掏出了自己的法杖。

看样子，她是想直接动手。

肥肠抹茶糕见到简雨胧的动作，身体也开始紧绷起来。

短短两天的相处，他也知道简雨胧身为华夏法师榜第四的法师，实力究竟有多强。

欧阳晓静见状，赶紧望向了自己的哥哥。

天边的眷恋明白现在是他出场的时候了，如果能够把这件事情处理好，也能够让简雨胧高看几眼。

“咳咳……”

他刚刚清了清嗓子，想要说些什么的时候。

沈云的声音却响了起来：“简雨胧，不用跟他们争执，这些都是小事，我们抓紧时间完成转职任务要紧，等会我还要继续冲级。”

对于沈云来说，这种瞧不起或者叫错名字真的是小事。

随便从网上截取一些对云深不知处的评论，每一个骂沈云的都比这恶毒不知多少倍。

而且既然其中有简雨胧的闺蜜，可能还有其他认识的人，沈云也不想她把关系弄得太僵。

再说了，都是些小人物，也没有他出手的必要。

沈云声音一出，简雨胧的怒气立刻就消失了大半。

她看了沈云一眼，见他没有生气的样子，便对众人道：“哼！那今天就算了！下次还有这样的事情，别怪我翻脸不认人！”

天边的眷恋现在反而有几分尴尬，他刚刚打算出声调解，展现一番自己的能力和魅力。

现在那个拔云见月直接说没事，自己方才努力想的说辞这下全部都白费了 。

更让他心生羡慕乃至嫉妒的是，简雨胧对这个拨云见月的态度。

别人口嗨他几句，简雨胧就护短的不行。

他一开口，就能让简雨胧的愤怒立刻平息下来。

尤其是她最后看拨云见月的那一眼，就好像是在征求他的意见一样。

这让天边的眷恋心里极度不适。

我想追的女神对我爱搭不理，对你一个丑逼垃圾却那么在意，这让他怎么受得了！

天边的眷恋虽然内心不爽，但是表面上还是很温文尔雅，不然只会给简雨胧留下不好的影响。

他尽量让自己的声音温柔起来：“雨胧，也感谢你的谅解，我也会和肥肠抹茶糕说说，让他下次注意一点。”

格斗家肥肠抹茶糕听到好兄弟也没有站在自己这边，脸色顿时变得铁青。

简雨胧冲天边的眷恋摆摆手：“不用了，我都说了今天的事情算了，希望以后不会见到你们了，真让人扫兴！”

天边的眷恋胸中涌起怒意，但是被他隐藏得极好：“雨胧你也消消气，以后我们还是有机会一起并肩作战的。”

可简雨胧根本没理会他，直接完站到了拨云见月身前，跟他说着什么。

然后两人便一起离开了。

欧阳晓静走到自己的哥哥跟前，小声说道：“哥，你刚才其实表现得挺不错的，如果我是雨胧，一定会对你有好印象……”

天边的眷恋狠狠地盯着沈云的背影，语气中充满了怨恨：

“有什么用！简雨胧跟那个拨云见月肯定是有什么说不清道不明的关系，你看她的眼睛，完全就像是在看情人一样！该死的！好白菜都被猪拱了！”

“哥，千万不要着急，雨胧跟你认识的其他女孩不一样，想要俘获她只能慢慢来。”欧阳晓静劝解道。

“至于那个拨云见月，我也不知道他是哪里冒出来的，但肯定不是我们圈子里的人。简雨胧就算和他在一起，门当户对的问题也迟早会摆在他们跟前。”

欧阳晓静知道这个圈子里所有同龄人的ID，其中就没有拨云见月这一号人。

听到妹妹善解人意地安慰，天边的眷恋胸中的怒意也渐渐消失。

他小声回应道：“妹妹，我有数，我不会浪费你的心意的。”

说罢，他就去安慰肥肠抹茶糕了，毕竟是自己的并肩作战的队友。

刚才自己为了讨好简雨胧，语气上可能稍有得罪。

另一边，沈云和简雨胧有一搭没一搭地聊着。

基本上是简雨胧在问，沈云在答。

简雨胧的话跟机关枪似的，从来没有停过，仿佛她和沈云之间，有着说不清的话题。

“所以说啊，我还是喜欢我爸多一点，他比我妈管得少，嘻嘻！”她正在说着自己童年时候发生的事情。

沈云点点头回应道：“嗯，看来出生在这样的家庭，有幸福，也有不幸。”

“是啊，不过肯定还是幸运多，至少普通人有的那些烦恼我从来都没有过，我也算是个投胎小能手了！”

沈云没有继续接话，他环视着四周道：“我们到了，这里就是长鼻犀牛的领地了。”

简雨胧进入战斗的状态也很快，嬉笑的表情瞬间消失，变得认真不少：

“嗯，确实是这儿，不过沈云，有一个问题摆在我们面前。”

“天边的眷恋他们说得也确实没错，引怪这一方面，我们两个法师有着天然的劣势。如果一个一个杀的话，效率会非常低下。”

沈云看了她一眼，那表情就像是在看傻子。

第167章 精湛的控制

章节更新时间：2023-04-29 23:18

好像在说，这么简单的事情你还要问我。

简雨胧被沈云看得有点不好意思，赶紧解释道：“以前在荣耀后期当然可以啦，但是现在信仰才玩没多久，装备还差一些，我的其他属性没有起来，拉怪的话肯定会有点困难。”

长鼻犀牛虽是群居怪物，但是活动的范围点都比较分散。

想要靠一些小范围的魔法引它们过来也行不通。

而且，将法师现在本就不多的小范围魔法用来引怪，也未免太浪费了。

沈云摇摇头：“你不行，我行。”

他说完便简单吟唱了一个小火球，灼热的火球出现在他的身前。

简雨胧好奇地看向沈云的小火球，难道他想凭借这样一个小火球来引怪？

接下来，让简雨胧惊叹的事情发生了。

那个再普通不过的小火球在沈云的手里仿佛玩出了花一般。

灼热的火球如臂指使般，奔向了大片的长鼻犀牛。

它先是迂回绕到了后方的长鼻犀牛处。

可是火球却没有击中任何一只长鼻犀牛。

它仿佛是在挑衅般，慢慢从一只只长鼻犀牛的眼前掠过。

由远及近。

那些长鼻犀牛马上就被小火球吸引到了注意力，意识到了这是有其他生命在释放魔法后。

它们很快便注意到了简雨胧和沈云的存在。

发出一声愤怒的叫声后，它们飞快地向两人冲过来。

而由于沈云先勾引的是后方的长鼻犀牛，所以长鼻犀牛们几乎是同时朝简雨胧和沈云发动了冲击。

它们四蹄奔跑的速度极快，就像是一辆辆飞驰的汽车，具备着很强的冲击力。

就法师的小身板，被撞上一下，很可能就要魂归故里了。

“哇塞！沈云你是怎么做到的，这个小火球魔法不是只能直线或者弧线释放的吗，你怎么能把它控制得那么好？”

看到沈云操控的小火球，简雨胧失声问道。

沈云暂时没有回答她，他打算解决身前的这批长鼻犀牛。

朝简雨胧发了一个组队申请，这样她等一会才可以采集这些长鼻犀牛。

左手托着深海水晶球，右手握着火焰法杖的沈云，在精准地判断好长鼻犀牛等会的位置后，便开始用熟练的精灵语开始吟唱道：

“灼热的火焰精灵，请召唤无边的怒炎，坠下绯红焰火，覆灭吧！火雨降临！”

听着沈云吟唱着听不懂的语言，简雨胧也没有多问。

她只是目不转睛地望向沈云，看着游戏中他那并不出众的脸庞。

却觉得此刻正在吟唱着魔法的他格外有魅力。

尤其是面对危险时，他依然在沉着冷静的吟唱着魔法。

充满着磁性的声音动听至极，似乎能够直抵人的内心深处。

甚至比现实中的他还要有魅力，就好像他天生就是为魔法而生。

随着沈云的吟唱声结束，他前方的一片区域突然坠落下漫天火雨。

灼热的气息直接让周围环境的温度快速上升。

火雨不停的落在长鼻犀牛的身上，它们不停地发出阵阵哀嚎，内心对火雨降临极为恐惧。

-1511

-1445

-1502

高额的伤害不断的从怪物身上飘起。

简雨胧看到那一千五左右的伤害，美眸中更是异彩连连。

她的眼光不停地在沈云和长鼻犀牛之间做着切换，心中对于沈云又多了许多崇拜。

不愧是我简雨胧看上的人，不仅现实很厉害！

没想到游戏里也特别厉害呢！

尤其是沈云刚才面对奔袭的犀牛，仍旧镇定自若地吟唱着魔法的那一幕

更是深深地烙印在了简雨胧的心里。

在各种装备的加持下，沈云当前的精神属性有222点

如果再加上深海水晶球和火焰法杖叠加的攻击力。

魔法攻击力直接来到了622-648。

火雨降临会造成等同于魔法攻击力×1.3的火属性伤害，持续时间12秒。

所以如果火系魔法的抗性为0，沈云的攻击力将达到809-842。

算上精灵语的双倍伤害，这个伤害将会达到1619-1684，这是一个法师玩家现在绝无可能打出来的伤害！

动物类怪物的火系魔法抗性普遍都很低，而火雨降临魔法更能在8×8米的范围内持续长达12秒。

它们那几千的血量在沈云眼中完全不够看。

很快，一大批长鼻犀牛纷纷倒下，沈云的经验也增加了不少。

火雨降临结束后，沈云又用了闪电链和大火球进行补刀，这样一批长鼻犀牛就完全解决了。

这时候，沈云才解释道：“别开完全辅助模式，那样用技能虽然能够保证不出错，但是太死板了。你可以切换半辅助模式或者自由模式，这样你就可以感觉到魔法元素的存在。”

“通过对魔法元素在形成魔法这一过程的了解越深入，你也很快就能找到控制它们的窍门。”

“你要记住，不能用老眼光来看待信仰，你可以把它看做是一个真实的世界，很多东西都要我们自己去挖掘和学习。”

控制魔法，这个技巧是大多数玩家在三十级后，才逐渐探索出来一点眉目的。

而沈云肯定早就已经熟练掌握。

告诉简雨胧，他也是为了早点把她的实力提升起来。

简雨胧似懂非懂地点点头，沈云的话她都会记在心里。

然后，她蹦蹦跳跳地上前采集长鼻犀牛的鼻子。

“你可以到光明主城图书馆，借阅一本大魔导师斯柯林写的《魔法原理》回去看看，很快就能入门。反正信仰里借的书，你下线以后也可以去看。”

沈云直接给简雨胧指了一条明路。

简雨胧听到后，转头对沈云眨了眨眼，俏皮地说道：“收到！谢谢师父！”

沈云默默点头，对她这句话没有任何回应。

在沈云的带领下，两人完成任务的速度非常快。

辗转了几处区域后，在四十分钟的时候，就已经收集齐了简雨胧转职任务的道具。

简雨胧开心之余也有些郁闷，本来她还以为能够和沈云多呆一会。

谁想到这么快就完成了任务。

正当沈云打算开口向简雨胧告别时，一阵打斗声突然快速地在向沈云这边逼近。

只见一只两米多高，人立而起的红色巨型螳螂，正快速朝着沈云和简雨胧这边杀来。

而在这红色螳螂的前方，正仓惶逃窜着几个人。

两人定睛一看，正是之前刚刚分道扬镳的天边的眷恋几人。

现在他们少了一个牧师，一个刺客，团队只有五人。

但是从他们头上的血条来看，很快应该又要减员了。

“雨胧，你们快逃，这个螳螂大师好厉害，我都挡不住它几下！”

天边的眷恋看见简雨胧和沈云在前方不远处，马上出声提醒道。

嘴上是这么说，可是天边的眷恋内心怎么可能没有想法。

他心下一狠，立刻朝着沈云的方向跑去。

现在，他作为队伍的肉盾，用技能嘲讽吸引了白银BOSS螳螂大师最多的仇恨。

他想利用这一点，然后借螳螂大师的手击杀拨云见月，也就是沈云！

第168章 这人怎么这么贱?

章节更新时间：2023-04-30 22:30

沈云和简雨胧现在所处的位置是日光森林处的岩道。

就只有一条笔直的通路，周围都是山石，基本上无法躲避。

天边的眷恋由于速度加点少，和自己的妹妹欧阳晓静落在了后面。

简雨胧看到两人正在拼命地逃跑，心有不忍道：“沈云，晓静是我的朋友，能不能帮我救一下她，求求你了！”

沈云点点头，既然是简雨胧说的，救一下也无妨。

克莱尔将晶石感应项链给简雨胧的时候，就已经绑定了她的身份，现在沈云就算拿过来也没有办法使用。

所以，神恩守护项链的事情还得拜托她。

既然简雨胧帮了他，沈云也绝不会吝啬于帮一下这种简单的小忙。

沈云随口问了一句：“你怎么不躲开，你不怕这个BOSS吗？”

他刚才已经朝这个红色巨型螳螂扔了个探查术。

这个怪物是白银级BOSS螳螂大师，探查术反馈回来的信息显示。

它的数值相当高。

尤其是攻击和敏捷。

防御则低到可怕。

比较奇特的地方是，它竟然是一个格斗家BOSS，身上有许多格斗家的技能。

“当然怕啊，可是你在我身边啊！你可是大高手！”简雨胧笑着看向沈云，理所当然地说道。

哎……

沈云在内心深深地叹了口气。

简雨胧看他的眼神，现在越来越像在看恋人。

那一对大眼睛总是闪闪发亮的，充满着说不清道不明的情愫。

最近她的话也总是在打直球，应该是在探测着自己的心意。

算了，还是不回应吧……

等到她更直接来问的时候，沈云会给她一个答案。

内心的想法只是一瞬的变化。

沈云几乎是立刻就做好了打算。

他看准时机，开始用精灵语开始吟唱起魔法：

“永恒冻土的冰雪元素，凝结为冷酷的冰霜，让生命在凛冽寒光中停滞，冻结吧！霜冻新星！”

霜冻新星（8阶）：给予施法者周围3×3范围内的敌人等同于魔法攻击力×1.7的冰属性伤害，并将敌人冻在原地2秒，解冻后目标的敏捷降低20%。

天边的眷恋看到沈云离自己的距离越来越近，内心的喜悦仿佛要溢出来。

这次你死定了！

跑在最前面的两人掠过沈云后，天边的眷恋刻放慢了脚步。

眼看着螳螂大师就快要追上他，天边的眷恋就地一滚，直接滚到了沈云的身边。

就在螳螂大师手中的利刃快要接触到沈云时。

他的四周突然绽放出一层浓重的寒气。

寒气以难以想象的速度结成冰霜，并且快速向他的四周蔓延。

奇怪的是，这些冰霜绕过了那五个逃跑的玩家，直接落在了螳螂大师的身上。

转眼间，螳螂大师的身上就被厚厚的冰霜所覆盖，身体立刻停了下来。

-2247

高额的伤害从螳螂大师的身上飘起。

天边的眷恋本来一直在盯着现场情况，因为他想看到螳螂大师杀死拨云见月。

可突然看到螳螂大师身上浮现的伤害，天边的眷恋用力擦了擦眼睛，不敢相信方才看到的数字。

两千多的伤害，现在的玩家怎么可能打得出来？

不会是看错了吧！

冰霜新星和火雨降临不同，这个魔法主要是用于保命的。

只有在冻结的刹那会对目标造成伤害。

虽然伤害加成会比火雨降临高，但相当于是一锤子买卖。

火雨降临则是持续性伤害，在破坏力上比霜冻新星要强多了。

简雨胧也认真地看着沈云操控之下的魔法效果。

她第一次发现，原来游戏里的魔法还可以这样玩，沈云的这一手魔法操控玩得实在是太漂亮了。

完美地避开了所有玩家，直接将螳螂大师冻结住了。

沈云在使用完冰霜新星，螳螂大师刚刚被冻结的那一刻。

就开始使用双重吟唱，同时吟唱火雨降临和小火球的两个魔法的咒语。

他的语速快且清晰，螳螂大师刚刚从两秒的冻结时间恢复过来，火雨降临带来的灼热气息就侵袭了它的身体。

螳螂大师再怎么强，它的本体也只是昆虫，特别害怕火焰。

火系魔法还会对它产生额外的加成伤害。

-1825

-1912

但它的速度非常快，要不然这五人也不至于被追得叫苦连天。

眼看螳螂大师就要从火雨中突围，一个不知道什么时候出现的小火球突然出现。

小火球精准地命中了螳螂大师，又把它砸进了火雨降临的范围。

沈云非常有经验。

他在看到螳螂大师的速度后，就已预料到了它可能会逃出魔法的攻击范围。

所以，才有了这一幕的出现。

螳螂大师悲愤不已，但也只能无奈地被火给吞噬了。

除了天边的眷恋，其他四人也见到沈云突然施展魔法。

发现螳螂大师变成尸体后，他们也停下了脚步。

没想到之前大家还瞧不上的这个拨云见月，竟然干脆利落的就将螳螂大师直接击败。

他们目瞪口呆，一脸震惊地看着他。

最惊骇的还要属那位格斗家肥肠抹茶糕，之前他还隐隐在言语中嘲笑沈云实力不济。

原来是遇到了一个扮猪吃老虎的主！

想起自己说的话，他现在想就地挖一个洞把自己埋进去。

快两千的伤害，这TM的也太离谱了！

不会是游戏内部的工作人员吧？

这叫弱的话，世界上谁敢说比他强？

这么恐怖的魔法攻击力，恐怕是云深不知处来也得歇菜吧！

肥肠抹茶糕很后悔，自己没和这样一位高手打好关系，还出言不逊。

还有一个沈云不认识的法师男玩家。结巴地指着沈云，和周围的人说道：

“那个……刚才那个魔法是霜冻新星吧……我记得只有光明主城的拍卖行才有，价格好像是一万金币，我不久前听说这本技能书被人买了，不会是他吧……”

肥肠抹茶糕差点被惊得一口气没喘过来，他失声道：“我没听错吧！一万金币！！？那不得超过七百万现实币，我得个乖乖啊，这个拨云见月这么有钱？”

欧阳晓静听到两人的对话，这才意识到原来拨云见月这个人应该也不简单。

能轻轻松松地拿七百万现实币来买一个游戏的技能，这种人还真不多。

可是欧阳晓静在脑子里过了一遍所有可能的人，就是没办法确定沈云的身份。

难道，他不是华夏内陆的，而是港岛或者台岛那边的人？

想来想去，欧阳晓静觉得也只有这种可能了。

此时，最难过的就要属天边的眷恋。

游戏中的实力一直是他自信的源泉和倚仗。

能够入选华夏骑士榜，并且位居前列，一向是他引以为豪的事情。

今天，自己这位榜上的高手玩家。

被一只人形螳螂撵着跑 ，完全没有还手之力。

本来想借刀杀人来暗算他，也没有成功，甚至还被他装到了。

当他看到简雨胧看沈云的眼光时，心中都在滴血。

头昏脑胀下的他没想清楚，随口说了一句很蠢的话：“那个白银BOSS死了，我们也出力了，它爆出来的装备，我们要怎么分？”

正在低头查看天痕—七星发来信息的沈云听到这句话后，立刻抬起头来。

这人怎么这么贱?

第169章 约战七星

章节更新时间：2023-04-30 23:21

天边的眷恋话一出口，顿时就觉得自己失态了。

但是既然都说了，他也只能硬着头皮说道：

“我们之前也消耗了怪物不小的体力，而且这个螳螂大师我们之前用探查术看过，它本身就只擅长力量和敏捷，体力和防御都很差。”

“要不是我们帮你拉住了它的仇恨，你也不会这么轻易就干掉它。”

沈云饶有兴趣地看着他道：“可以，你想要的分装备话可以去试试，不过我不会像刚才那样留手，我会连你一起杀了。”

毫不客气的沈云眼露凶光，直接了当的表明了自己的态度。

这个天边的眷恋不是华夏骑士榜第十一位的高手吗？

怎么跟个傻子似的。

螳螂大师好歹是个白银级BOSS，要不是自己老谋深算，经验丰富。

再加上魔法攻击力高，才能如此轻松地解决它。

真要给它机会冲到身边来，肯定会是一场大灾难。

沈云估计也得切换身份，才能和这个螳螂大师近战打上一场。

别说是沈云听到天边的眷恋这一番话，会感到生气。

就连肥肠抹茶糕都有点不满，他走上前道：“天边的眷恋，以前我叫你一声大哥，是因为我觉得你实力不错。可今天，我算是彻底看清楚你这个人了！“

“你舔女人的时候，就知道说我的问题！现在呢？人家可是用魔法救了你，顺便杀了怪物，你却还想着要分装备，这是个什么人啊，分个屁吧你！”

说罢，他对沈云歉意一笑：“拨云见月，不好意思啊，之前是我有眼无珠看错人了，哈哈！没想到你这么厉害的！啧啧啧！”

实力决定着对方给你的尊重有多少。

在亲眼目睹沈云击杀螳螂大师的战绩后，肥肠抹茶糕的态度和之前截然不同。

沈云也没有和他计较，继续看着天边的眷恋。

天边的眷恋一下子就陷入了窘境，自己色令智昏下不小心说错了话。

本来想着将错就错混过去，谁想到说多错多。

现在他处在进退两难的局面。

这时候，还得是欧阳晓静察觉到了自家哥哥的不对劲，出言道：“拨云见月，不好意思，我哥哥可能是不小心说错话了，我替他向你道歉。”

天边的眷恋听到自己的妹妹在给沈云道歉，心下更不是滋味，只能转头就走。

这里已经待不下去了。

就连他带过来的人，都对他有意见了。

堂堂论侠行道公会的顶级肉盾，此刻却仿佛丧家之犬。

沈云也没有去追究天边的眷恋，除了考虑到这个人可能是简雨胧现实中认识的。

更多的在于拨云见月这个身份。

相对于云深不知处的嚣张跋扈，这个身份还是得乖一点。

树敌太多，以后进入锦绣会给公会带来一些麻烦。

如果沈云现在是云深不知处的身份，这个天边的眷恋已经死了。

“晓静，我也没想到你哥哥在现实中看起来挺正常的，可在游戏里却是这样的人哦，感觉一点都拎不清楚。”

简雨胧和欧阳晓静的关系比较好，所以也是直言不讳。

欧阳晓静打着圆场：“雨胧，其实我哥哥人挺好的，就是有时候会有点糊涂。今天他肯定就是有点迷迷糊糊的，说错话了。”

“尤其是看到拨云见月这么厉害，竟然打出了超过两千的伤害，我相信刚才看到的每一个人都被吓傻了呢，就连我也是呢！”

她笑容满面地看着沈云，看上去好像对沈云也很有兴趣。

察觉到不对劲的简雨胧赶紧拉着欧阳晓静，小声耳语道：

“晓静，其实也还好啦！拨云见月这次只是使用了一次性的特殊道具，所以才这么厉害的，平时的话，他的伤害可没有那么高，这个事情你得替我保密哦……”

简雨胧想把沈云故意说得弱一些。

欧阳晓静温柔一笑：“那当然，你还不相信我啊！”

而沈云也不知道这两个女人在说些什么，他一边看着信息，一边捡起装备。

螳螂大师只爆出来两件白银装备，还是两把一模一样的，未鉴定的双刀。

应该是螳螂大师的手被爆出来了。

至于天痕-七星的信息，则是在提醒他约战的事情。

“云深不知处，你不会忘了还要和我打一场吧？”

之前红名的时候，沈云找天痕-七星帮忙送药，答应他要打上一场原初之地模式。

原初之地模式，也就是许多年以前火爆全球的MOBA游戏，类似于王者联盟，英雄荣耀。

沈云想了想，趁这个机会，收集到“地表最强玩家”这个称号也不错。

于是他回复道：“现在就有时间。”

天痕-七星秒回道：“十五分钟后，光明主城的原初之地模式入口，我们不见不散。”

然后，天痕-七星便通知了清酒牧歌和左谷风：“会长，今天的线下会议我不去了，我要和云深不知处约一场原初之地模式。”

“什么，原初之地模式？他怎么会答应和你约的？”左谷风第一时间反问道。

“他红名的时候，我帮过他。”天痕-七星言简意赅道。

清酒牧歌也发来了消息：“七星，开始的时候，你记得开个直播，我会组织天痕所有成员一起收看。”

第170章 举世瞩目：离大谱，这个阵容是怎么回事？

章节更新时间：2023-05-01 23:08

原初之地模式和平时战斗很不一样。

游戏的远古时期，这种模式的游戏叫做多人在线战术竞技游戏。

每个玩家都是从一级开始，装备都是需要购买的。

玩家通常被分为两队进行5v5，在分散的游戏地图中互相竞争。

最终目标是摧毁对方所守护的能源之心。

前往能源之心有三条路，每一条路上各有三座防御塔。

防御塔具备极强的攻击能力，玩家扛不住几下。

每一方的能源之心每隔一段时间都会召唤不同种类的怪物，进攻对方的防御塔。

随着时间的延长，召唤的怪物也会越来越离谱。

怪物一旦进入防御塔攻击范围内，便不会攻击进入其中的玩家，它们会优先攻击怪物。

玩家这时候就可以趁虚而入，进入防御塔当中破坏防御塔的能源。

散乱在地图内的各种中立怪物，也是大家抢夺的重点。

如果你能够以更快的速度解决怪物，抢夺资源，那么你的等级也就能提升的越快，获得的金钱也能够用来购买更好的装备。

原初之地模式，所有玩家都是从零级开始，起点绝对公平。

这是一场同时考验玩家PVP和PVE能力的公平对战。

从这个模式，天痕也能更好地判断出云深不知处的实力。

大家根据他以往的战斗录像，只能判断出他很厉害。

技术到位，下手果断狠辣，冷静到可怕。

可是想要说得更详细点，便无从判断了，原初之地模式就是一个很好的契机。

大家从零开始，云深不知处的战斗力到底有多强，也将真正暴露在他们的眼中。

……

日光森林，沈云与天痕-七星约定完后，便着手离开。

“简雨胧，我有点事情要处理，先走了。”

简雨胧听到沈云的话后，停止了和欧阳晓静的对话，她恋恋不舍的和沈云招了招手：“好吧，那拜拜！”

没有扭捏，没有挽留，简雨胧知道沈云肯定有自己的事情要去做。

如果干涉他，肯定会让他很不喜欢。

尽管相处的时间不算很长，但是简雨胧已经对沈云的性格和习惯很是了解。

“雨胧，你喜欢这个拨云见月是吧？”

认识那么久，欧阳晓静哪里还看不出来简雨胧的异状，什么时候她为一个男人这么生气过。

简雨胧有些不敢看自己的朋友：“喜欢是有些喜欢……但是还没有什么结果，因为他这个人总是很冷漠，我也不知道他对我有没有意思……”

欧阳晓静捂着嘴巴，惊讶道：“天啊！你还是单相思？”

简雨胧没有回答她这个问题，算是默认了。

“雨胧，你别傻了，你长得那么好看，身材又特别特别好，以前你在学校的时候，学校追你的人都快绕操场几圈了！”

“你可别吊死在一棵树上，我也认识不少优质男性，都是我们圈子里的，虽然身份可能比你差一点，但是真的都很不错，到时候介绍给你认识。”

“这个世界上可能很多东西都缺，但是男人一定不会缺！”

简雨胧不满道：“不不不了，他和其他人可不一样！我也不需要认识那些乱七八糟的人！”

欧阳晓静以过来人的身份说道：“雨胧，说不定他就是那种欲擒故纵类型的，故作清高不理你，然后博取你的关注。”

“晓静，一开始我也以为是这样啦！但是他真的不一样啦！“

简雨胧想到了和沈云的第一次见面，他行为古怪地坐在奶茶店里，好像是要故意引起别人注意一样。

但实际上……

这个男人真的是纯粹地喜欢喝奶茶……

又想到沈云像抓小猫一样拎住人间冰器布鲁斯的脖子，然后无声无息的潜伏进她家里。

简雨胧越想越觉得沈云是独一无二的，继续补充道：“而且他那方面真的好强，上次简直把我吓死了！”

欧阳晓静愣了一下：“那方面……你们那个过了？他多长？”

“什么？”简雨胧突然没反应过来。

“我说他多长，能坚持多久？”

简雨胧也不是个小白，上学的时候生理课都讲得很清楚，一下子就明白过来。

她满脸通红地用力打了欧阳晓静一下：“你说你平时都在想些什么！我是在说他其他方面啦！”

“好痛！简雨胧，你要死啊！”欧阳晓静立刻也反击起来。

两个女孩顿时乱作一团，旁边的几个男人目不转睛地看着这秀色可餐的一幕。

“叮！”

这时候，所有人的通讯器同时推送了一条信息。

简雨胧和欧阳晓静都拿起通讯器看了一下。

“云深不知处要下原初之地模式，而且是和天痕-七星对决？智脑会进行全球直播？”欧阳晓静，忍不住惊呼出声。

这可是大事情，难怪系统会主动推送。

简雨胧也很快反应过来：“那岂不是说等会我们如果到原初之地模式进行匹配的话，有机会能够匹配到他们这一场？”

欧阳晓静立刻说道：“对，那我们也要去看看！说不定可以在全球露脸！”

“嗯，去看看也好。”

简雨胧倒是没有欧阳晓静的这个心思，她反倒是想着既然沈云这么厉害。

那么云深不知处将来可能就会成为他的对手。

万一能够被选中参与这次比赛，自己也可以跟沈云分享一下感受和战果。

沈云如果知道简雨胧的想法，也会感叹：

这个少女，想得还真够远的……

……

天痕内部。

清酒牧歌摇摇头，不满道：“我们才刚宣布这个消息，就走漏了风声，这帮核心玩家里，看来还是有卧底啊！”

他不满的是云深不知处和天痕-七星的约战，本来是只局限于天痕内部的观看。

可不知道是谁把消息泄露出去以后，已经弄得满世界都知道。

现在无论是国内还是国外，半个信仰论坛都在讨论这件事情，热度极高。

系统甚至都关注到了这一点，直接推送到所有人的通讯器，并且会进行全球直播。

“各个公会都会派卧底前往其他公会，我们也收买了不少人，这也正常。”左谷风安慰道。

“不说这些不开心的了，等会你去吗？”清酒牧歌问道。

“当然去啊，反正是原初之地模式，输了我就说是第一次在信仰玩这个模式，反正也不丢脸，哈哈！”

“不过你可不能去，公会的一把手输掉，会影响我们天痕的形象和品牌。”

清酒牧歌满脸失望道：“有时候真想把会长这个位置交出来，既是荣耀，又是负担。”

“在这个位置也有好处啊，冰霜舞步不是说，喜欢那种能够一呼百应，谈笑间掌人生死的男人嘛？”左谷风看着清酒牧歌，贱贱地笑道，“五个小时前，我也得到了关于冰霜舞步的消息，但还没有证实。”

“快别废话，说来听听！”清酒牧歌罕见地有点急躁。

“别急，别急，消息说她这一次没有换ID，现在正在魔法之城，和北落师门在一起升级，本来想确认了再来告诉你。”

华夏第一法师和华夏第二弓箭手，都是远程王者。

清酒牧歌脸上终于出现了笑容：“好，等云深不知处这档子事过去了，我就去魔法之城看看。”

与此同时，他们口中的冰霜舞步和北落师门已经来到了光明主城原初之地模式的入口。

“淮北姐，我们到了，等云深不知处进去，我们再进去。这一次消息传得太开，一大帮玩家都在这里守株待兔，等会这样匹配到的机会就多一点。”冰霜舞步扭头对着身边的北落师门说道。

从她对北落师门的称呼来看，两人现实中应该也是认识的。

而原初之地模式，从入口处进去以后，玩家立刻就会进入到一个匹配空间当中。

系统会综合玩家在信仰中的战斗表现，进行匹配。

争取做到双方的实力一致，这样才能保证公平。

这时候，其他玩家也注意到了这两位的到来，纷纷惊呼道：

“卧槽，刺客信条刚来，这北落师门就来了！华夏第二刺客和华夏第二弓箭手，也不知道他们两个会不会被系统选中！”

“你傻了吧，北落师门在的地方，怎么可能没有冰霜舞步，你看她旁边的那个一米六左右的少女，那个八成就是冰霜舞步，我听说她这一次玩信仰没有改名字，还是用的冰霜舞步。”一个明显有着内幕消息的玩家说道。

“华夏第一法师，华夏第二弓箭手，华夏第二刺客，刚才还有至少八十几个各大职业排行榜的玩家都来了，这次得有多少高手哇！”

“你忘了天痕-七星吗，华夏第五的战士哦！话说我们华夏最强的就是战士职业的玩家了，进入世界职业玩家排行榜的战士就足足有五个！”

“说曹操，曹操就到，天痕-七星也来了！”

不远处，一个看上去很清秀的兽族战士快步走来，就好像是个文弱书生一般。

但是知道他的人都很清楚，他一旦进入状态，会变成最凶猛的野兽。

“七星！七星！七星！”

“七星！加油！我们永远支持你！”

“七星！你是最棒的！加油啊！”

“七星，无论胜负如何，我们星星都会永远在你身边！”

星星，是天痕-七星粉丝称呼自己的名字。

天痕-七星是一个拥有堪比顶级明星人气的玩家。

他向周围招了招手，许多女玩家都很热情地回应他。

可下一秒，天痕-七星便注意到很多玩家脸色顿时一变，好像是发现了什么很恐怖的事情。

其中有一些长相漂亮的女玩家忍不住向后退了几步，顿时惊起一阵怒骂声。

周围的人窃窃私语道：

“那个人来了！我们要不要跑？！他可是专杀美女！”

“泰裤了，这种压迫感！我要是他该有多好！”

“我觉得他也好帅啊，还有一对翅膀，我都快要成为他的粉丝了！”

“那个红色脸基尼太配他了，简直就是悍匪啊！”

冰霜舞步也小声地和北落师门说道：“淮北姐，你不是一直很推崇云深不知处吗，要不要我帮你向他要个签名，如果我出面的话，说不定他会给我哦！”

身材高挑的北落师门冷声道：“不用，因为你可能会死。”

天痕-七星从这些话语中就判断出是谁来了？

他转过头去，只见一个背生双翼，头戴红色脸基尼，一身暗青色铠甲的玩家缓步走来。

那一身铠甲非常精致，一看就不是凡品。

而他所到之处，所有玩家自动自觉地让出道路，就好像是见到帝王巡视的臣子。

“对战契约已经生效了，进入游戏以后，去上路。”沈云压低了声音，小声在天痕-七星耳边道。

就在刚才，他在看论坛的时候，发现网络上已经开始流传自己的声音。

他这才意识到自己在切换身份的时候，并没有对声音做多少掩饰。

信仰中也没有这样的功能。

所以，以后云深不知处这个身份，只能尽量少说话。

事实上，想要通过声音分辨一个陌生人，难度还是挺高的。

除非像唐晓烟那样，天天在梦里听沈云的声音，才能马上把沈云认出来。

“好！”

两人都是爽快之人，在沈云的威势下，天痕-七星的粉丝们很快就让出一条路。

他们一起走进入口，进入了匹配空间。

“淮北姐，快点！我们快！”

冰霜舞步和北落师门似箭一般冲出来，也消失在了入口处。

和她们抱着类似想法的玩家同样也有很多，他们一股脑地冲出来。

而在沈云和天痕-七星刚刚进去，原初之地模式外围的大屏幕就开始了直播。

这块大屏幕是系统用来投放原初之地模式的精彩战役的。

当然，玩家也可以花上一千金币用来投放十五秒时间的视频。

现在金价很高，没什么玩家有闲钱来用。

等到货币兑换开通以后，这块屏幕就会很精彩了。

首先，在屏幕中出现的是匹配的界面。

系统会根据同时进入玩家的实力，进行公平匹配。

1秒，2秒，3秒……

足足30秒过去了，系统还是没匹配完成。

这一期间，也有不少玩家再度进入了匹配空间。

其中，还包括简雨胧和欧阳晓静。

简雨胧的到来，自然也是引起了一阵惊呼声。

常玩原初之地模式的玩家惊叹道：“卧槽，平常最多两三秒就够了，现在竟然超过三十秒，究竟进去了多少玩家！”

有玩家解释道：“那当然啊，这可是全球直播，系统肯定要保证公平！”

“你们忘记了，刚才还一直有高手进去，比如刚刚细雨朦胧大魔王也来了，可能会影响系统的选择。”

一分钟过去了，当大家都等的不耐烦的时候，有玩家大声喊道：“出来了！结果出来了！”

所有玩家的注意力都集中在大屏幕上。

“卧槽！这个阵容！太牛逼了！”

“离大谱，这个阵容是怎么回事？云深不知处再强也得跪吧！

第171章 对战双方

章节更新时间：2023-05-02 17:00

大屏幕中清晰地显示了对战双方的名单。

蓝方：云深不知处，细雨朦胧大魔王，寒蝉凄切，38度的你最温柔，清酒牧哥

红方：北落师门，冰霜舞步，天痕-七星，刺客信条，温酒师

蓝方战力45321

红方战力45325

所有玩家的目光都看向了红方，那一个个声名显赫的名字。

华夏第二弓箭手北落师门，华夏第一法师冰霜舞步，华夏第五战士天痕-七星，华夏第二刺客刺客信条，华夏三大牧师之一温酒师。

这一阵容几乎是这一次到来玩家中的最强阵容！

而反观云深不知处那一边，仅有他自己和细雨朦胧大魔王被认为是顶级高手。

其他的三个玩家……

真的是闻所未闻……

其中一个应该还是清酒牧歌的高仿号。

“这个对战名字出来，比赛应该就没有悬念了吧？红方这边全是大佬啊！”

一个戴着眼镜的资深玩家感叹道，红方的所有玩家，他都能讲出许多关于他们的战绩和事迹。

每一个名字都象征着一个职业最巅峰的几人。

旁边的人也赞同道：“如果是正常游戏模式的话我肯定站云深不知处，现在他的装备实在是太好了，完全是现阶段玩家没有办法想象的。”

“可是抛开装备，单论技术而言的话，我觉得这些顶级高手之间的差距都不大，云深不知处只是运气好了一点，比大家先得到了很多好装备而已。”

“所以在从零开始的原初之地模式，他将丧失所有的优势。”

“那可未必！我曾经调查过，原初之地模式的公平性，信仰一直都做得很好，不会像以前某些游戏那样利用机制进行操纵，是绝对平衡双方战斗力的。”

一个声音从他们身边传来。

资深玩家看见说话人的脸，顿时紧张道：“左谷风！”

所有人的注意力都集中在大屏幕上，没有注意到左谷风不知道什么时候已经来到了现场。

左谷风摊摊手：“可惜，我因为有事来晚了一点，没有进到匹配名单里，不过就算是我的话，也比不过冰霜舞步吧，她的战斗力肯定要比我高一点，系统会选她肯定有自己的计算在内。”

眼镜资深玩家恍然大悟道：“大佬，你是说系统判断云深不知处的战斗力可能在系统眼里高到一个很可怕的地步，所以才匹配一个这样的阵容给他。”

左谷风轻轻点头，然后继续看向了被一分为二的大屏幕。

此刻可以看到对战双方的五人已经进入了备战空间当中。

红方的五位超级玩家在第一时间就开始商讨战略。

大家都是高手，也都玩过原初之地模式。

虽然大家之间几乎没有配合过，但是很快就进入了状态。

反观云深不知处所在的蓝方，完全可以用不动如山来形容。

大家都站着，完全没有任何要沟通的打算。

左谷风的心中想道：

云深不知处，原初之地模式跟平时可不一样。

在这里一对一的时间，七星大概率不是你对手。

可是原初之地模式除了单挑，还有团战。

如果没有足够的默契配合，没有队友的支援和支持，就算是你，也行不通啊。

让我看看，你到底会怎么做吧……

蓝方的备战空间中，真是死一般的寂静。

沈云孤傲地站在中间，环视周围四人。

那冷漠到极点的眼神，让接触到他目光的人都不由自主地挪开了眼睛。

太可怕了！

就算是天不怕地不怕，只怕家里长辈的简雨胧，也感觉到了一股危险恐怖的气息。

完全不敢说话。

她甚至觉得这种感觉很像是第一次和沈云见面时。

他差点要杀了自己的那个是时候。

气氛一下子陷入了极度的尴尬。

沈云看着这些队友，再看看系统给出的另一边红方的对战名单，也皱起了眉头。

双方的战力差距也太大了，系统这是有多看好自己……

这另外三个人，寒蝉凄切、38度的你最温柔和清酒牧哥。

这三个人，沈云以前是听都没听说过。

寒蝉凄切和38度的你最温柔，两个都是女玩家，清酒牧哥则是男玩家。

游戏界，玩的好的女玩家的比例绝对要小于男玩家。

因为很多女玩家在游戏里的追求都不是升级打怪，而是游玩、拍照打卡和享受美食。

这两个女玩家虽然到了10级，还不能排除这两个女玩家是被高玩带上来的。

对上红方的那些人，绝对是九死一生。

好在系统还不算一黑到底，至少分了个简雨胧给他。

简雨胧至少保证了在中路的法师对决上，在短期内不会和冰霜舞步落入下风，但到了后面也难说。

冰霜舞步能霸占华夏第一法师的位置，实力自然是得到了大众的认可，足以笑傲群雄。

面对这样的不利形势，他还是主动打破沉默，用假声道：

“我会选格斗家去上路，你们四个人商量一下，一个法师和一个弓箭手肯定是要的，需要保证输出。打野位置选择功能性的，肉一点的，弓箭手的辅助直接拿盾战士。”

听到云深不知处说话，大家也终于松了一口气。

这位爷终于说话了！

清酒牧歌的高仿号清酒牧哥道：“云神，你不是玩游侠的吗，怎么去玩格斗家了。”

“不该问的不要问。”沈云直接冷漠回应道。

如果阵容正常一点，他倒是想选这次回来以后，玩了很长时间的游侠。

可是现在这个情况，就意味着必须要他亲手破局。

对方如果预判自己会选择游侠，那肯定会做很多针对性的布置。

而且，在原初之地模式，1级的游侠对比1级的战士其实没有什么优势。

所以，想要在最短的时间内打开局面。

不仅要出人意料地选择其他职业，而且还要选一个前期非常强势的，能够直接爆掉天痕-七星镇守的上路。

只有这样，沈云才会觉得胜算足够。

沈云的回复倒也没有让清酒牧哥生气，他看上去应该蛮喜欢沈云的，很耐心地问道：

“云神，还有什么要注意的嘛？”

沈云斟酌片刻，还是叮嘱道：“好好守塔就行，法师不用支援我，前期是我和天痕—七星约好的1v1，我会在短时间内打爆他，然后自然会来帮你们。”

“谨记，你们的任务只是守防御塔，只要你们能保证三分钟内不死，我们就能赢下这一场比赛的胜利。”

第172章 开局不利

章节更新时间：2023-05-02 17:03

四人纷纷点头，然后开始了职业分配。

简雨胧理所当然的成为了队伍里的法师。

另外一个弓箭手则是由38度的你最温柔担当，寒蝉凄切则是选择了盾战士作为辅助。

她和38度的你最温柔平时玩的都是法师，从来没接触过这两个职业，实在让人放心不下。

打野位置给了除了沈云以外，唯一的男性玩家清酒牧哥。

这样的阵容，自己镇守的上路肯定会是优势路。

格斗家的强势期在1-4级，1级就会有两个技能。

每升1级也会有两个技能。

以他的近身格斗水平，天痕-七星在前期一定被他压死。

中路华夏第四法师和华夏第一法师，肯定能够不落下风。

下路弓箭手和盾战士组队。

如果能安稳地呆在塔里面，不冒进贪功的话，顶上一段时间应该没问题。

不过随着等级的提高，装备的购买。

以北落师门的准度，这两个人后面是肯定挡不住的。

一定要处理好前期才行！

“备战时间结束，倒计时五，四，三，二，一，现在请各位玩家选择你的职业。”

现在是进入职业选择阶段

“圣骑士。”

清酒牧哥第一个站了出来，圣骑士是骑士第一次转职后可以选择的一个分支。

进攻、防御和治疗都会兼顾一些，但门门都不精通就是了，算是不错的功能性职业。

原初之地模式提供了各种转职以后的职业供玩家选择，很多玩家都会先到这里来玩玩。

试试看自己到底适合哪一种职业。

简雨胧选择的是雷系魔法师，倒也符合她的个性。

法师玩家转职可以先选择一系魔法或者多系魔法。

信仰官方的建议是可以在第一次转职以后先选择一系魔法，这样能更快地掌握到高阶魔法。

如果选择转职为多系别的魔法师，你学到的魔法普遍都是低阶的。

当然，能够转职的魔法系别都是基础魔法，像生命、灵魂、亡灵系等等魔法属性是作为隐藏职业出现的。

而盾战士是战士的分支。

像弓箭手和格斗家在第一次转职里是没有分支的。

现在第一次转职才开始，所以原初之地模式也只更新到这里。

“请确认你们的选择。”系统的声音响彻在备战空间中。

五个人分别确认后，系统的声音再次传来：“确认完毕，准备传送至原初之地，各位玩家请做好准备，五，四，三，二，一……”

随着五道冲天光柱飞驰而上，五人转眼间就传送到了一个新地图内。

在众人的面前，一个直径五米的圆形光球正在散发着和煦的光芒。

这就是沈云他们要守护的能源之心。

其他四人如刘姥姥进大观园般好奇地看着周围美轮美奂的建筑，这是他们四个人第一次玩信仰的原初之地模式。

“别看了，动作快点，尽量别出塔，出去以后路过树林、草丛、湖泊的时候一定要小心，因为敌人很可能就藏在那里偷袭你！”

沈云的叮嘱把大家成功地拉回现实。

几人立刻四散而去。

“38度的你最温柔，还有寒蝉凄切，你们两个走错路了，你们去下路。”沈云马上提醒道。

“哦哦，好的，我们两个第一次玩这个模式！还不是很清楚！”

这两个女玩家就是纯属来凑热闹的，被选上估计她们自己都不相信，简直太不让人省心了。

突然，沈云五米外突然闪过一道白光，清酒牧哥竟然刷了一道治疗术在自己身上。

这次不用沈云说，简雨胧都发现了不妥：“喂，盗版清酒牧歌，你治疗术耗蓝很高的喂，怎么可以随便乱用！”

清酒牧哥连忙解释道：“嘿嘿，不好意思，用错了，下错不会了！”

好吧，这应该又是一个新人。

沈云是真的怕他们哪里亮了点哪里，哪个技能没用就用哪个！

还好有简雨胧可以分担自己的压力。

沈云一边赶往上路最外侧防御塔时，一边如是想道。

刚冒出这个念头没多久，他那个拨云见月的身份就收到了简雨胧消息。

是一张笑得很甜美、很漂亮的自拍照片

后面是绿树成荫的美丽环境;。

配文是：“沈云，你猜猜我在哪里，你绝对猜不到哦！想知道的话就去看看热搜吧！记得要去看哦！”

沈云顿时感觉一个头两个大，就连最让他放心的简雨胧也分神了……

太过掉以轻心可是会遭报应的啊！

“能源之心已开启，发起进攻！”

在能源之心处，十几只蹦蹦跳跳的小兔子开始向着防御塔方向进发。

每一轮的怪物比前一轮都会更强，第一轮是最弱的小兔子。

而蓝方沈云这边的几个玩家的骚操作，都惹得外围观战的玩家一阵哄笑。

如果是资深游戏老鸟，不可能没有玩过类似原初之地这类的模式。

可从这几个玩家的失误来看，显然他们的经验很不足。

“话说，这不是天痕—七星和云深不知处的约战吗，打1v1的原初之地不就行了，为啥一定要5v5呢？”有玩家提出了一个疑惑。

旁边有好心人帮忙解答道：“你游戏玩得少吧？现在华夏流行的约战早就不是天下第一武斗大会的那种模式了。”

“原初之地的约战默认是在5v5的环境进行，这还是左谷风三年前的提议，很多高玩都认可。”

“因为5v5的地图大很多，环境更加多样，还会有很多未知因素的干扰，更像平时的战斗。”

“能考察玩家的综合素质，包括决断力、抗压能力、顺风心态、大局观，对局势的掌控等等。”

“所以，现在的约战指的是两名玩家先在一路进行单挑，然后再把给他放进团队里，看看团战的效果。”

“这样的约战既考验玩家单挑能力、杀怪能力、还考验团队协作能力、沟通能力，筛选出来的玩家，往往会更优秀。”

“嗷，原来是这样！谢谢这位大哥！”

这时，沈云来到最外侧防御塔。

他直接手脚并用，快速爬上了一棵树，身体巧妙地掩藏在了绿叶中。

还没站稳，系统的播报就响彻在整个原初之地，惊得沈云差点从上面掉下来

“玩家北落师门完成首杀！”

“玩家38度的你最温柔已被击杀！”

沈云调出地图，发现弓箭手38度的你最温柔的头像已经黑掉了。

看向了实时经济面板，温酒师、刺客信条、冰霜舞步和北落师门的经济都有所增长。

这个速度，显然是她们刚出塔的时候被北落师门伏击了，看来是四个人先一起在下路埋伏了一波。

自己千叮咛万嘱咐，刚刚还提醒她们尽量别出塔……

还好只死了一个，寒蝉凄切还活着。

“玩家寒蝉凄切已被玩家刺客信条击杀。”

好吧，刚才那句话当我没想过。

第173章 粉丝的哭泣

章节更新时间：2023-05-03 07:11

外围的玩家们清清楚楚地从直播中看到了38度的你最温柔和寒蝉凄切死亡的场景。

她们一边聊天一边在防御塔的守护范围内往外看，应该是在欣赏附近的风景。

这是她们第一次玩原初之地模式。

而温酒师就潜伏在两人不远处。

为了团队的坦度，他没有选择自己擅长的牧师，而是选择了和清酒牧哥一样的圣骑士。

两人以为躲在塔内就没事了，真是太天真了。

找准机会的温酒师直接踏入防御塔范围之内，趁两人还没有反应过来。

他一个冲锋，直接将两人带出了防御塔范围之外。

一级就拥有隐身的刺客信条如预先排练过的一般，直接出现在38度的你最温柔的身后，一刀捅向她的脑袋。

几乎是在同时，冰霜舞步的水流术也冲刷在了她们身上。

北落师门更是一次性射出了三箭，分别命中了38度的你最温柔的眉心、脖子和心脏，每一处都是要害。

而且在系统的判定中，这一个三连射并不是技能，所以也不存在技能中的伤害衰减。

其中还有两箭出了暴击。

悲催的38度的你最温柔，立刻就化作了一道白光。

八秒后她才可以复活，重新出发。

“这个阵容完全可以堪比国家队啊，配合太默契了，很难想象他们是第一次组合在一起。”

左谷风旁边出现了不知道什么时候冒出来的清酒牧歌，他的眼光目不转睛地盯着屏幕中一个认真的娇小少女。

“哟，大会长，怎么在公会看美女还不够，还得跑到现场来啊！”

“窈窕淑女，君子好逑，没什么不好意思的。”清酒牧歌晃了晃手中的法杖，“这件黄金装备我刚从天痕内部弄到手，正好拿来送给她。”

“你这是中饱私囊啊！”左谷风开玩笑道。

清酒牧歌嫌弃道：“话可不能乱说，我可是正常花费足额的贡献度才把它换到手的。”

“快看，云深不知处和七星那小子要对上了！”左谷风的语气突然间变得紧张起来。

刚才开玩笑的样子完全一扫而空。

清酒牧歌也肃穆着看向屏幕。

就连附近天痕-七星的粉丝们也惊呼出声。

天痕-七星到达防御塔外围的速度比起沈云要慢上一点，因为格斗家的初始速度是所有职业里最快的。

天痕-七星到达地点后，不断地躲在树后面，眼神警惕地向四周看。

他知道游侠的初始速度比自己的狂战士稍微快上一点点，所以应该会比较早到达。

可他没想到，沈云的速度比他想地还要快，因为他选择的职业是格斗家。

等待了一会后，天痕-七星发现搜索不到沈云，便也打算先躲在树上面。

和沈云的想法竟然出奇的一致，都是想躲在树上。

他先是小心翼翼地抬头仔细观察了一下附近的树，然后挑了一棵，躲在树后。

更离谱的是，这两人的眼光也一模一样，竟然挑到了同一棵树！

这一个选择别说是外面的玩家目瞪口呆 ，就连在树上的沈云也被吓到了。

这也……

太巧合了吧……

沈云屏住呼吸，不去做任何动作。

天痕-七星紧张地观察起这棵树来，见上方没有什么异常，便开始上树。

由于沈云爬得很高，而且有密密麻麻的树叶作掩护。

而天痕-七星又因为是在对战沈云，有些紧张。

注意力大部分都集中在四周，所以忽略了一些很小的细节。

如果是平时他认真看的话，肯定就能发现一些蛛丝马迹了。

“哇！七星不要啊！”外围的粉丝们已经慌乱得手心冒汗。

甚至还有人想要给天痕-七星发信息，但是现在原初之地模式已经屏蔽了外界的一切交流。

里面的信息可以发到外面，但是外面的信息是不可能进入其中的。

等到天痕-七星熟练地爬上来以后，沈云更是凝神静气，将身体状态调整到最佳。

就像是一只发现猎物的老虎，随时发出致命一击。

等到天痕-七星刚刚隐藏好自己，觉得松了一口气的时候。

沈云动了！

他整个人如同饿虎扑食一般，跃向了天痕-七星的后背。

感觉到背后的异动，天痕-七星浑身紧绷，可是也已经来不及了。

沈云直接用两只大手抓在天痕-七星的脖子上，如两把金属钳子死死夹住。

然后猛然向下落去！

天痕-七星只能眼睁睁地看着自己的头重重地砸在地上，然后被一记组合拳砸在了脑袋上。

下一秒，自己就瞬间化作了一道白光。

“玩家天痕-七星已被玩家云深不知处击杀。”

听到系统的播报声，无论是刺客信条、冰霜舞步、北落师门还是温酒师的脸色全部都变得很难看。

首战告捷的喜悦全部消失。

他们想到云深不知处会很强，但是没想到会可怕到这种程度。

这里可没有他平时的超级装备在，大家都是1级玩家。

可在这么短的时间内，他竟然把天痕-七星这个在世界职业排行榜上的玩家给解决了！

冰霜舞步在世界职业玩家排行榜上位列17，就算她对天痕-七星出手，胜负也是六四开。

而且绝对没有可能那么快分出胜负。

“这个云深不知处太厉害了，他们那边的单挑结束前，我们就要考虑团战的事情了。等会如果真的动手，我们先一起动手杀细雨朦胧大魔王，剩下的人都不足为虑。”

别看冰霜舞步小小只，但她在几人中显然是最有领导力的那个。

事实上，这一次原初之地的讨论或者计划制定，都是她来牵头完成的。

“嗯，我听你的。”

北落师门安静地点头，一副唯冰霜舞步马首是瞻的模样。

刺客信条和温酒师也表示赞同，法师相对来说会好杀一些。

先杀除了云深不知处以外威胁最大的那一个。

然后再集火对付他！

现场的几人心里不好受，外面的粉丝们简直都快要哭了。

看到自己的偶像被人重重地砸在地上，她们感觉到自己的心都在滴血。

恨不得生啖沈云肉，口饮沈云血。

“七星，你要振作起来，一次失败不算什么！”

“七星，加油！我们永远爱你！”

“呜呜呜！云深不知处！你竟然敢这么对我家七星，我要杀了你！我一定要杀了你！”

左谷风啧啧称赞道：“这些女粉丝爱的力量，可真是强大啊！偌大一个信仰，谁敢这么自信地说要杀云深不知处的。”

清酒牧歌脸上则是挂满了担忧，天痕-七星因为疏忽和紧张被偷袭致死。

他只希望这件事情不要给他带来什么阴影，影响他日后的发挥。

但显然清酒牧歌是多虑了，沈云已经解决了他的后顾之忧。

“你太紧张了，别把胜负欲看得太重，尽情和我一战即可。平时的你，肯定能够发现我在树上。”

沈云给天痕-七星发去了这么一个信息。

天痕-七星是他比较欣赏的玩家，这是一个比较纯粹的人。

“谢谢你，云深不知处，等会我们再战！”

天痕-七星眼中的挫败一闪而逝，他知道自己的问题在哪里了。

一直以来，他都将云深不知处作为了自己的对手。

而云深不知处一直以来创造的奇迹，是他短时间内怎么也不可能达到的。

他在潜意识下已经认识到自己其实是不如云深不知处的。

所以，这一次面对他，天痕-七星觉得常紧张，十成功力才能发挥出五六成。

经过沈云这么一点，他也终于清醒过来。

他，天痕-七星，必须做回那个无所畏惧的自己。

战斗还在持续下去。

第174章 大魔王vs冰霜舞步

章节更新时间：2023-05-03 07:12

沈云轻松地解决掉几只小兔子，能源之心此时也再度出动新一轮的怪物。

第二轮出来的仍旧是兔子，只不过手上多了一根胡萝卜，体型也大了不少。

沈云估摸着这些胡萝卜兔子没那么快到，先去树林里打了一只2级的蜥蜴兽。

杀死天痕-七星获得了200金币，初始玩家就有100金币，四只小兔子160金币，蜥蜴兽100金币。

560金币正好购买力量拳套。

选择购买后，沈云的手上立刻多了一副紫色的拳套。

优势就是这样建立起来的，原初之地这样的模式，意识很重要。

什么时候该上，什么时候不该上，一定要冷静不上头。

活着才能够抢占资源，获取更多的金币，购买更高级的装备。

地图中路。

简雨胧正躲在对方防御塔的附近埋伏。

等了好一会儿也没等到冰霜舞步回来。

然而，冰霜舞步还是出现在了对方的防御塔下。

简雨胧马上明白过来，她应该是绕了远路回来。

她宁愿不要第一波小兔子的经验和金币，也要避免死亡。

现在第二波手持胡萝卜的大号兔子也来了，简雨胧也得现身清理它们。

简短地吟唱完二阶引雷魔法，掌中闪烁的雷光劈在了大号兔子的身上。

大号兔子也没有理会简雨胧，兀自和对面的兔子对拼在一起。

“哟，还想偷袭我，可惜我早就想到了。对了，你就是细雨朦胧大魔王吧，那个排名在我下面两个的法师。”

见到简雨胧之后，冰霜舞步开口就是嘲讽。

显然也是个小辣椒一样的角色，搞人心态挺有一手。

“切，那也就是我玩游戏的时间比你短，小矮子老太婆，讲得好像你比我厉害到哪里去一样。”

简雨胧一边清怪，一边毫不客气地回应道。

论起斗嘴，她可是谁都不会输。

而且冰霜舞步的年纪确实比她大。

“好个牙尖嘴利的小屁孩，技不如人的话，我劝你还是低调一点，华夏第一法师的宝座你以为谁都能坐吗？”冰霜舞步冷哼道。

简雨胧那一句老太婆确实让她有点生气，没有女孩子会不在意自己的年龄。

而且冰霜舞步因为自己的个人原因，其实年纪比大家想象中的还要大一些。

“小屁孩？你在搞笑？”简雨胧故意挺了挺自己傲人的胸脯，“你说谁小来着？”

冰霜舞步不露痕迹地快速瞥了一眼自己的胸前，还算有料，不大不小刚刚好。

可是和简雨胧一对比，差距就太明显了……

可恶，这信仰什么都好，还可以捏脸。

就是这个身材完全不能改动！

“废话少说，我们手底下见真章！”冰霜舞步召唤水流清理着最后一个大号兔子。

她选择的是水系魔法师，没想到简雨胧是雷系。

按照魔法的克制，自己可能还会暂时落入下风。

不过她方才刚注意到这一点的时候，就已经发信息喊人增援了。

“说不过也不丢脸，这种天赋你是学不来的！”简雨胧冲她摇了摇手指，嘲讽拉满。

冰霜舞步心下怒火更旺，但依旧保持着冷静，她知道细雨朦胧大魔王是想搞她的心态。

“水流术！”

“引雷！”

魔法大战正式拉开帷幕。

就在两人酣战时，冰霜舞步的身侧突然出现一人，正是增援的打野位的清酒牧哥。

就在他发动冲锋之前，一直警惕的冰霜舞步已经注意到了他。

她立刻转身后退几步，动作潇洒自然，一点也不慌张。

由于冲锋需要准备时间，冰霜舞步这么一转身，恰好躲过了清酒牧哥的攻击。

“可惜……”简雨胧这边刚叹了一声，便感觉到身边好像多了些什么。

警惕下来的她立刻开始吟唱升到二级拥有的雷系护盾魔法。

突然，她的耳边突然一阵劲风袭来。

有刺客！

就在刺客的匕首马上要命中简雨胧的脑袋时，简雨胧的最后一个音节也落下了帷幕。

一个雷系护盾突然出现，在千钧一发之际，将这势在必得的攻击挡了下来。

雷光护盾泛起一阵涟漪，护盾上已经出现了裂痕。

刺客信条因为攻击也现出了身形。

“不愧是法师榜第四的角色，好棒的反应。”刺客信条赞叹道。

“有空说话，不如早点去死，然后回家吃饭！本小姐可没空招待你！”简雨胧手中突然多了一根法杖，这是她刚刚购买的装备。

“闪电球！”

法杖上自带的瞬发魔法直接就要砸在刺客信条的身上。

“反应是真的快，礼貌也是真的差！”刺客信条的身体突然弯成了一个S型，巧妙地躲过了闪电球。

与此同时，另一边冰霜舞步的反击释放的一个水波动魔法，结结实实地打在了清酒牧哥身上。

刺客信条也迂回过去，打算和冰霜舞步一起围杀清酒牧哥。

清酒牧哥一下子慌了，这两人名气太大了。

光是和他们面对面作战，都需要极大的勇气。

更何况现在还要直面他们的攻击。

他一慌，技能就开始乱放了。

祝福术、治疗术都扔了出来，全部加在了自己的身上，一个也没打算留。

“兄弟，你高仿我家会长的名字，可是没有高仿到他的实力啊，技能用得太早了！”

刺客信条来到清酒牧哥的身边，直接在他身边转起圈圈来。

每走一步，他都会笑着把刀插进清酒牧哥的身体里。

清酒牧哥一边后退，一边看着自己冲锋技能的冷却时间。

心下道：还有7秒，再撑过7秒就行了。

“你在等冲锋技能吗，现在大概还有七秒，但是你来不及了！”

仿佛是在宣判清酒牧哥的死亡一般，能驱赶玩家负面状态，并提高一定防御能力的祝福术消失后。

冰霜舞步的水流术再次释放，而刺客信条也发动了技能背刺。

两个高昂的伤害飘起后，清酒牧哥直接被杀死，化作白光。

而简雨胧释放的恰到好处的引雷，再次被刺客信条堪堪躲过。

紫色的雷光击打在他的耳朵上，也让他的血条去了一半。

到这里就可以看出，简雨胧和冰霜舞步的水平基本在一个水平上。

就算有差距，也是非常小的。

这场小战斗真正的差异还是在刺客信条和清酒牧哥身上。

一个游刃有余，一个惊慌失措。

在原初之地模式，两种截然不同的态度，就注定了两种不一样的结局。

第175章 高手对决

章节更新时间：2023-05-05 00:00

上路。

沈云想要在三分钟内打爆上路，就必须再杀天痕—七星一次。

三分钟死两次，如果没有队友来帮助，他很难翻身。

死亡一次可以说是运气不好，操作失误

如果死亡两次，还是被正面击败，那么就没有任何借口可言。

天痕—七星和沈云的差距就是抛开装备，实实在在的差距了。

沈云一边清理着第三波的灰毛猴子，一边注意天痕—七星的动向。

他这次避开沈云，缩在防御塔内，等着沈云把怪物清完。

沈云也不浪费时间，清完怪物后已经升到3级的他又去树林里杀了一只好兄弟狂暴野猪。

等级立刻就来到了四级。

现在的他，手握八个格斗家技能。

沈云也注意到，天痕—七星刚刚清理完灰毛猴子，等级才刚刚升到3级。

在原初之地模式，玩家是能够互相看到对方的等级。

此时，天痕—七星也凑够钱，买了一把双手黑铁重剑。

手中有剑的天痕—七星和手中没剑的，完全是两个人。

俗话说得好，功夫再高，也怕菜刀。

天痕—七星虽然现实中不是什么高手，但是在游戏界的摸爬滚打。

在成千上万次的战斗中，他也领悟了最适合自己的战斗方式。

就算是那些现实中的高手在游戏里和他一对一，也有很多都不会是他的对手。

天痕—七星双手握着重剑，缓缓走出塔内。

“你好像恢复信心了。”

沈云望着一往无前的天痕—七星，压低声音道。

这样的天痕—七星，才是沈云认知中的。

重剑在手，一往无前！

“云深不知处，还是要多谢你的提醒，我确实顾虑太多了。我倒是忘了与你放手一战，不论输赢，才是我这次来的目的。”天痕—七星已经来到了沈云的面前。

沈云没有说话，毫不犹豫地踢出一记高扫，直冲天痕—七星的头部。

这样的局面下，他率先出手，也把天痕—七星当做了自己同一档次的对手。

“喝！”

天痕—七星目光一凝，注意力一直保持着高度集中他发出一声怒吼，重剑直接被甩了起来，恰好挡在沈云的右脚前。

“砰！”

天痕—七星的身体立刻踉跄起来，脚步一乱，不由自主地向左退了几步。

他马上明白过来，云深不知处升到四级以后，系统给的属性他应该全部加在力量上。

这个模式，为了加快节奏，玩家每升一级获得十点属性。

正如天痕—七星所料，沈云确实把所有属性都加在了力量上。

不过天痕—七星一点也不紧张，刚才沈云这一脚，正好让他拉开了距离。

格斗家第一次转职没有分支，所有的战斗都得靠近身。

虽然这个职业攻击力很高，但手短是前期格斗家克服不了的问题。

沈云也没有主动进攻，而是绕着天痕-七星快速转起圈来。

人的注意力转移是需要时间的，人不可能每时每刻保持着专注的状态。

沈云试图通过影响天痕-七星的注意，来寻求他的破绽。

只要让沈云近身，以他的格斗能力，天痕-七星必败无疑。

天痕-七星当然也想到了这个问题，方才被沈云偷袭的时候，他就已经注意到了沈云不愧是以为超级高手。

游侠玩的好就不说了，没想到格斗家这个职业在他的手上也能做到那么稳准狠。

一下子就将他当场秒杀。

所以，这一次，天痕-七星主动出击。

他猛地单手挥动手中的黑铁重剑。

黑色的长剑顿时以比沈云还要快的速度旋转起来。

沈云立刻一个矮身，试图逼近天痕-七星的身体，但是天痕-七星的反应也非常快，手中挥舞的重剑马上就逼退了沈云。

再这样下去就会陷入没完没了的攻防战。

沈云皱了下眉头，随后马上舒展开来。

那么……

只见沈云的身体重心微微下移，然后突然消失在了原地。

下一秒就已经出现在了天痕-七星的身前。

正在屏幕前看直播的玩家疑惑道：“这个是什么技能啊？怎么跟闪现一样？”

旁边有格斗家玩家解释道：“这是格斗家三十级以后才能学习的技能瞬步啊，格斗家如果没有这种技能的话，估计能被你们用武器的玩死！”

是的，原初之地模式，格斗家四级能够掌握的技能之一，就是瞬步。

能够快速逼近对方的身前。

可对手毕竟是身经百战的天痕-七星。

在决定要在原初之地模式挑战沈云以后，天痕-七星就已经对这个模式的各个职业了如指掌。

格斗家自然也不在话下。

在发现沈云到4级以后，天痕-七星一直在防备着沈云的瞬步。

就在沈云消失的刹那，他的重剑就已经举起，双眼变成了血红色，进入了狂战士1级就能学习的狂化状态。

黑剑缠绕着血色的红光，劈向了他的正前方。

如果沈云刚好出现在那里的话，正好就会被他势大力沉的一击劈中。

重剑的攻击力在信仰所有武器中绝对是数一数二的，如果是脆皮玩家被劈中，就算不死也会半残。

如天痕-七星所料，发动瞬步技能的沈云再度就出现在了他的面前。

“得手了！”

天痕-七星心中一喜，可这喜悦没能够延续更长的时间。

仿佛是没有任何停顿一般，沈云直接一个转身接回旋踢技能。

黑色的重剑擦着他的脸颊划了过去，沈云如战斧般的一腿也狠狠地砸在了天痕-七星的脸上。

天痕-七星虽然受到伤害，身体再次一个趔趄，但他一点也不慌。

面对记下来沈云如狂风暴雨一般的进攻，他不断地挥舞着手中的重剑，高接抵挡。

偶尔还会做出一两次反击，差点就能伤到沈云。

两人你来我往，互有攻守，其他的玩家们都看得津津有味，就好像是欣赏最纯正的功夫对决，让人目不转睛。

“这两个人都好厉害，见招拆招的，感觉就像是看电影一样！”

“对，其他路的对决相比较起来，就索然无味了！”

第176章 极致的爆发伤害

章节更新时间：2023-05-05 23:51

这就是为什么华夏足足有5位战士玩家跻身世界职业玩家排行榜。

在华夏，受到武侠文化的影响，许多人都有一个武侠的梦。

相比赤手空拳的格斗家。

战士转职以后，手持重剑的狂战士、潇洒无比的剑士显然更能够让人热血沸腾。

沈云和天痕—七星两人的攻守一直都没有停过，但是沈云头上的血条减少的速度非常缓慢，而天痕-七星的血条已经消失了一大半。

显然沈云还是占据了足够的优势。

终于，游戏时间到了第四分钟。

还是沈云抓住了一个破绽。

他左脚微抬，然后迅速放下，这一个假动作直接让天痕-七星做出了格挡动作。

天痕—七星发现沈云这是一个假动作后，即刻回剑。

可由于重剑的移动相对缓慢，沈云的右腿却早就做好了准备，直接高扫爆头。

连贯的动作倾泻而下，左脚接飞身膝撞，右手头部肘击，瞬间结果了血量已经不足的天痕-七星。

“呼……”

看着天痕-七星化作的白光，沈云轻舒一口气，这场战斗比他预料中结束得要晚一些。

本来打算三分钟之内就解决掉他，可是沈云强大的实力也使得天痕-七星使出了浑身解数，甚至突破了自己的极限。

这才多拖住了沈云1分钟的时间。

而这场战斗也看得大家酣畅淋漓。

信仰，华夏战区某处。

一个隐藏在黑色斗篷之下的人正在看着视频中沈云的表现。

“云深不知处，这次我来华夏战区，就是为了你。你也果然没有让我失望，可惜你的对手不够资格。”

“只有我，才能击败你。”

华夏战区外，许许多多的玩家也在议论着双方精彩的表现。

“我怎么感觉七星这次对决打得比世界第一武斗大会还要好。”

“如果是刚才那样的状态，我觉得就算我去，也就是五五开的水平。”

清酒牧歌毫不吝惜于对天痕-七星的赞赏，刚才他确实将攻守诠释得淋漓尽致。

一次次重剑的格挡与逼退，已经做得尽善尽美了。

怪只怪云深不知处确实技高一筹，在纯粹的战斗技巧上，他绝对是世界前十的玩家。

左谷风赞同道：“七星他更擅长战士转职以后的剑士，偶尔也会在这些模式玩狂战士，但今天我觉得他狂战士打得比剑士还要好，看来是云深不知处给他的压力太大了。”

他甚至觉得，天痕-七星这次战斗后回来，说不定在世界职业玩家排行榜上的位置还要前进不少。

因为，天痕-七星今天的表现，比以往还要出色。

“只有对手足够强，才有一战的价值，也才能够逼出最强的自己。”清酒牧歌的眼中战意十足。

看完沈云和天痕-七星的精彩对战后，他也按捺不住自己那颗躁动的心。

他已经作为世界前十的守门员多年，这些时日以来，他也渴望着更进一步。

迈进世界前十的殿堂。

对清酒牧歌来说，这也是无上的荣誉。

“别急，三十级以后，信仰肯定会举办天下第一武斗大会，到时候你再好好和他一战吧。”

“这段时间我们先把装备搞上去先，不然上了擂台也是被云深不知处虐。”

左谷风和清酒牧歌相处多年，完全对自家会长了如指掌。

“谷风，你看，云深不知处动了，他要去帮忙增援了！”

清酒牧歌有些紧张地看着屏幕，因为沈云正在快速接近中路区域，那里是冰霜舞步和简雨胧的战场。

以他“华夏美女收割者”的名号，清酒牧歌很难不担心冰霜舞步的安危。

这可是一个不会对任何人手下留情的家伙！

左谷风也一脸期待地看向屏幕，华夏第一法师和云深不知处之间的第一次碰撞，会是怎么样的呢？

原初之地中，沈云本来是不想去增援的，他想去树林里杀一些野怪，提升一下等级并且赚取一些金币购买装备。

但是刚刚系统的播报让他改变了计划。

“玩家清酒牧哥已被玩家刺客信条击杀。”

“玩家38度的你最温柔已被玩家刺客信条击杀。”

“玩家寒蝉凄切已被玩家刺客信条击杀。”

沈云调出击杀记录一看，顿时傻眼了。

他本以为三人的死亡肯定有刺客信条的贡献，可谁想到北落师门带着温酒师直接二打三就把人杀了。

不用想了，肯定是清酒牧哥来增援以后，自己这边的两位女玩家，38度的你最温柔和寒蝉凄切膨胀了，想要配合清酒牧哥击杀对方。

不然缩在防御塔里，绝对不可能被连杀三个人。

事实也正如沈云所预料的那般，38度的你最温柔和寒蝉凄切实在太憋屈了。

她们在信仰升到10级这段时间，虽然有其他玩家帮忙一起带，但自身也做了不少努力。

可是玩虚拟网游到现在，她们却从来没有这么憋屈过。

北落师门太准了，半辅助模式下的她简直准到了箭无虚发的地步，指哪打哪。

如若不是两人尽量躲在防御塔后方，拉开距离，早就被北落师门杀死了。

同为弓箭手的38度的你最温柔甚至不敢驻足搭箭。

因为一旦停留的时间稍微长那么一丢丢，毫不留情的箭矢就肯定会穿过她的身躯。

事实上，以她们两个的水平。

平时也不可能和北落师门这样的高手对战。

没怎么玩过原初之地模式的她们本来只是想试试看，说不定就被选上了云深不知处和天痕—七星的约战。

刚选上的时候她们还很兴奋，因为可以和诸多高手近距离接触，还能一起玩游戏。

光是说出去，许多人都会羡慕不已。

因为红方有着太多的人气玩家了。

可一下子就对上北落师门这样的顶级玩家，两人顿感压力山大，这是她们的水平无法抗衡的对手。

所以，当北落师门被增援过来的清酒牧哥偷袭。

她连续做了几个闪避，好像招架不过来的时候。

被压制了许久的两位女玩家一下子看到了希望的曙光，立刻冲出防御塔的范围内想要帮忙。

可哪想到北落师门只是故意示弱，等两人出防御塔，距离已经足够近的时候。

她突然站定，黑布遮掩着她的容颜，却盖不住那如同沈云一般冷静的眸子。

面对着已经离自己不远的清酒牧哥的追杀，北落师门先是一个不是三连射技能，却更胜三连射技能的箭技。

直接打掉了清酒牧哥四分之一的血量。

紧接着跟上的爆裂箭技能和又两次三连射，直接击杀了清酒牧哥。

她拿箭上箭速度匪夷所思，熟练无比。

本来弓箭手前期的攻击力是有限的，可是她花了不超过四秒的时间就直接击杀了一位主加防御和体质的圣骑士。

同样作为圣骑士的温酒师在一旁暗暗吃惊，北落师门的爆发力实在太强了。

这是他第一次与华夏最顶尖的两位弓箭手之一合作，这种瞬间输出的能力，简直恐怖到了极点。

只要给她一点时间和空间，立刻就能打出成吨的伤害。

也不知道她那精准到可怕的箭艺是怎么修炼的。

就连那些奥运冠军都做不到像她那样，一次性射三箭均能够精准命中目标。

击杀清酒牧哥以后，北落师门的等级也来到了4级。

她再次架了一支箭在长弓上，只是这一次的速度慢了许多，显然是在释放一个准备时间稍长的大招。

“贯穿之箭！”

发现情况不妙的寒蝉凄切和38度的你最温柔根本来不及逃跑，就被附加着白色气旋的疾速利箭贯穿身体！

一箭双雕！

本来血量就不多的38度的你最温柔直接当场蒸发，化作白光。

“追踪箭！”

为了不让寒蝉凄切逃脱，北落师门直接射出了技能追踪箭。

箭矢在她的控制下，直接命中了寒蝉凄切的头部，让她也再度化作白光消失。

外面看到北落师门表现的玩家也惊呆了。

短短的时间内，她就用自己精湛娴熟的箭艺、超高的爆发性输出、不俗的战斗智慧将众人折服。

他们都在猜测那个面罩底下，会是怎么样一张美丽的脸。

一直盯着沈云动向的清酒牧歌见他快速地向着中路前进。

可他却并没有在中路驻足停留，而是直接去往下路。

清酒牧歌马上明白过来，云深不知处是想先去处理北落师门！

第177章 北落师门

章节更新时间：2023-05-05 23:57

没错，沈云特地绕了远路。

正常情况下，玩家都会就近支援。

可在这个模式中，尤其是顶级玩家，都具备着很强的预判能力。

如果一直按照常规思维，就近支援的话，很容易就被摸透。

比如现在中路的冰霜舞步，沈云怀疑她很可能随时都有可能发动瞬移魔法，躲避自己的偷袭。

所以，沈云打算直接从北落师门那里入手。

以前的时候，他也和北落师门有过几次交集，也算是点头之交。

其实，华夏第一弓箭手和华夏第二弓箭手的名号，现在也是有争议的。

北落师门位列第二，只是因为她没有入选过国家队。

但是据知情人士了解，北落师门曾经也被邀请过进入华夏国家队，但是她自己拒绝了。

当时还有很多玩家怀疑这件事情的真实性。

可沈云知道，这是真的。

在和北落师门接触的时候，沈云曾经问过她这个问题：

“以你的实力，我觉得华夏第一弓箭手这个位置应该是你的，如果你能去参加世界第一武斗大会的话，华夏应该能够走得更远。”

没错，现在北落师门展现出来的箭术还不是她的最高水平。

在原初之地模式中，她还隐藏了自己的实力。

在沈云的认知里，即使是同时射出七支箭，对她来说也是游刃有余的。

对于沈云来说，这个冷冷的女人，才是名副其实的华夏第一弓箭手。

“离开华夏，是我当初做过最正确的选择，我一辈子都不会加入华夏的国家队。”

当时的北落师门只留下了这么一句话，便不再多言，沈云却也能读出很多信息。

首先，她现在不在华夏，而且似乎被华夏深深伤害过。

能够让她对国家产生怨恨的，也只有华夏上层。

能够接触到华夏的上层，那么她的身份只怕也不简单。

第二，即使离开华夏，她也选择在华夏战区玩游戏。

那么她对这个国家仍旧有所留恋。

不过无论如何。

今天，他们两个之间，只能是对手。

没有任何的情面可讲。

快速地前往下路以后，沈云发现北落师门已经带着温酒师在破坏防御塔内的能源。

一旦防御塔能源被破坏，防御塔就会被轻易毁灭。

当沈云绕过大路，从树林中逼近时。

温酒师突然警觉起来道：“我感觉有点不对劲，好像被什么东西盯上了。”

北落师门搭箭的手瞬间停了下来，她秀眉微蹙，环视四周，淡淡道：“应该是云深不知处来了。”

“不会吧！”

“云深不知处他不去对付冰霜舞步，打算过来一打二？明显是法师要好处理得多吧？”

北落师门没有丝毫情感的声音响了起来：“多看地图。”

温酒师在信仰中的职业是牧师，比较少玩这类模式。

调出地图以后，他才发现，原来刺客信条就在冰霜舞步身边

此时此刻，在冰霜舞步右侧的三米处。

刺客信条就隐身在那里。

他的目光看着地面，浑身一动不动。

仿佛连呼吸都没有，完全忘记了自己的存在，化作了恒久的雕像。

就算是沈云，也没有办法发现他的潜行。

温酒师也不傻，立刻反应过来：“所以，云深不知处是预判了刺客信条的预判？不对！应该是我们大家的预判？”

“他过来了！”

北落师门转身就跑，温酒师直接看呆了，这是要卖队友啊！

周围的玩家都议论起来。

“云深不知处这次有麻烦了，他想搞偷袭，结果被发现了！”

“是啊，近战他肯定是无敌的，可是一旦被顶级的弓箭手风筝，就算是他也不行，尤其是你看北落师门的爆发力，那高伤害……啧啧，简直了！”

“我也不看好云深不知处，现在两个人都是4级，赚取的金币也差不了多少，距离也拉开了，这样的条件下，谁能击败一个华夏第二弓箭手呢？ ”

清酒牧歌也转过头去，对着左谷风问道：“云深不知处这是要和北落师门对上了，谷风，你觉得谁会赢？”

左谷风望着出现在同一块屏幕中的云深不知处和北落师门道：“十米之内，云深不知处必胜，十米之外，胜负难料。”

附近终于有人注意到清酒牧歌的存在，纷纷惊呼起来。

“你不会是天痕的会长，清酒牧歌吧？！一定是，我今天见到真人了！！”

“不会吧，今天清酒牧歌竟然也来了，这种事情他也会亲自过来看吗？”

“废话，自家公会王牌的约战，身为会长，怎么都要过来看看啊！”

“不懂别乱说，清酒牧歌一直很喜欢冰霜舞步！这次肯定是因为冰霜舞步也在这里参加对战，所以他才会过来！”

现场因为清酒牧歌被人发现，而变得嘈杂许多。

沈云也即将对手这位他心里的华夏第一弓箭手。

第178章 围剿

章节更新时间：2023-05-06 23:54

北落师门虽然有点意外，但战斗经验异常丰富的她马上打开语音通知到队友：

“云深不知处过来了，小……冰霜舞步，刺客信条，你们支援一下，看看能不能杀他。”

沈云的强大已经深入人心，就算是北落师门这样位列华夏弓箭手第二名的高手，也没有丝毫把握能够拿下他。

高手玩家们对沈云的态度是有一个明显变化的。

当沈云刚刚因为杀死黄金BOSS而声名大噪的时候，很多高玩对此是不屑一顾的。

他们只会认为沈云是捡了便宜，或者是有什么狗屎运。

直到新手村门口的惊天一战，很多玩家才意识到沈云并不只是运气好。

他手下的活也不差，至少也是个超级玩家。

至于怪物攻村时期劝离两位惊天BOSS，到现在还是不解之谜。

很多342号新手村的玩家因此受益，沈云也收获了大量的粉丝。

因为怪物攻村获得暗金装备的他再次领先全世界玩家，更别提第一个走出新手村而奖励的传奇级装备。

到这里为止，高玩们也意识到沈云是个大隐患，他已经开始滚起雪球。

如果不加以遏制，不久以后，他肯定会比华夏第一高手影子还要可怕。

而后面的对糖度过高、青丝缚剑和霓裳羽衣等人的击杀，都有视频流出。

沈云将狠辣和果断体现的淋漓尽致，加上之前的种种表现。

也终于真正被列做是顶级高手。

至于今天的表现，沈云对天痕-七星的强力压制。

已经足以证明，沈云抛开装备以外的战斗能力。

可以正式进入了世界前十的讨论范畴。

更可怕的是，沈云他还不是一个简单的战斗机器。

对黑色童话的算计、月神石计划则体现了沈云不是一个有勇无谋之辈。

后面，鱼人王子的死亡则是再度体现了沈云无解的PVE能力。

一个智慧和实力都如此可怕的人，他几乎铸就了信仰开服到现在几乎所有记载的编年史。

即使他以前没有名气。

可这样一个书写史诗的玩家站在你的面前，任谁都会感觉到巨大的压力。

所以，北落师门这一次喊人帮忙，一点也不羞耻，她还觉得无比正常。

“收到，等清完这批狂暴野猪，我马上过来。”冰霜舞步快速回应道。

这波野猪清完，她也能够到4级，手上就可以捏一个高级魔法。

刺客信条简单回了个“收到”以后，就现身去简雨胧面前逛了一圈。

简雨胧一见到刺客信条出现，顿时如临大敌，立刻向防御塔的范围内缩了缩。

可是刺客信条并没有打算对她动手，他只是虚晃一枪。

这一次现身，他相信细雨朦胧大魔王一会肯定不敢去支援云深不知处。

因为她不知道，自己这样一位刺客高手，会不会在她的必经之路上埋伏她。

“我确实打不过他，不过我想试试大家一起能不能行。”

天痕-七星是一个很纯粹的人，打不过就是打不过，他不会去过多辩解。

沈云目前在他心中，暂时是他努力的对象。

所以，对于北落师门的增援呼叫，他选择了放弃守防御塔，打算集众人之力与沈云一决高下。

他想看看，沈云的极限到底在哪里。

华夏第一法师，华夏三大牧师，华夏第二弓箭手，华夏第五战士，华夏第二刺客，这样的组合参加原初之地模式。

还要一起来对付一个玩家。

就算是救赎者查尔斯·威利或者彼得大帝，也绝对没办法能赢。

外围的所有玩家，看到这一幕，顿时都疯狂了。

“卧槽，看他们的动向，是五大高手围剿云深不知处，太TM的不可思议了！云深不知处这是要一个人力抗国家队级别的阵容啊！”

这五个玩家，法师、牧师和弓箭手都是华夏职业的巅峰了，就只有刺客和战士差上一些，用国家队来形容完全没有问题。

“你们说，云深不知处如果知道所有人都在往他这里赶，他会是什么表情？”

“我估计他就算表面风平浪静，内心也得吓死啊！现在的他可没有那么多牛掰装备！如果是普通的五个玩家，他肯定就随手拿捏了，这五个可都是大佬中的大佬！”

这样的局面，没有人会看好沈云。

此时此刻，左谷风的脸上绽放出菊花般的笑容：“我等待这一刻已经很久了，终于有好戏看了。”

“谷风，你这个笑容……我好久没见你笑得这么灿烂了……”清酒牧歌一边点头回应周围人，一边说道。

“我也兴奋啊，我想看看云深不知处就究竟能做到那一步，这一次是神话延续？还是云神陨落？”

同样的，国外也有许多玩家在关注着沈云的约战。

查尔斯·威利目不转睛地看着屏幕：“这几个人，都是华夏有名的高手，其中有两个的实力也已经可以堪比我们救赎者的顶级战力了。”

他的朋友，也是救赎者公会的最强刺客埃里克赞同道：“尤其是这个叫北落师门的弓箭手，刚才那几箭射得太漂亮了！就是不知道人长得好不好看，北落师门……北落师门……”

“哦！华夏人取名字还真是古怪，我竟然完全理解不了其中的含义。”

查尔斯·威利不屑道：“哼，不用记住什么名字，反正都会是我们的手下败将！”

埃里克苦笑道：“我还是要赞扬这个华夏女弓箭手，你看这一连串的攻势，我们这也没有人能比她做得更好。”

只见屏幕中，北落师门知道增援即将到来后，立刻停下来逃跑的脚步。

随后，她竟然一下子从身后拿出了五支木箭。

拉弓搭箭的动作一气呵成，五支利箭仿佛事先已经被安排好，全部冲着沈云的要害部位而去。

头部、嘴唇、心脏、脖子和下体。

早有防备的沈云就地一滚，立即起身，轻描淡写地就躲掉了北落师门的一次进攻。

正在看北落师门的弓箭手玩家们都睁大了眼睛，表情满是不可思议。

在信仰里，两连射和三连射都属于技能，每支箭命中后还会预报伤害衰减。

北落师门之前不用三连射技能，却能直接射出三支箭的能力，已经神乎其神的技巧。

可现在呢？

她同时射出了五支箭，同样没有用任何的技能！

最关键的是，她的五支箭并不是乱射的。

仔细一看就能发现，每支箭都有着独特的轨道，都有着自己的目标。

这个女人，实在是太可怕了！

原来之前，她在下路和对方三人战斗的时候，竟然还一直隐藏着实力！

在沈云躲避完后，起身的刹那，北落师门也好像早有预判。

纤纤玉手夹住四支木箭，随着紧绷的弓弦发出一声嘶鸣。

四支木箭以肉眼无法分辨的速度飞射而出。

每一箭依然是如此的精准！

但是轨道却又做出了改变，偏下了不少。

沈云如果想用刚才就地一滚那样的方法，肯定是行不通的。

长久的战斗经验让沈云不需要做任何思考，直接一个潇洒的转身，避让开了四支箭。

可还没等他站稳，一支木箭突然绕了个弧线。

然后竟掉转过来，直插他的脑后！

追踪箭！

原来北落师门在里面藏了一个技能！

第179章 掉头就跑

章节更新时间：2023-05-06 23:58

北落师门眼中流露出一丝喜意。

可下一秒，这喜意变凝固了。

在她的眼中，云深不知处没有一点奇怪的神色出现。

他的右手随便在脑后一挥，轻描淡写地就把那支木箭打得偏离了轨道。

木箭来不及拐弯，直接射入了泥土中。

北落师门的内心在呐喊：“他是怎么做到的？！”

对追踪箭有防备也就算了！

他在那么短的时间内，是怎么做到一拳打偏这支箭的？

箭的速度那么快，机会转瞬即逝。

沈云如果是躲开要害，那么北落师门不会有一点惊讶。

对于他这样战斗水平的人来说，躲不开要害才奇怪！

可是沈云却做了一件她认为是最不可能的事情。

那就是随手一拳，就把她速度惊人的利箭打到了一边。

甚至连回头看的动作都没有！

事实上，沈云过去在现实中的战斗中，几乎每天都要和各种远程武器打交道。

与那些恐怖的杀伤力装备相比，弓箭简直就是个小儿科的玩意儿。

沈云看一眼就知道怎么处理了。

北落师门不愧是顶级弓箭手，调整好心态的她再度发起攻势。

不断有四支箭或者五支箭从她的长弓中呼啸而过。

每次射出的箭矢数量不同，至少也可以给云深不知处带来一点麻烦。

随着一次次箭矢的射出，北落师门那好看的眉心，皱得愈发厉害。

因为到现在为止，她那引以为豪，华夏无人能够超越的卓绝箭术。

竟然一次都没有命中过云深不知处！

终于，沈云在躲过北落师门本以为势在必得的一记“贯穿之箭”后，终于逼近了她身边三米开外。

瞬步！

沈云直接使用格斗家的瞬步，几乎是一个闪烁间，就出现在了北落师门的身前。

北落师门反应倒也很快，手中的长弓立刻回到了背包里。

面对沈云直冲面门的右拳，北落师门左手拍防，将沈云的拳头挡向一边。

沈云接下来的左拳立刻跟上，北落师门右手拍防，再度挡住了沈云势大力沉的一拳。

经历过不知多少次战斗的沈云，岂会因为对手也有这不俗的近战能力而停顿下来，右脚条件反射般地进行高扫。

北落师门曲只得臂拍防，顿时感觉道手臂上传来一道巨力，震得手臂发麻。

还没来得及转换防御动作，沈云左脚紧跟着的中位扫腿，直冲北落师门的腰侧。

北落师门显然也有着不少近战经验，及时提膝格挡，但终究还是慢了一拍，直接被沈云扫倒在地。

沈云从她的身手和习惯也判断得出来，她应该会空手道。

这样的想法只是一闪而过。

沈云立刻跃起至半空，脚上闪烁着银色的光芒。

这是格斗家强化腿部的技能。

他的右脚高高抬起，如战斧般轰然落下，眼看就要径直砸在北落师门头部时。

一道寒芒突然从沈云的腰间闪过。

就在那一刹那，沈云几乎是以一种扭曲的身体姿态，强行扭转下落的身体。

这次勉强避开了身侧刚刚出现的寒光。

还没落地，他便感觉到周围的冰元素精灵开始变得躁动起来。

3×3的范围？

是霜冻新星！

沈云立刻连续三个后手翻，避开了冰冻的范围。

霜冻新星（8阶）：给予施法者周围3×3范围内的敌人等同于魔法攻击力×1.7的冰属性伤害，并将敌人冻在原地2秒，解冻后目标的敏捷降低20%。

沈云抬头看去，冰霜舞步已经来到了北落师门的不远处。

这个霜冻新星魔法是她释放的。

而在沈云之前停留的位置，刺客信条正一脸难以置信地看着他。

刺客信条在攻击的一刹那，显然是已经认定云深不知处没办法躲过去。

可出乎他意料的是，云深不知处真的避开了他势在必得的一击。

身为顶尖刺客，刺客信条一直觉得自己在出手时机的把握上，比起影子来也不遑多让。

一击即中，一击必杀，也是他一直贯彻的理念。

没想到今天会在云深不知处这里吃瘪。

沈云扫视了现场一眼，很快就明白了局势。

现在已经是四对一了，看样子对面是打算群殴了。

面对这样的敌人……

沈云转身就跑，方向是一颗高达十米的大树。

“呃……”左谷风有些不知道说什么好，只得发出一声古怪的感叹。

本以为云深不知处会以王者姿态力战强敌，可谁想到他一下子变成了青铜玩家，掉头就跑。

这和他想象中的激战差得也太远了！

其他玩家也纷纷骂道：“这个云深不知处也太胆小，亏我还以为他有多厉害！”

“没想到也是个无胆鼠辈！脱粉了！脱粉了！”

但也有玩家对沈云表示理解：“云深不知处这么做其实是正确的，他现在瞬步也用掉了，正是应该拖时间等技能冷却，暂避一下也没有问吧！”

这个做法对正常人来说肯定是没有问题，合情合理。

可是对大家认知中一向嚣张跋扈、目中无人的云深不知处来说，就是一个巨大的失败。

对于他在玩家心目中的形象也是一次巨大的冲击。

云神，要跌下神坛了！

第180章 极限飞跃，被暴打的第一法师

章节更新时间：2023-05-07 23:19

“追！”

刺客信条见到云深不知处怯场逃跑，当机立断去追。

北落师门犹豫了一下，看向了冰霜舞步。

见到冰霜舞步点头后，北落师门也追了上去。

这两人都在敏捷上有加点，也只有他们两个，才能够追上云深不知处。

这一次多人围剿，云深不知处肯定是怕了！

趁他病，要他命！

只是北落师门对于云深不知处的落荒而逃多少有些失望。

本来她还多次在冰霜舞步面前，推崇他那不惧豪强的勇气和深不可测的实力。

可谁想到就连他今天也打退堂鼓了……

尽管理性分析，北落师门认为如果换位思考，云深不知处这种做法可能是最好的选择。

温酒师见状，立刻给北落师门刷了一个治疗术，然后也从侧面绕了过去。

虽然因为速度的原因，他不能紧跟着北落师门和刺客信条。

但是在侧面封堵片刻或者辅助一下，刷个治疗，还是没问题的。

就在三人追击沈云的同时，在沈云的右方，天痕-七星的身影也突然出现了。

他比三人离沈云的距离更近。

沈云立刻就注意到了天痕-七星的出现，可是他的脚步依然没有一点迟疑，仍旧向着前方的那棵大树奔去。

刺客信条大喊道：“七星，小心点，别让他各个击破，只要我们五个人互为攻守，肯定能拿下他！”

天痕-七星的行动还在刺客信条的提醒之前，他没有盲目追击，而是向前几步，切断一些沈云的逃跑路线。

尽量等待着刺客信条和北落师门两个人过来，一起夹击沈云！

刚才简单一看，他就知道刺客信条和北落师门在速度上要快过云深不知处。

只要再过一会，肯定能够追上他。

沈云瞥了一眼时间，瞬步技能肯定是不够时间冷却了。

腿部强化技能的冷却时间相比瞬步要短得多，还有九秒就可以再次使用。

现在他离前方的那棵最高的树还有大概十三米的距离，而后方追击者离他不到十米。

按照双方的速度差，十五秒的时间内，对方肯定能够追上来。

就在这时，温酒师的一道金光刷在了刺客信条的身上。

“祝福术！”

能够在短时间内小幅强化多个属性。

祝福术的出现，也让刺客信条的速度再度提高了几个点，离沈云的距离也越来越近。

眼看着目标树木离自己越来越近，而刺客信条更是要即将缠上自己。

天痕-七星也绕了过来，打算配合刺客信条进行夹击。

北落师门则停下了脚步，站在不远处。

洁白如玉的手上，已经夹住了四支木箭。

在北落师门的左边，还有一个奶妈圣骑士温酒师。

更远一些的位置，则是缓缓过来的冰霜舞步。

冰霜舞步一直以优雅的战斗风格著称。

即使是面对人人畏惧的沈云，她也不慌不忙地走向前，保持自己一贯的优雅。

怎么看，沈云都是落入了绝对的下风。

落败只是时间问题。

就连左谷风心中也犯起了嘀咕。

云深不知处，难道你就到此为止了吗？

所有人都目不转睛地盯着直播的镜头，他们屏住呼吸，见证着一代传奇的陨落。

特殊的任务空间中中，唐晓烟看着直播，嫩滑的手紧紧地攥着，清丽的脸上满是不安和紧张。

“书羽，你说云深不知处能反败为胜吗？”

旁边的姜书羽叹了口气：“云深不知处这下没什么机会了，大家都是高手，刺客信条和天痕-七星的目的很明确，就是把他缠住就行了。”

“在十米左右的距离，就算他的反应再快，也快不过北落师门的箭。”

姜书羽虽然说话的重点是云深不知处，但是那一双眸子看着的却是北落师门，眼中的歉意一闪即逝。

沈云没有在意其他人，他的眼中好像只有那棵树。

看着沈云朝着前方的树木楞头冲了过去，也没有丝毫减速的打算。

在场的人无论是刺客信条、天痕-七星还是北落师门，全部都露出讶异的表情。

云深不知处又想做什么？

就在大家不解之际，沈云直接一脚踩在大树之上。

身体纵身一跃，直接跳上了一根粗壮的树枝。

“他是见逃不出去，想在树上和我们一决高下吗？”

北落师门刚闪过这样的念头，立刻就被她否定了。

在树上虽然地形复杂，可是落脚点要少得多。

云深不知处想要躲开她的箭，就不是那么容易的事情了，他不可能会犯这么简单的错误。

看到他手脚并用，继续不断地向上攀爬。

北落师门精确地察觉到，云深不知处的目光向自己的身后瞥了一眼。

她立刻向后看去，发现冰霜舞步就在自己身后不到二十米处，正在慢悠悠地向自己这边过来。

难道……

北落师门脑海中刚闪过一个想法。

到八米左右的时候，沈云突然停了下来，脚下银色的光芒悄然闪过。

这是强化腿部技能的痕迹。

他深吸一口气，双脚猛地用力踩在树干上，那树干顿时出现了两个深深的脚印。

这是强力踢技能造成的效果。

技能发动后，沈云的身体顿时飞跃出去，在还没有到达最高点的时候，沈云的身体不断的在空中翻转，就像是一位技术娴熟的跳水运动员一样。

而他的落点，正好就是后方的冰霜舞步！

如果冰霜舞步还继续向前移动，那么正好会被沈云砸个正着。

“天哪！他是练跳水的吗？”

这是冰霜舞步看到云深不知处的身体在自己的眼中缓缓放大后，发出的吐槽。

如果是一般的法师，现在已经慌了神，大概现在连做什么都没办法进行思考。

冰霜舞步可不是一般人，几乎是在沈云快要砸中她的时候。

她的身体立刻消失了！

冰霜舞步在千钧一发的时候使用了瞬移技能，向北落师门那边靠近了三米。

在原初之地模式，因为防御塔的存在，法师的瞬移确实就只有三米。

可沈云几乎是做好了预判，他的双手猛地在地上一撑。

现实中，这样高度下落的冲击力直接会使得普通人的双手直接折断！

可是游戏中不一样，只是会损失血量。

沈云的血条一下子就少了三分之二！

但他借助这一撑，身体再度向后跃起，直接落在了冰霜舞步的身前。

两人眼对眼，相差的距离不超过十厘米！

这一连串的动作几乎是没有给人任何的反应时间。

而在外面的人看来，云深不知处就好像已经预判到了冰霜舞步会往这个方向瞬移！

在落地的刹那，他就已经想好了下一步！

左谷风看到这一幕后，感觉到背后一凉，这个云深不知处实在是太可怕了！

这种破局的手段，他想不到，更做不到！

因为他绝对不可能向云深不知处那样，从那么高的地方跳下来，还能保持一定的平衡！

没有长久的练习和顶尖的天赋，是不可能成功的！！

这个男人，到底有着多少丰富的战斗经验！

接下来，冰霜舞步可就惨了。

一个没有瞬移、没有队友、没有保命技能的法师被格斗家近身？

还是沈云这样舍得辣手摧花的家伙？

沈云手部银光闪烁，手部强化技能已经使用完毕。

紧接着，他调动全身的力量，右拳如蛟龙出海般打出！

直接打在了冰霜舞步平坦得没有一丝赘肉的小腹上。

冰霜舞步的身体顿时如被煮熟的虾一般弓了起来，脸色发青，剧烈地咳嗽起来。

沈云眉毛一挑，这个冰霜舞步，是活腻味了吗？

竟然开了真实疼痛效果……

信仰中是可以开启真实疼痛效果的，也能够随开随停。

但是开启的人都是少数，因为正常人都不想体验那种痛苦。

冰霜舞步就是这少数人中的一个，她两天前手贱开了5%的疼痛效果。

想要稍微体验一把。

可是因为这两天都顺风顺水，她完全把这件事情忘记了。

不过今天过后，她怕是再也做不出这样的决定了。

估计没多少人会比她对信仰的痛感体验得更深刻。

因为接下来，完全没有怜香惜玉想法的沈云，直接一个强力肘击打在了她娇嫩的脖子上。

如果放在现实中，沈云这一个肘击能把人的脖子活生生地打断！

冰霜舞步更是被这一拳打得直感觉灵魂出窍。

再接下来的右腿中扫爆头更是力道十足！

如果慢放的话，会发现冰霜舞步的脸已经变形到了一个可怕的程度。

足以见到沈云下手到底有多狠！

“啊！”

一声凄厉的惨叫后，冰霜舞步的身体在半空中翻滚了七百二十度后才下落。

啪的一声落地后，化作了一道白光。

三下重击下去，全力量加点的沈云直接把冰霜舞步打成白光！

太暴力了！

太迅捷了！

沈云从树上落下，到击杀冰霜舞步，一切发生得太快！

太匪夷所思了！

就连三大牧师之一的温酒师都看呆了，他甚至没来得及朝冰霜舞步身上刷一个治疗术！

第181章 妹子哭了，还真是意料之外的结局

章节更新时间：2023-05-07 23:22

趁着大家愣神的瞬间，沈云立刻近身北落师门！

方才冰霜舞步和北落师门的距离只有十米，沈云击杀完冰霜舞步后，再快速上前。

一下子就又缩短了五米的差距！

一个弓箭手被近身到五米！

这是一个非常危险的距离！

北落师门冷静地弯弓搭箭，七支木箭架在了长弓之上。

这一刻，她再也不能藏私了。

直接动用了自己当前能够同时射出的箭矢数量的极限！

七支箭！

这是她唯一的机会！

如果再被云深不知处躲开，迎接她的将会是毁灭性的打击！

在沈云还有三米的时候，七支箭顿时离弦而去。

正在奔跑中的沈云在北落师门松手的刹那，双腿直接跪了下来。

上半身立刻向后仰，几乎形成了一个一字形！

这样极限的身体调整下，还是有一支箭几乎是贴着他的脸飞了过去！

沈云的膝盖在地上拉出了两条深深的印痕，就像是足球运动员滑跪后留下的痕迹。

而他也借助着惯性，来到了北落师门的跟前。

沈云直接伸腿一蹬，毫不留情地将北落师门踹倒。

然后，他立刻起身，压坐在北落师门的腰间。

象征着正义的铁拳毫不留情地朝她脸上招呼。

虽然这一次温酒师来得及刷治疗术，但是入不敷出。

几秒后，北落师门也化作白光消失了！

局面瞬间逆转！

而刺客信条和天痕-七星才姗姗来迟……

红方的两大最强输出，被沈云这种家伙近身以后，简直是要多惨有多惨！

尤其是冰霜舞步，更是在开启了疼痛效果以后，被沈云狂虐。

恐怕以后遇到沈云都会有心理阴影了！

解决完他们后，沈云也不犹豫，直接冲向了温酒师。

奶妈必须先死！

失去了拥有强大攻击能力的射手，和有范围攻击能力的法师。

对付着一个奶妈，两个近战的组合。

沈云一点也不怕！

杀完冰霜舞步和北落师门后，他已经到了5级。

只要给他1分钟，他绝对可以杀死在场的三人！

可就在沈云已经对温酒师动手的时候，系统的声音传了过来：

“对方投降，游戏结束，恭喜获胜！”

沈云一下子就被人从原初之地传了出去，到达了备战空间。

游戏时间六分钟以后，玩家是可以选择投降的。

可沈云怎么也想不到，他们会这么快投降。

以刺客信条和天痕-七星的性格，这不应该啊！

简雨胧、38度的你最温柔、寒蝉凄切和清酒牧哥也出现在了沈云的身边。

脸上都是统一的震惊表情。

因为他们完全不知道沈云做了什么。

只知道当系统播报完云深不知处击杀冰霜舞步和北落师门后，就突然获胜了！

这让大家都有一种不真实的感觉。

一向在陌生人面前无法无天的简雨胧，在看向沈云时，脸上的畏惧和忌惮更浓了几分。

“我先走了。”

沈云随意向后面挥了挥手，后面四人呆了一会后，也反应过来向沈云道别。

可是沈云的身影已经传送出了备战空间。

只留下一头雾水的四人。

而沈云一出去，就看到正版的清酒牧歌怒气冲冲地向自己走来。

他的眼中盈满了杀意道：“云深不知处！我和你不共戴天！”

沈云默默地盯着他，压低声音道：“清酒牧歌，你想死可以直接说，我现在就杀了你！”

冰冷的双眼让怒气值拉满的清酒牧歌冷静了几分，他还是带着显而易见的怒气道：“哼！你为什么要下手那么狠！你看看！”

他的手指指向的地方，正是大屏幕的右边，那里显示的是红方的备战空间。

只见冰霜舞步正躺在北落师门的怀里，剧烈地咳嗽着。

大片大片的泪珠不断地从她的眼眶中溢出，已经打湿了好大一片区域。

沈云看着这一幕，也很意外。

他没想到，自己竟然把华夏第一法师打哭了！

看来这就是红方为什么要投降的原因了，应该是北落师门和他们说明了冰霜舞步的情况。

不然按照他们的性格，肯定是不会愿意答应的。

虽然有那么一点点歉意，但是也并没有多少的沈云无视清酒牧歌的怒火，平静道：

“如果你上过战场，你就会知道留手是多么无知的一件事情。”

沈云不给清酒牧歌反驳的机会，直接撞开他，大步向前走去。

今天这里人太多，还是先等热度衰减以后，再来完成百胜。

其他玩家哪敢惹这位杀神，顿时让开了位置。

随后简雨胧等人也传送了出来。

她看了一眼周围的情况，而在看到红方备战空间的情形后。

聪颖的她也能把结果猜测个八九不离十，心中对云深不知处更是畏惧。

“叮！叮！叮！”

简雨胧的通讯器自出来以后就一直响个不停。

想到了什么的她打开通讯器，一脸期待地快速扫过这些信息。

发现并没有拨云见月的消息时，她那水嫩的小嘴顿时变得气鼓鼓的。

百无聊赖之下，她开始认真看其他信息。

当她读到其中一条，也忍不住惊呼出来：“什么，晶石有消息了！比我预想的还要快！”

第182章 吸血鬼古堡

章节更新时间：2023-05-08 22:01

简雨胧在接到史诗级任务，帮助沈云找到丢失的五颗晶石后。

几乎是第一时间就发布了对晶石的悬赏。

这个悬赏是阶梯性的。

如果是NPC那里得到的和晶石有关消息

根据详细程度，可以获得两万到三十万不等的现实币。

如果是能够直接告诉她晶石的确切地点，并确保晶石一定在那里，则可以获得一百万现实币。

这一次，简雨胧收到的就是生命晶石有关的消息。

经过系统的判断，这个消息价值十万现实币，已经从她预先支付的费用里扣除了。

所以也不需要面对面交易。

她打开系统发送的一段录像，仔细看了起来。

“生命晶石？请问这是什么东西？”一个玩家的声音从录像中传来。

这个声音的主人大概率就是视频的录制者。

对面一个皮肤白得可怕的NPC道：“异世界的冒险者，传闻我们在吸血鬼古堡中的一些后裔在那里发现了一块古怪的晶石，叫生命晶石。我还没有见过它，但听说生命晶石具有很神奇的力量，如果感兴趣的话你也可以去看看。”

到这里，视频就戛然而止了。

简雨胧第一时间就把消息共享给了沈云。

沈云看到简雨胧发来的视频，脸上也露出了喜色。

没想到这么快就能获得一个关于晶石的信息。

只是这个地方……

吸血鬼古堡……

沈云非常熟悉。

这里是吸血鬼过往居住的区域，但是已经被废弃了。

虽然现在这块地图不如吸血鬼城堡那样有着各种高等级的怪物环绕，但也不是现阶段玩家能够接触到的。

里面至少都是二十级以上的怪物，甚至还会有三十级以上的怪物。

都是一些血统不纯的吸血鬼后裔。

即使是他自己去，也没有全身而退的把握，更何况收服晶石是要简雨胧去的。

这难度可就更高了！

看来还是得先去那里搞清楚情况，看看晶石处于一种什么状态后再行动。

不然带一个拖油瓶的话，只会影响自己的效率。

吸血鬼古堡的地域位于日光森林之后的好一段距离。

以沈云的速度，再加上还要途经十几个练级区，算上打怪耗费的时间，也至少需要两天。

而如果过了吸血鬼古堡，再往前一段距离就是矮人的聚集地。

这里可是有不少好东西，绝对不能错过。

可惜光明主城没办法传送到那里，不然就可以大大缩短路程。

这是因为矮人领地有自己特殊的传送体系，用的都是专用的传送卷轴。

给简雨胧发了“谢谢”两个字后，沈云立刻使用传送珠，来到了日光森林。

然后马不停蹄地向吸血鬼古堡前进。

至于对战永恒长眠这件事情，已经暂时被沈云抛诸脑后。

即使华夏没能挡住永恒长眠，沈云也不在乎。

捍卫华夏荣誉固然重要，可提升自己的实力才是重中之重。

在这件事情上，一切都要让步。

沈云这边刚离开，原初之地发生的事情也在系统的全球直播下为大家所知。

其中，“冰霜舞步被打哭了”这件事情以最高的热度霸占了华夏热搜榜。

而沈云暴打冰霜舞步的视频更是被一帧一帧地详细分析，看到我见犹伶的一个大美女被沈云如垃圾一般摧残。

几乎所有玩家都对沈云进行着口诛笔伐。

华夏观察者直接开腔道：“云深不知处的暴力正在带坏新一代的青少年，请大家务必不要再广泛传播视频，将事件的影响性降到最低。”

清酒牧歌发文怒斥道：“云深不知处做得太过了，我一定会亲手为冰霜舞步报仇！”

下面是左谷风、刺客信条和江城等人的支持言论。

所有人都心知肚明，清酒牧歌这是要冲冠一怒为红颜。

有一些中小公会的玩家更是叫嚣着要让沈云付出血的代价，为华夏赢得诸多荣耀的第一法师报仇。

热度女王霓裳羽衣同样不甘落后，三千字长文奉上，竭力控诉沈云对冰霜舞步的所作所为。

更是为糖度过高、青丝缚剑、大梦初晓和自己这些死在云深不知处手里的女玩家发声。

最后，更是升华到了男女对立层面。

无数女玩家同仇敌忾。

私下里，更是有几个极度仇男的小仙女们组建了“除云联盟”，打算杀死沈云。

唯有大梦初晓，也就是唐晓烟逆流而上。

她在社交圈上发表了自己的看法：“云深不知处下手虽然狠辣，但是从激烈的战斗角度来说，他其实并没有做错什么。

“我也被他杀死过，当时也很生气。可是很快我就释然了，因为我知道这就是游戏世界，这就是信仰。”

“我们如此着迷，不正是因为游戏中的我们能够摆脱现实的束缚，做回最真实的自己吗？”

“真实刺激的战斗，无穷无尽的冒险，充满吸引力的未知，围绕在身边的伙伴，这就是虚拟游戏的魅力。”

大梦初晓这一番话说到了很多玩家心里，尤其是她不同于那些蹭热度的观点输出。

再加上她同样是一位被沈云杀死的女玩家，所以反而赢得了大家的喝彩。

很多被带节奏的玩家看过她的发言后，也开始意识到云深不知处其实也没有想象中得那么坏。

他只是想认真战斗，认真玩好这个游戏罢了。

另一边，北落师门和冰霜舞步也避开人群，她们踏上传送阵，回到了一直呆着的魔法之城。

冰霜舞步还在小声抽泣，她一路上没有说话，只是低着头。

北落师门看着心中不忍。

想了好久，她才憋出来一句话安慰道：“小舞，你放心，我一定会倾尽全力，帮你报仇雪恨。”

“报仇？报什么仇？”

冰霜舞步纳闷地看着北落师门。

北落师门冰冷的眼神也变得古怪起来，她道：“你都被云深不知处打成那样了，难道不要报仇？”

“哦！原来是这个，其实我还挺感激他的啦！”

冰霜舞步用法师袍的袖子擦干眼泪道：“其实我现在已经好很多了，只是我已经好多好多年没受过伤了，一下子没缓过来。”

“也就是前几天突发奇想，想体验一下痛感，可是这两天都太顺利了，今天进原初之地的时候忘记关掉了，可没想到这百分之五都差点痛死我了！”

“如果不是这次被云深不知处揍了，我还不知道那么疼嘞。他打了我三下，我就死了。其实运气算好啦，就是疼了一点。可到时候要是被怪物咬到了，估计比这次要痛多了！”

北落师门用看奇葩的眼光看着冰霜舞步。

这样也可以？

似乎……

也勉强说得过去？

不过既然当事人都不计较了，那自己就没必要瞎帮忙了。

“淮北姐，上次你弄得的那张卷轴呢，要不要我们今天把它用了吧，就当是转换一下心情！”冰霜舞步的眼中闪过一丝狡黠。

北落师门没好气地道：“你就是惦念着我那张卷轴是吧？既然你这么想，那就用吧！不过先要做一些准备才行！”

“Yes！”

比较矮小的冰霜舞步比了一个胜利的手势，脸上泪痕犹存。

……

两天后，沈云风尘仆仆地来到了吸血鬼古堡。

目前，距离今日的游戏时间结束还有四个半小时。

而明天一早，就是永恒长眠和华夏玩家的约战了。

究竟是华夏玩家捍卫国家荣耀，还是永恒长眠破灭大国希望。

这个话题已经在世界论坛上吵疯了。

第183章 万鬼血盒的异常

章节更新时间：2023-05-08 23:06

沈云并没有关注网络上的诸多话题，他已经踏入了吸血鬼古堡的范围内。

整个吸血鬼古堡的区域非常广阔。

大概相当于十六七个足球场大小的范围。

虽然现在还是白天，但是古堡在所的区域仿佛被施展了魔法的阴云笼罩，于黑暗中安静地沉睡。。

阳光好像神秘的力量隔绝，无法照射到这一片区域。

整片古堡建筑群但是看起来雾蒙蒙的，很难看清楚里面具体的模样。

阴森、寂静、恐惧。

这就是吸血鬼古堡。

沈云以前来这里的时候，已经有许多大公会来开荒过。

好东西都已经没有了。

这一次却不一样，吸血鬼古堡还是一个处女地，等待着他的光顾。

“玩家云深不知处，你已经踏入吸血鬼古堡的范围，受到神秘力量的影响，你当前无法使用传送卷轴。”

沈云拿出一张光明主城的回城卷轴用了一下，果然显示无法使用。

这和他了解到的吸血鬼古堡不同，他很清楚地记得，过去是没有这个限制的。

看来，这个吸血鬼古堡里面，真的藏了一些秘密。

这就是为什么很多玩家要拼命在前期建立优势，甚至不惜花费大量金钱的原因。

只要你能比别人提前一步，你就能拿到许多机缘和资源。

你一直走在大家前面，除非有人遇到过逆天机缘，否则想追上你几乎是不可能的事情。

虽然沈云对这里比较熟悉，但考虑到开荒的缘故，沈云还是谨慎地使用了惊雷羽翼的雷电磁场技能。

雷电磁场 ：你可以向周围五百米区域释放雷电磁场，对范围内的所有生物进行探查（含隐身单位），准备时间10秒，冷却时间10分钟。

只见惊雷羽翼上闪过数十道电弧，电弧放射出去后，一股股信息就开始反馈到沈云的大脑中。

片刻后，一个清晰的三维立体地图就出现在了沈云的脑海中。

出乎沈云意料的是，在他的脑海里，五百米内的图像全部都在里面，可没有扫描到任何的生物。

“怎么可能？”

沈云有点不敢相信，吸血鬼古堡应该遍地都是怪物才对。

可是惊雷羽翼确实没有探测到任何一只吸血鬼后裔。

这件事情很反常。

以防万一，沈云从背包里面拿出了一件道具。

这件道具他已经很久没有拿出来过，因为一直以来都用不上。

但是从道具的介绍来看，在吸血鬼面前，说不定它能起到一些作用。

【万鬼血盒·残破】（青铜）：

吸血鬼猎人克利夫·图兰猎杀一万吸血鬼后，将他们的精血封印在银制的盒子内，经过一千年的浸染，两者逐渐融为一体，成为万鬼血盒。此物在五千年前的神战中破损，需要找到万血源珠方可使其恢复原貌。

使用要求：非吸血鬼族

血符：玩家将万鬼血盒放入背包后，盒内每1天会生成一张新手血符，每5天会生成一张初级血符，每30天会生成一张中等血符，每300天会生成一张高等血符。

注：每种类型的血符最多可储存一张，当前血盒内能量已用尽，无法生成血符。

本来中等血符可以直接扣除500血，对当前的玩家来说绝对是强力道具。

但沈云挥手就能打出超过500的伤害，除了高等血符以外，中等血符对他的帮助完全聊胜于无。

而那张高等血符在击杀暗黑鱼人刺客的时候用掉了，所以这件装备对于沈云来说已经变成了鸡肋。

沈云把万鬼血盒拿在手上，这个纯银制成的盒子萦绕着血红色的光芒，隐约能听到一声声诡异的尖叫声。

他拉开了那抽屉样式的盒子，异变突然发生了。

原本里面的几张血符，突然变化作了一堆鲜血。

这些鲜血仿佛在什么力量的控制下漂浮了起来。

“请帮助我——克利夫·图兰。”

这次轮到沈云惊讶了，竟然是他！

克利夫·图兰！

著名的吸血鬼猎人！

传说中，他更是被称为超越传说级别的顶级NPC。

没想到这里有一些和他有关的任务！

收到这条用血写就的信息后，沈云也立刻冷静下来。

能够让这样一位顶级NPC遇到麻烦的地方，怎么能够掉以轻心？

这时候，那些血字又变化了。

只是这一次，字的数量比较多，所以血字相比之前细了不少。

“有一半的万血源珠，被我遗失在这里，只要你能找出来，再配合你手中残破的万鬼血盒，我就有信心能够脱身而出。”

这句话的信息也相当多。

万血源珠的消息自然不必多说，更重要的是这位NPC似乎被什么人囚禁在这里。

这才是沈云所担心的。

这座废弃的吸血鬼古堡，到底有着什么秘密呢？

第184章 被围困的玩家

章节更新时间：2023-05-09 23:18

沈云向着古堡的中心地带前进，期间还真的没有遇到一只怪物。

不过在进入城堡以后，沈云再次使用雷电磁场进行探查。

这一次，他终于发现了端倪。‘

在吸血鬼古堡的中心地带，出现了一种皮肤呈现苍白状态的人类。

与普通人类不同的是，他们的牙齿中有两颗非常突出，而且身上散发着浓烈的血腥气味。

这些就是血统不纯的吸血鬼，只能保持这样的状态。

无法完全在普通人类和吸血鬼的状态中进行切换，被称为半吸血鬼。

而这些半吸血鬼，是不被正统吸血鬼所承认的。

他们的等级都是20级。

沈云在赶路的过程中，已经升到了14级。

和半吸血鬼相差6级，这是沈云最喜欢的等级差距。

既能够拥有较高的爆率，也能够有高额的经验加成。

不过奇怪的是，这里的半吸血鬼全部聚集在了一起，好像是在围困什么东西。

沈云继续观察，发现在被吸血鬼们包围的中心处。

里面有一个房间。

房间里有着两个玩家。

而且是他不久之前打过交道的女玩家。

更让沈云在意的是，在房间的中间，有半颗十厘米大的红色圆珠。

这颗圆珠好像被什么固定在一座半人高的石桌上，不然这两个女玩家肯定早就把它拿走了。

这半颗圆珠，应该就是万鬼血盒欠缺的万血源珠了。

此时，在城堡的中心地带，北落师门和冰霜舞步两个人躲在一个房间内。

冰霜舞步丧气地坐在地上：“倒霉倒霉，这次要栽了！没想到来了一个不能用传送卷轴的地方，里面的怪物还全部都是20级以上的！”

北落师门拿到了一张随机传送卷轴。

两人使用以后，本来是打算出去散散心，缓解一下最近的郁闷。

谁想到来到了吸血鬼古堡这个鬼地方，更郁闷了……

北落师门透过门缝查看着外面半吸血鬼的情况：“现在我们进退两难，一出去肯定就会被围攻，现在只能等等看，这些半吸血鬼会不会离开。”

“都已经被困半个小时了，也不知道这个东西是个什么，一撕下来这张纸就把所有怪物都吸引过来了。

冰霜舞步的手里捏着一张黑色的符纸，上面画着古怪且复杂的纹路。

如果用探查术去看，只会显示“？？？”。

但若是沈云看到的话，就能认出来。

这是一张传说级的魔法封印符，是传说级的大魔导师才能够制作的。

能够封印一切生命、物体气息的道具。

也正是因为这张封印符的存在，万血源珠的气息才没有泄露出去。

所以，在冰霜舞步把魔法封印符撕下来以后。

万血源珠中浓郁的血腥味，立刻就把半吸血鬼们全部吸引过来。

北落师门担忧地看向外面：“这些半吸血鬼好像有点想要攻进来的架势……”

冰霜舞步还有点颓废地说道：“我想摆烂了，这个房间就这么一个门，连扇窗都找不到，还被这么多怪物堵住了，基本上死定了！”

“确实。”

北落师门也已经处于半放弃的状态。

情况就如冰霜舞步所说的一样。

就算找人来帮忙，两人也不知道这个地图的位置在哪里。

如果不想浪费太多时间，不如出去送死得了。

虽然会掉1级，但是她们现在的等级已经12级了。

就算掉一级也勉强能够接受。

就在两人彻底放弃前，北落师门的通讯器突然发出了一声“叮”。

“咦，淮北姐，怎么可能有信息过来呢，你应该屏蔽了所有玩家吧？”

北落师门摇摇头道：“不知道，但是我设置了如果转1000金币到我的账户，是可以把消息传过来的。”

别说，还真有几个不差钱的玩家给北落师门发过信息。

不过都是些骚扰的话语，北落师门都没理会过。

“哇塞，信仰还可以这样的嘛，我也要设置一下！”

冰霜舞步像发现了新大陆一样，兴致勃勃地摆弄起自己的通讯器。

这时候，北落师门才看向自己通讯器上的信息，本以为又是一个骚扰信息。

可只是第一眼看到发件人的ID，她便惊呼出声道：“怎么会是他？！”

冰霜舞步好奇地凑了过来，她和北落师门相识已久，很少会听到她如此惊讶的声音。

“不会吧！”冰霜舞步大眼睛看去，不可思议道，“云深不知处，他来找你干什么，包养你啊！”

北落师门直接忽略了最后一句话道：“看看就知道了。”

点开以后，她们便看到了沈云的消息：“你和冰霜舞步是不是被困在吸血鬼古堡里，我可以帮你们脱困，只要你们把那张黑色的符给我就行。”

“这个？”

冰霜舞步挥了挥手中的符纸，神色终于轻松不少。

云深不知处肯帮忙，完全出乎她的意料。

毕竟一个等级也要不少经验，至少能节约自己两天的时间。

至于云深不知处能不能解决她的问题，这点她完全不怀疑。

这种级别的玩家说能帮上忙，那几乎是肯定行的了。

“应该是，他肯定知道这个是什么，所以才问我们要。小舞，你觉得要给吗？”北落师门盯着那张黑色的符纸。

冰霜舞步没有迟疑道：“给！相比于这一张符，现在掉一个等级对我们来说影响更大，而且我觉得吧……这半颗红色圆珠应该比这张纸要重要。”

说着，冰霜舞步又伸出手去挪了挪，发现红色圆珠依然固定在半人高的石桌上，纹丝不动。

“探查术无效，背包又放不进去，魔法又不敢用，总不能便宜云深不知处吧？”

北落师门点点头，显然也赞同冰霜舞步的说法：“我来试试。”

她拿出了一把白银级别的小刀，将刀刃直接插进石桌。

冰霜舞步一看就明白了，北落师门是在试试看能不能把石桌的部分也切下来带走。

“好诡异的桌子！”

北落师门动作了一会就把匕首拔了出来，冰霜舞步看去，原本被切割开的石桌正在快速拼接起来。

而两人没有注意到。

红色圆珠内，浓郁的红色能量已经涌入了石桌，以肉眼无法捕捉到的速度在石桌内游走 。

“材质倒是不算坚硬，可当我切下去以后，这张桌子马上就能够恢复原状。刚才要不是我速度快，这件来之不易的白银匕首可能会毁在这里。”北落师门解释道。

“那就没办法了，不是我们的机缘也没办法强求。”冰霜舞步倒是看得洒脱。

北落师门的眼神依旧清冷，看不清楚有什么情绪道：“那我先联络云深不知处。”

话音刚落，惊恐的嘶吼声接二连三地从外面传来。

一个沙哑的声音响彻了整个吸血城古堡。

“好浓郁古老的先祖气息，真是美妙的感觉啊！哈哈！原来是万血源珠！是万血源珠！这个东西原来一直放在离我这么近的地方！真是离谱啊！”

听到这个声音，沈云的脸色顿时一变：“该死的，怎么会惊动他了？”

第185章 血夜之王

章节更新时间：2023-05-09 23:23

在吸血鬼古堡，最巅峰的怪物。

毫无疑问就是刚才发出声音的怪物，血夜之王。

他和其他半吸血鬼不一样，他的全身都是红色的。

据说是吸血鬼中血统纯正的王族，和地狱的纳利亚族生出来的。

背生双翼的他，腰间别着一把黑色的、半米长的弯刀。

血夜之王，同时具备着吸血鬼一族的血系魔法和纳利亚族的火系魔法，还是个纯正的魔武双修。

和之前遇到的半吊子鱼人王子迪亚斯，简直是天差地别。

这是一个30级的暗金级BOSS，除却等级带来的差异。

他是沈云知道的暗金级BOSS里面稳稳能够排在前三的那种。

直到玩家50级以后，华夏这边才由三大公会联手拿到了他的首杀。

沈云现在有没有把握杀他？

有！

大概在二成左右，还得在底牌尽出的情况下。

可是沈云却不想冒这个风险，如果在二十级的时候遇到血夜之王，身上再多点装备。

沈云估计有五六成的把握能够拿下他。

现在对上他的话，实在是太冒险了。

可是情况却由不得他选择，血夜之王明显也看上了万血源珠。

如果给他拿到了，自己想拿回来的话。

除了击杀他，别无他途了。

“云深不知处，我们答应你的要求！”

这时候，他也收到了北落师门那边的回信。

“这两个女人还真是容易给人带来麻烦啊！”

她们刚才在房间内的所作所为沈云也看到了。

他猜测，肯定是万血源珠和石桌因为长久相连在一起，产生了某种联系。

所以万血源珠会自动地修复石桌。

而万血源珠一旦动用自己的能量，溢出的能量就会被血夜之王这种超级强者感知到。

考虑到现在的情况，他回复道：“你们随意动了那颗珠子，所以引动了古堡里的最终BOSS，现在我没有办法护你们周全，只能答应尽量保护好你们。如果同意的话，我就先和你们会合，你们把那张黑色符纸交给我。”

传说级的魔法封印符其他玩家认不出来，也不会用。

但是对沈云来说，完全不是问题。

这种符最大的作用就是用来隐藏气息，如果能够用在自己身上。

那么除了传说级别的怪物或者高手，以及具备某些特殊感知能力的物种。

传说级以下，几乎没有生物能够发现自己的存在。

神恩守护项链的晶石能够感应到他人的接近，如果拥有这种符纸。

那么晶石的感应或许不再是问题。

“好！”

那边的回复这一次非常快，显然冰霜舞步和北落师门都知道现在的局势之危险。

那就先提前和你较量较量吧，血夜之王。

沈云的左手已经握住贪狼之刃，右手握住了火狐炎刀。

他的身体周围被一个青色的狼头需影包裹在其中，浓郁的青色光芒仿佛能够凝成实质。

贪狼之魂加持身体后，沈云相当于额外拥有了三万的血量。

这些血量虽然对于血夜之王来说，完全不够看。

但是沈云用来撑上一段时间还是没问题的。

沈云腿上的腿甲上闪过一道青光，贪狼腿甲上附带的腿部强化技能已经发动。

腿部强化：使用后对你的腿部力量进行大幅强化，可大大提升你的跳跃能力，持续时间20秒，冷却时间5分钟。

与沈云在原初之地的格斗家强化技能不一样。

贪狼腿甲上附带的腿部强化能力，在效果上要强得多。

沈云现在还不会飞，使用这个技能才能够和血夜之王稍微周旋一下。

“咻！”

沈云的身体立刻飞跃出去，几个起落间就来到了冰霜舞步和北落师门所在的房间门口。

而之前围堵在附近的半吸血鬼，早就因为血夜之王的出现，而四散开来。

还没等沈云开门，一道红色的光影突然闪现在他的面前。

好快！

沈云侧身一避，让开了一道黑色的刀光。

他本来想看看能不能浑身摸鱼，直接进去。

可是血夜之王立刻行动起来，一点机会也不给他。

“没想到异世界的冒险者已经有三个来到了我的地盘，而且其中一个竟然还那么强大，有意思，有意思。”

血夜之王看着沈云，眼中满是杀意。

他伸出猩红的舌头，舔了舔自己的嘴唇，狞笑道：“里面还有两个女人，我可是最喜欢看见女人在我的怀中缓缓闭上双眼，浑身血液被我吸干的样子，那真是太美妙了!”

北落师门和冰霜舞步和沈云只有一墙之隔，自然也听到了血夜之王的话。

冰霜舞步顿时啐道：“这个BOSS，竟然是个死变态，云深不知处，你加油给我干死他！”

北落师门特别在意的是血夜之王前面一句话。

“其中一个竟然还那么强大……”

面前的这个怪物，她和冰霜舞步都探测不出任何的信息。

说明这个怪物的实力已经远远超过她们的水平。

可就是这样一个怪物，却在说云深不知处强大。

那么……

云深不知处的真实水平，到底厉害到了什么程度？

竟然连游戏中的怪物都要这么称赞他。

下一秒，北落师门便切身感受到了这一点。

沈云一句废话也没有，左手贪狼之刃当头斩下。

暗青色的刀刃立刻延伸出去十米长的青色光刃，光刃的尽头仿佛有一只人立而起的巨狼在仰天咆哮。

巨大的光刃直接朝着血夜之王砍下。

贪狼咆哮：发动后，下一次攻击贪狼之刃上将附近贪狼王的虚影，对敌人造成170%的伤害，并触发贪狼咆哮技能，对虚影中心3×3范围内的敌人造成3秒眩晕状态。准备时间2秒，冷却时间7分钟。

右手的火狐炎刀紧随其后，一道五米见长的火焰刀芒带着恐怖的高温斩出。

火焰刀：将火狐炎刀上的火焰能量凝聚后斩出，攻击前方五米的敌人，被火焰沾染的敌人每秒将损失150血量，持续10秒。准备时间2.5秒，冷却时间90秒。

灼热的气息就算是一墙之隔的两位女玩家，也能感受到。

如此强大的两个技能，云深不知处一前一后几乎没有任何停顿就释放了出来。

北落师门透过门缝盯着这个神秘的男人。

每一次见到他，她都感觉到双方的实力差距似乎越来越大，逐渐已经到了一种不可超越的地步。

可随后，让她更骇然的事情发生了。

两个威力无匹的技能都命中了她不认识的血夜之王，可是攻击全没有带出任何的伤害，反而径直轰向了附近的地面和墙面。

残影！

这个怪物竟然已经快到能够留下残影！

云深不知处究竟能不能挡下他来！

第186章 往事如烟

章节更新时间：2023-05-10 10:16

看到自己的两个技能击空了，沈云并不意外。

他拿着两把刀反手向后一挡，清脆的金属碰撞声响起后，沈云的身体顿时失衡，向前方房间的墙壁撞去。

沈云的头上出现了一个-852的伤害。

即使是双剑成功格挡，两人的力量差距也足以造成过千的伤害。

这就是血夜之王，力量和速度都远在沈云之上。

接下来，血夜之王直接化作了漫天残影，不断地沈云发动着进攻。

一刀接一刀，连绵不绝。

尽管有些狼狈，沈云每次都能用火狐炎刀或者贪狼之刃将血夜之王的攻击化解。

一时之间，情况变得胶着起来。

房间内的北落师门透过门缝看到了这一幕，忍不住张大了小嘴。

云深不知处也太厉害了，那个怪物的速度已经快到她跟不上的程度。

相信如果自己换成云深不知处现在的位置，早就不知道死了多少次了。

看见北落师门露出这样罕见的表情。

冰霜舞步也凑过去，她蹲下身，同样透过门缝去看。

没过多久，就露出了和北落师门一致的同款表情。

“哇哇哇！这个云深不知处简直不是人啊！这都能跟得上！”冰霜舞步说到这里，突然压低了声音，凑到北落师门耳边道，“淮北姐，你说他是不是和我们一样，都是异能者啊！这个实力有点变态啊！”

北落师门微微点头道：“不排除这个可能。”

十年前，冰霜舞步和北落师门在孤儿院长大。

十几岁的时候，她们觉醒了异能。

经过一段时间的努力，她们成为了A级异能者。

但一直向往自由的两人却没有加入炎黄联盟。

后来，炎黄联盟为了赶超其他国家，大力发展异能。

几乎是强制要求两人加入。

更是激起了二人的叛逆之心，开始逃亡。

长达数年的逃亡后，两人终于离开了华夏。

现在两人就在M国。

这件事情的出现也使当时许多国家的异能者对炎黄联盟口诛笔伐。

炎黄联盟当时的负责人也被撤换。

搞笑的是，那个负责人竟然是个打乒乓球的，凭借关系上位。

在当时炎黄联盟的黑名单上，这两位可是以叛国罪论处的。

简文山等元老重新掌权后，这件事情才平息下来，两人也从叛国的名单上被撤了下来。

不过至今为止，冰霜舞步和北落师门再也没有踏入华夏一步。

她们不是不愿意为国效力。

只是不喜欢被管束。

本来如果有外敌入侵，北落师门和冰霜舞步已经约定好，一定会为华夏出力。

可是还没等到那个时候，就差点要成为自己人手中的刀下亡魂。

这让她们被伤透了心，宁可远走他乡。

北落师门拥有的是A级的精准异能，能够用任何物品准确地击打任何位置。

而冰霜舞步拥有的是A级的情绪控制异能，她能够通过身体接触，在一段时间内改变目标的情绪。

想到沈云很可能也是异能者，冰霜舞步的表情更放松了：“也不知道他是不是炎黄联盟的人？”

“应该不是。”北落师门解释道，“炎黄联盟的任务很多，绝对没有那么长的时间来玩游戏。”

“所以，他和我们一样，应该也是在国外的华夏异能者？现在炎黄联盟的政策仍然没有变，只是缓和了许多，但是一旦发现异能者，肯定会做好集中管理的。”冰霜舞步合理推测道。

北落师门安静地点头回应，那一双冰冷的眼睛紧紧地依附在沈云身上，想要将他彻底看穿。

战场中，沈云纵深一跃，控制着身体在空中保持着平衡。

而血夜之王的攻击也因为沈云的跳跃而打空了。

沈云身体在空中一顿，身体内的能量疯狂地涌向全身，开始高速下坠。

来自彩虹鸟领袖的技能俯空杀被他释放出来。

两把现阶段的顶级武器直击血夜之王的面门。

【俯空杀】：高高跃起，借助下落时的冲击力对敌人进行一次强力打击，造成150%的伤害。自由模式下将视技能完成度及跳跃高度评估伤害，冷却时间50秒。

“轰！”

重重的落地声响起后，沈云的头上飘起了一个-1291的伤害。

他的手中依然是空荡荡的感觉，这俯空杀依然打空了。

所以血夜之王并没有受到伤害，反而是沈云因为从高空坠落下来，失去了目标。

因此掉了不少血量。

“哈哈哈！很强力的技能！可是你远远不是我的对手！”

血夜之王扇动着红色的翅膀，居高临下地看着沈云道：“今天，你们三个谁都别想离开。”

冰霜舞步听到这句话，心中的担忧再次增加：“淮北姐，虽然云深不知处很厉害，但是他也打不过这个怪物啊，要不我们找准机会先走？”

“我觉得可以再看一看，你刚才在跟我说话，没有注意到云深不知处的表情。他现在依然很冷静，一点也不紧张和慌乱，说不定还有后手。当然，我们也要做好随时逃跑的打算。”

北落师门只有在和冰霜舞步在一起的时候，才有那么多话讲。

很多人认为，两人之间可能是冰霜舞步在做主导，因为她在外人眼里是一个非常有领导力的玩家。

但是她们的相处其实是互相平等，互相尊重的。

并非一人主导另一人这样的情况。

“好！那就再看看！也不知道个家伙的心是什么做的，这么恐怖的BOSS，他一点也不慌不紧张的吗？”冰霜舞步嘴里嘟囔着，继续看着沈云的表现。

而正如北落师门所料，沈云终于要反击了！

在血夜之王下一次俯冲下来攻击的时候，沈云举刀要挡，但是似乎比平时要慢上一些。

血夜之王心中大喜，这个异世界的冒险者肯定是累了！

所以动作变得迟缓！

血夜之王的黑色利刃闪过浓郁的血色光芒，附带了血系魔法的利刃仿佛带着滔天的杀意，刺向沈云。

沈云目前身上的贪狼之魂所形成的的狼头虚影，已经黯淡了许多。

只能承受不到一万的伤害了。

这石破天惊的一击至少也能打出五千以上的伤害！

可下一刻，让血夜之王意料之外的数字出现了。

MISS！

沈云的身上在即将被攻击命中前，一阵浓郁的金光突然出现，将沈云的皮肤表皮都化作了金色。

【英雄之躯】：化身英雄之躯，你将获得1秒无敌状态，冷却时间10分钟。

这个技能只能持续一秒，沈云使用的时间刚刚好，准确地挡住了血夜之王的攻击。

而因为MISS的出现，血夜之王产生了一瞬间的错愕。

本来神鬼莫测的身法，也因为这短暂到微不可计的停顿，终于被沈云抓住了破绽。

他一手抓住血夜之王的脖子，开启了啸月银狼爆出来的月爆技能。

【月爆】：夜晚时分，你可以将月之能量储存在身体内，并借助月之能量启动月爆状态。 该状态下，你的攻击将无视一切防御和能量，直接攻击目标本体。每使用一次，消耗1500点月之能量，持续时间30秒，冷却时间30分钟。当前充能：3000/3000。

第187章 被封印的强者

章节更新时间：2023-05-10 19:37

除了月爆以外，沈云同步开启了阳炎之力。

阳炎之力：发动后，你的每次攻击将附加200点太阳之火的伤害，持续时间15秒，冷却时间5分钟。

虽然沈云现在为了控制血夜之王，没有把贪狼之刃握在手中，但系统默认沈云还是双持火狐炎刀和贪狼之刃。

这样的状态下，沈云的基础攻击力来到了1029-1042。

阳炎之力附加了每秒200点太阳之火，让沈云的攻击力达到了1229-1242。

每次攻击附加55%的火系伤害，加上月爆带来的无视一切防御，沈云轻轻松松就能打出2000以上的伤害。

火狐炎刀上闪过灼热的气息，劈斩在血夜之王的身上。

-2177

“啊！好痛啊！！！”

太阳之火的灼烧使得血夜之王发出了痛苦的嘶吼，疯狂地挣扎起来。

沈云又是一记火焰刀倾泻而出，五米的刀芒从血夜之王的胸膛划过，留下了一道巨大的伤口。

-2235

-150

-150

-150

-150

……

“你竟然敢伤到我！我要杀了你！！”

血夜之王直接疯狂了，他挣扎得愈发剧烈，沈云感觉自己的手已经快要控制不住他了。

同时，血夜之王身上一道黑光注入到了沈云的火狐炎刀上，漆黑的火狐炎刀上转眼间就被一种古怪的黑气包围。

一个眨眼的功夫，火狐炎刀便自动回到了沈云的空间戒指中。

“火狐炎刀受到血夜之王的力量污染，被封印5分钟。”

沈云一阵愕然，血夜之王他以前就对战过，不过是跟随大部队一起的。

对于血夜之王的技能，沈云现在还记忆犹新，毕竟这是屹立于暗金顶端的怪物。

可他不记得血夜之王还有这样的技能，竟然还能把他的火狐炎刀给封印了。

只是一瞬的诧异罢了，沈云很快明白过来原因。

高等级的BOSS被首杀后是大概率会降阶的。

很可能血夜之王被杀之后降了一阶，不过因为他本身就是顶级暗金级别，所以降阶并不明显。

火狐炎刀被封印，贪狼之刃却还在。

沈云手握利刃，砍向了血夜之王的头部。

可惜在血夜之王的挣扎下，这一刀下去砍偏了，竟然砍在了他的左手上。

“咔嚓！”

血夜之王的手臂齐根断裂。

沈云没有想到这一次普通攻击还有额外福利，竟然触发了贪狼之刃的摧毁效果！

【贪狼之刃】（暗金）

镶嵌有传奇级魔兽贪狼王晶核的利刃，具备着强大的攻击力

使用要求：10级近战类职业

品质：极高

耐久：134

攻击：120-131

属性：力量+38，暴击率+12%，攻击时有2%的概率产生摧毁效果

-17000

高额的伤害从血夜之王的头上浮现，血夜之王变得更加疯狂：“杀了你！我要杀你了！该死的异世界冒险者！！”

感受到血夜之王体内的魔力倾巢而出，沈云知道这位魔武双修的大拿是要释放魔法了。

他立刻大声喝道：“你们两个，不趁现在跑，还在看戏吗！”

北落师门和冰霜舞步立刻从房间里跑了出来。

冰霜舞步边跑边找沈云喊道：“这张符纸怎么办？”

“驿站寄给我！”沈云头也不回道。

见两人开始逃跑，沈云飞起一脚，直接将血夜之王踹开，然后飞快地跑进房间里去。

看到中间的万血源珠，沈云立刻拿出万鬼血盒。

感应到万鬼血盒的气息，万血源珠突然高频率地抖动起来，似乎想摆脱石桌的束缚。

咻的一下，万血源珠终究还是与万鬼血盒的联系更加紧密，如乳燕归巢般直接撞进了万鬼血盒之中。

沈云刚刚做完这些，突然感觉到鼻尖也满是血腥味。

他从门口望去，映入眼帘的，是无尽的血液从诸多半吸血鬼的身体内汹涌而出，在上方汇成了让人震颤的红色巨浪。

滔天巨浪忽然汹涌而下，只听见轰的一声，在一瞬间就将整座房间撞得粉身碎骨。

沈云随波逐流，飘荡在血海之中，的头上不断飘起高昂的数字。

-3150

-1000

-1000

……

这就是血夜之王的实力，在极度的愤怒之下，他终于使用出了自己最为擅长的血系魔法！

下一秒，沈云感觉到自己的身体开始沸腾起来，身体的血液似乎开始不断地冲撞着

再这样下去，身体迟早会爆体而亡。

这就是血系魔法的可怕之处，你甚至都不知道怎么去阻止自己不被杀死！

见多识广的沈云当机立断，想要切换为法师身份。

只有魔法才能够打败魔法！

想要驱逐血系中的血液沸腾魔法，必须在半辅助模式或者自由模式下，依靠等同的魔力去压制。

不然就等死吧！

就在沈云转变身份前的一刹那，万鬼血盒突然动了。

它挣脱沈云的控制，漂浮在他身边。

一股淡淡的银光从万鬼血盒的本体蔓延到沈云的身上，立刻将血液的躁动压制了下去。

“来自异世界短冒险者，云深不知处，感谢你的帮助，我终于从封印中出来了。”

一个身材瘦小的NPC虚影站在了沈云的身侧。

第188章 超级增幅

章节更新时间：2023-05-11 17:47

竟然是一个身高在一米三左右的小女孩？

这个女孩不会就是传说中的克利夫·图兰吧？

克里夫这名字一般都是男性用的，沈云也没想到会是一个小女孩。

“没错，我就是克利夫·图兰。”小女孩好像知道沈云会说什么，开口道，“很多种族会觉得我的名气和外形很不匹配，但事实就是如此。”

很显然，克利夫·图兰这样的事情经历过很多次。

她的声音比较偏中性。

不像简雨胧那样，一听就知道性别。

难怪就连沈云一开始也以为克利夫·图兰是个男的。

带着腥臭味的血浪继续洗刷着沈云，给沈云带来伤害。

但是却直接从克利夫·图兰的身上直接冲了过去。

沈云马上明白过来，现在她的状态还不是实体，很可能是受到了重创。

“我们先解决眼前的问题。”

克利夫·图兰的虚影将手放在了沈云的肩膀上，一股银色的能量注入沈云的身体。

“系统提示，你获得亚神克利夫·图兰的神力灌注，你的能力获得提升。”

亚神？

沈云优先关注的是这一点。

顶级的传说级NPC在持有神器后可以被称之为亚神。

但是这个亚神是系统提示说的，那么这也就意味着传说是真的。

克利夫·图兰现在并未持有神器，本身在实力上也达到了亚神的水准，已经超越了传说级。

“攻击+1500，防御+400，敏捷+600，精神+300，体质+800，感知+100。”

“你对吸血鬼种族能够造成三倍伤害。”

“你当前拥有的所有技能结束冷却，且解除所有限制，在使用后不会进入冷却状态，持续时间2分钟。”

一系列的状态提升让沈云也不由地露出了笑容，尤其是最后一条信息。

所有技能结束冷却，而且2分钟内不会再次冷却状态，解除所有限制。

这就意味着，他可以肆意使用自己最强大的技能。

这些技能使用后，还不会冷却！

贪狼之魂的虚影再次变得凝实。

与此同时，漆黑的火狐炎刀上，那一层厚重的黑色忽然皲裂开来，黑色碎片不停地掉落。

原本的宽刃短刀开始被圣洁浓郁的白色光芒所包裹。

沈云已经开启了解放技能。

随着光芒快速消散，熟悉的圣炎出现在了他的手中。

红色的刀柄上面雕刻着精美的纹路，两颗破碎的晶核和刀柄完全融合，释放出淡淡的、温暖的光芒。

美中不足的是，刀身上遍布着斑斑锈迹，给华丽的长刀增添了几分古老苍凉之感。

【圣炎】（传奇）

火狐炎刀的解放状态，能够充分发挥圣火灵狐晶核的力量，解放期间会消除使用者的一切负面状态，持续时间15秒。

使用要求：近战类职业

品质：极高

耐久：836

攻击：2146-2755

属性：力量+350，精神+150，每次攻击时附加100%的火系伤害。

火焰刀气：每次斩击将会释放长约3米的圣炎刀气，对敌人造成150%的伤害，最远攻击距离20米。被圣炎沾染的敌人每秒将损失500血量，持续10秒。

净化：圣炎之刃能够对黑暗类怪物造成三倍伤害。

作为暗金顶级BOSS，而且还是吸血鬼族的成员，血夜之王的血量足足有48万。

沈云之前觉得胜算低也是因为血夜之王的血量实在太高了。

解放技能只能持续15秒。

而血夜之王是有防御技能的，就算使用解放技能，沈云也没办法在这么短的时间内击杀他。

更何况血夜之王还有攻击技能，贪狼之魂也扛不住这么多伤害。

可现在形势已经逆转了。

沈云所有的技能在2分钟内都不会进入冷却，所以说这两分钟内他都可以让自己手持这把100级的传奇级兵器！

同样也可以无限制地补充贪狼之魂！

淡淡的银色光华在沈云的身上一闪而逝，能够无视一切防御的月爆技能开启。

吸血鬼隶属于黑暗类怪物，圣炎能够造成三倍伤害。

克利夫·图兰给他的增幅中，对吸血鬼也有三倍伤害，这加起来足足有六倍伤害！

这样的状态下，如果这还解决不掉血夜之王，沈云就白玩那么多年游戏了！

沈云开启腿部强化，身体高高跃起。

圣炎之刃不断地挥动着，狂暴的火焰刀气蜂拥而至，瞬间就将血夜之王淹没。

-43210

-43532

-43661

……

火焰刀气的速度异常之快，而且沈云在加了600敏捷后，速度还超过了血夜之王。

仓惶的血夜之王根本没办法躲过沈云的锁定。

于是，他立刻指挥着大量的血液回归到自己身边，形成了一个巨大的血光护罩，将他保护在其中。

沈云知道这个护罩足足有40万的血量，这是周围那些半吸血鬼被血夜之王吸收后所形成的血液。

所以在攻略血夜之王的时候，一定要把周围那些半吸血鬼清理干净。

不然你将面对的就是一个将近100万血量的超级暗金BOSS！

6倍伤害加持下，沈云一秒能攻击两次，每次打掉的血量在43000上下。

40万血量也只需要9次攻击，4.5秒的时间。

血光护盾撑了片刻就完全破碎了，密集的攻击再次落在了血夜之王的身上。

他的血量快速下降着，只剩5%的时候，血夜之王突然大吼道：

“啊！我是血夜之王，我怎么可能会死！！”

这时，天空中毫无征兆地落下了大量的血雨。

这些血雨中还隐隐有火焰在其中流动。

沈云目光一凝。

来了，血夜之王的终极技能。

这个大范围技能足以团灭一个万人团，但是缺点就是单体伤害不足。

拥有无限使用贪狼之魂能力的沈云，也不理会。

火炎血雨，这个罕见的融合了血系魔法和火系魔法的技能，无法对沈云造成一丁点的伤害。

他任由血火落在自己的身上。

“啊！！”

终于，血夜之王发出了一声惨叫，身体四分五裂开来，坠落在了地上。

沈云惊鸿一瞥之下，发现至少有三件暗金装备。

第189章 时装：罪恶斗篷

章节更新时间：2023-05-11 17:59

已经跑了挺远的北落师门和冰霜舞步站住了脚步，她们都微张着小嘴。

隐约能够看到其中嫩红色的舌尖。

血夜之王凄厉的叫声以及最后绝望的呼喊，她们怎么可能听不见。

甚至之前，无边的火焰刀气轰击在血夜之王的那一幕，她们两人也看见了。

血夜之王四分五裂的惨状，则是让她们停下了脚步。

不可思议、震撼、不解的表情在两人的脸上闪过。

她们完全没办法理解，云深不知处已经强大到这个地步了吗？

那可是一个超强的BOSS啊！

她们两个人甚至连他的名字都探测不出来。

可是现在亲眼见到血夜之王的死亡，她们知道一定是云深不知处下的手。

冰霜舞步心有余悸地拍了拍规模不大不小的胸口道：“那个不会真的是云深不知处做的吧？”

北落师门缓缓点头，语气中也终于多了一种惊叹：“除了他，刚才也没有谁了，真是震撼的表演啊！”

“那岂不是说，现在云深不知处的实力已经远远、远远、远远甩开我们了？”冰霜舞步用力地按了按自己的太阳穴。

冰霜舞步古怪地看了一眼北落师门，她从来没有听过，北落师门这么评价一个人。

就连华夏第一的影子，她也没有正眼看过。

“是。”

北落师门叹了口气，虽然她不愿意承认自己比别人差，但是事实就是如此。

云深不知处，就像他的粉丝们给他取的名号。

或许在信仰世界，真的可以称之为神了。

“淮北姐，我们快点走，去练级吧！”冰霜舞步很快从打击中振作起来。

“好歹我也是华夏第一法师，你也是华夏最强的弓箭手！只要我们努力探索，这个世界一定也有我们自己的机缘。我相信只要我们两个一起努力，一定能够追回来的！”

“加油！”

两人的背影渐渐远去，她们本来想直接回城，远离这个20级怪物的区域，毕竟风险太大了。

但是眼前的这一场战斗让冰霜舞步和北落师门改变了想法。

她们打算先探索一下附近，寻找一下有没有任务。

云深不知处带给她们的压力，太大了！

吸血鬼古堡内，沈云已经开始拿血夜之王爆出的装备了。

【鲜血之翼】（暗金）

血夜之王经常锤炼的翅膀，能够大幅度提高玩家的速度。

使用要求：31级

品质：高

耐久：125

属性：防御+42，敏捷+73

飞行：装备上鲜血之翼后，你将具备飞行能力。

加速：使用后，你的速度将提升5%，持续时间20秒，冷却时间5分钟。

这件装备看上去完全就是血夜之王的翅膀，上面映着血色的纹路。

一眼看去，极度狰狞。

鲜血之翼是一件非常珍稀的装备，尤其是其中有一条属性是飞行。

这也意味着沈云装备上以后，30级就能够拥有自主飞行的能力。

法师要习得飞行法术，已经是大后期的事情了。

唯一可惜的是，沈云现在还不能使用，要先升到30级。

收好鲜血之翼后，沈云发现血夜之王还爆出来一件兵器。

但也是30级才能够使用。

【吸血之刃】（暗金）

血夜之王拥有的兵器，具备着吸血能力，能够源源不断地为自己提供力量

使用要求：30级

品质：高

耐久：138

攻击：159-181

属性：力量+40，暴击率+7.5%，攻击时附带5%的血系魔法伤害

吸血：每次攻击时可以将攻击伤害的10%转化为自己的血量

一件小极品，只是吸血流对于沈云的意义不大。

他战斗的时候，大多数时间都会开启贪狼之魂守护自己。

吸血补充的血量可不会补充到贪狼之魂上。

所以，吸血之刃沈云并不打算使用。

现在拿去卖的话会有一个好价钱，但却会比吸血之刃真实的价值要低。

因为无论是谁买到这件装备，暂时都没办法去使用。

只能放仓库里面。

将吸血之刃放进空间戒指了，沈云拿起了最后一件装备。

第一眼看上去，像是一件衣服。

【时装：罪恶斗篷】（暗金）

血夜之王进入人类社会时所穿的时装，可以降低自己的存在感。

使用要求：无

品质：高

耐久：21

属性：防御+39

隐匿：在黑暗环境下，其他生物对你的感知力降低。

罪恶庇护：你穿戴罪恶斗篷时，击杀玩家将不会获得罪恶值。

“不错，竟然是一件时装，很罕见的东西，而且还是暗金级别的。”

血夜之王的无法变成人类的吸血鬼，所以如果他想进入普通人的世界，就会穿戴这件时装。

隐匿特性可以降低感知，罪恶庇护倒是没什么用。

因为沈云目前拥有的神恩守护项链，有一个相似的技能。

神圣恩赐：你可以刷新当前的罪恶值，每月可以使用3次。

两件装备，一件时装，都是暗金级别，不愧是顶级BOSS。

这三件里面，论起价值，还是罪恶斗篷更加稀有和罕见。

时装可以穿在其他装备外面，并且玩家也能够享受到装备的属性。

时装唯一的不足之处，在于耐久度普遍较低，比同等级的装备要低得多。

穿时装一直用来战斗，有损坏的风险。

“嗯，这里还有一张卷轴？”

在血夜之王的身边，还散落着一张卷轴。

沈云捡起来一看：

【火炎血雨卷轴】：里面记载着融合了火系和血系两系的魔法，火焰血雨。释放后，对指定100米×100米范围内的目标造成每秒2000点混合魔法伤害，持续时间25秒。

竟然是张一次性魔法卷轴！

就是血夜之王最后释放的那个魔法！

而且范围相当得恐怖，如果采用一些结界魔法把玩家困住，再释放这个魔法，会产生非常好的效果。

果然，首杀的收获就是多。

收完爆出的32个金币后，沈云不停将采集术丢向了血夜之王的尸体。

一颗拳头大小的红色晶核落入了沈云的手中。

这一颗血夜之王的晶核也相当珍贵，拥有火系魔法和血系魔法两种属性。

只要配上优质合适的木材，可以很轻松的打造出一把极品暗金法杖。

除此以外，还有十瓶血夜之王的血液，无论是用于炼金还是锻造，都是上好的材料。

第190章 重塑神明

章节更新时间：2023-05-12 17:51

将血夜之王的收获放进空间戒指后，沈云回到了万鬼血盒和克利夫·图兰旁边。

“克利夫·图兰小姐，感谢您的帮助，我才得以轻松地击败血夜之王。”

沈云对着克利夫·图兰微微躬身，这是对待强者的礼节。

信仰是一个武力至上的世界，对于强者要给予基本的尊重。

虽然信仰的规则里说了NPC不会无缘无故伤害玩家，但如果侮辱NPC且情节严重，是可能会对方被击杀的。

“异世界冒险者，云深不知处，你让我很意外。”

“就算给了你这些增幅，我也没想过，你这么短的时间内就能收拾掉这杂种吸血鬼。”

说到“杂种吸血鬼”五个字的时候，克利夫·图兰的语调提高了不少。

对于吸血鬼，她应该是有着很深的仇恨。

“克利夫·图兰小姐，请问还有需要我帮忙的吗？”

正常人都知道，克利夫·图兰还没有消失，而且身体处于这种虚幻状态，百分百肯定有任务。

“你知道你刚才用的那把刀的来历吗？”克利夫·图兰突然转移了话题。

沈云沉吟片刻后道：“知道，这是现如今锻造天才米拉的作品，刀身通体由神火炎石打造，刀柄上还融合了十二阶火系魔兽圣火灵狐的晶核。”

“神火炎石，你知道它来自哪里吗？”

克利夫·图兰的思维让沈云感觉有些跟不上，但沈云还是如实道：“我也不清楚，但我以前从典籍里听说过，它至少是传说级别以上的材料。”

“是，而且神火炎石比你想象中的还要厉害。”克利夫·图兰眺望着远方，“那是远古巨人苏尔特尔手中，那把神器炎之魔剑上镶嵌的一块石头，没想到竟然有人能用它来打造武器，现在的锻造师能力越来越强了。”

没给沈云回答的机会，克利夫·图兰继续道：“在神界的世界之树上，拥有九个世界，我们熟知的众神领地阿斯加德就是其中之一。”

“另外还有八个世界，其中之一是穆斯贝尔海姆，也就是火之国，这里生活着强大的火焰巨人，除了它们以外，任何生命都无法在其中生存。”

“方才我提到的苏尔特尔就是穆斯贝尔海姆的守护者。”

“云深不知处，你的实力和潜力得到了我的认可。”

“你愿意去往穆斯贝尔海姆，帮我取得一件东西吗？”

沈云知道任务马上就来了：“克利夫·图兰小姐，您是人类的英雄，在下一定尽力帮忙。”

“好！”克利夫·图兰感激地看向沈云。

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：重塑神明。”

任务：重塑神明。

难度：神级（唯一）

任务描述：5000年前的神战中，克利夫·图兰侥幸获得神格，但是在成为半神的过程中，她的灵魂有缺陷，无法和神躯融为一体，最终导致灵魂完全失控，只能寄存在残破的万血源珠之中。请前往穆斯贝尔海姆，找回克利夫·图兰的神躯，并借助世界之树的树汁将其身体和灵魂再度合二为一。

任务时间：6个月

任务失败惩罚：等级下降30级

任务奖励：线索——成神的契机，克利夫·图兰的友谊——在不违背至高规则的情况下，你可以向克利夫·图兰寻求帮助。

“接受！”

沈云应道。

他现在身上有一个神级任务和一个传说级任务，现在又来了一个神级任务。

不过相比“解救芬里尔”这个神级任务的难度，沈云觉得“重塑神明”这个任务在完成的可能性上还要大一些。

前者要收集的东西实在太多了，沈云很多还不知道去哪里找。

而这个神级任务的目标非常明确，前往穆斯贝尔海姆，找回克利夫·图兰的身躯。

帮完她之后，克利夫·图兰应该能恢复神明的身份，半神也是个神。

芬里尔那边还有一个传奇级任务，关键时刻，要找其他神明帮忙。

她应该够资格。

并且沈云的物品里面还有一件需要用到世界之树的树汁。

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前石头已经破裂，需要世界之树的树汁方可将之恢复）

如果能顺路够将这块石头修复，沈云敢肯定自己能完成这个神级任务的把握会更大。

“穆斯贝尔海姆并不是能够轻易到达的地方，你只能通过彩虹桥前往阿斯加德，再转道穆斯贝尔海姆。前往彩虹桥的路线我会在你到达30级以后告诉你，其中的艰难险阻不可计数，这件万鬼血盒或许能够给你提供一定的帮助。”

沈云感觉到很意外，没想到路线也准备好了，这大大减少自己的麻烦……

至于到达30级以后才交给自己，看来这个任务保底要30级以后，才有希望去完成。

现在的自己是没有半点可能。

“如果感觉到敌人是你没办法应付的，你也可以召唤我来帮忙。”

克利夫·图兰操控着万鬼血盒落到了沈云的面前。

【万鬼血盒·残缺】（史诗）：

吸血鬼猎人克利夫·图兰猎杀一万吸血鬼后，将他们的精血封印在银制的盒子内，经过一千年的浸染，两者逐渐融为一体，成为万鬼血盒。此物在五千年前的神战中破损，现已找到一半的万血源珠，恢复了一定的功效。

使用要求：非吸血鬼族

属性：感知+72，精神+203

血符：玩家将万鬼血盒放入背包后，盒内每1天会生成2张死亡血符，贴在目标身上将强制扣除其10000血量（对万鬼血盒持有者无效）。

血杀：持有万鬼血盒后，你对吸血鬼种族将造成三倍伤害。

血源：开启后，你将借助万鬼血盒内吸血鬼精血的力量强化自己的生命，使用后血量+30000，持续时间1分钟，冷却时间1小时。

血唤：你可以召唤克利夫·图兰的灵魂为你作战，因其实力并未恢复，所以召唤次数有所限制，使用次数3/3。

沈云心情也有点激动，这件万鬼血盒终于展露了它的獠牙。

史诗级装备的力量不言而喻。

血符不必多说，有了万血源珠的万鬼血盒已经能够每1天生成2张死亡血符。

能直接扣除目标万血。

不在是之前那种低中高血符的小打小闹！

血杀的三倍伤害，叠加自己的圣炎就是六倍伤害，会让他以后对战吸血鬼时占尽优势。

血源可以提升他的续航，至于血唤……

沈云问道：“克利夫·图兰小姐，冒昧问一下，您现在是什么实力？”

“大概相当于刚踏入史诗级的强度，像之前那样帮你增幅的力量是属于神力。”

“我没有神躯，神力很难恢复，想像刚才那样帮你也做不到。”

“你还有什么要问的吗？刚才我为了提升你的能力，消耗了大量神力，现在要回去休息一段时间。”

“嗯……”沈云纠结了一下，还是问道，“克利夫·图兰小姐，您知道地狱该怎么去吗？”

“找到地狱的入口，击败守护在门口的神兽地狱三头犬。”

克利夫·图兰看着沈云，认真说道：“如果你想去的话，我可以帮你，但前提是，我必须要恢复自己的实力。”

“如果是这样，那就太感谢了。”沈云微微躬身行礼，“还有最后一个问题，我到这里来是要寻找神恩守护项链上面的生命晶石，我听说这块晶石在这里。”

“那件东西，就在万血源珠中，你把它剥离出来就行了。”

克利夫·图兰语毕，便化作一道流光，重新投入到了万鬼血盒之中。

颇有些迫不及待的感觉，看来帮助沈云提升实力，对她的损耗也很大。

第191章 大战伊始

章节更新时间：2023-05-12 23:20

沈云拿起万鬼血盒捣鼓了一番，发现表面和盒子里都没有万血源珠。

他猜测万血源珠可能是在盒子的里面，外围看不到。

于是，他拿出来神恩守护项链。

神恩守护项链一出现，就剧烈地抖动起来。

沈云还是第一次这么认真地观察这件传说级的装备，淡金色的色泽尊贵而不张扬。

被沈云隐藏了光芒的神恩守护项链，实际上充满着圣洁的光辉。

在项链上，有着五个非常小的孔洞，这里就是装载五颗晶石的所在。

神恩守护项链抖动得越来越厉害，终于，一块绿色的不规则晶石从万鬼血盒中浮现出来。

沈云直接握住了这颗细小晶石，查看起了属性。

【沉睡的生命晶石】：神恩守护项链中遗失的生命晶石，因为被万血源珠吸收了过多的能量，现在暂时处于沉睡状态。

沈云的耳边适时传来了克利夫·图兰的声音：

“前段时间我醒过来的时候发现了这颗生命晶石，就把它摄入过来，吸取了许多能量，这才完全清醒过来，恢复了一点能力。”

“这颗晶石能够快速吸收外界的能量。你把它放在生命气息浓郁的地方，很快就能让它恢复，例比如在生命之树附近，只需要半天，它就能恢复原状。”

听上去，她的状态比刚才要好一些。

沈云道了一声谢，松开了手，生命晶石直接回到了神恩守护项链上的一个空洞处，完全没有反抗。

这颗生命晶石不像有智慧的样子，看来很可能是被克利夫·图兰折磨得不轻。

打开属性面板，沈云发现这件装备基本没有什么变化，只在体质属性加了200点。

【神恩守护项链】（传说）

上帝赐予信徒的传说级项链，能够庇佑使用者，并成为使用者的力量源泉。目前缺失了上面的四颗能量晶石，且生命晶石处于沉睡状态，无法发挥全部力量。

使用要求：无

品质：无

耐久：732

属性：体质+200

神恩守护：你死亡后不会掉落任何传说级以下的装备。

神圣恩赐：你可以刷新当前的罪恶值，每月可以使用3次。

神恩庇佑：你每天可以拥有一次复活机会。

神恩祈祷：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

这次是冲着生命晶石来，可惜没有百分百完成目标，得到完整的生命晶石。

也只是对没有圆满而感到略微的遗憾。

对于今天的收获，已经超出了他的预期。

一个神级任务，一件暗金时装，两件30级暗金装备。

一张相当于10阶以上的战魔法卷轴，若干优质的材料，一件史诗级装备。

已经赚得盆满钵丰。

还有，血夜之王带给他的经验，已经让他离15级只有一步之遥。

正常情况，血夜之王的经验足够他升上三级还有多。

可惜因为是克利夫·图兰这位NPC出手帮助他提升实力以后，才击杀的血夜之王。

所以系统应该是对经验进行了大幅削减。

沈云走出吸血鬼古堡后，继续前往不远处的矮人聚集地。

以他的脚程，大概两个小时左右就能到达。

矮人族的话，其实对于其他种族并不欢迎。

但有一个能力如果你能达到不错的水平，那么你就能在矮人族获得尊重。

那就是锻造能力。

沈云敢前往矮人族自然有他的倚仗。

以前删号以后，他花在锻造的时间比较多，达到过锻造大师（7段）的水平。

如果有足够的材料和运气，可以制作等级比较低传奇级的装备。

成功率不会很高就是了。

赶路的时间过得很快，沈云还差一公里左右就可以进入矮人聚集地。

可惜游戏的时间也消耗殆尽，他只能选择下线。

喝了两杯外卖来的珍珠奶茶，沈云思考着明天可能会出现的两场战斗。

一场在游戏，一场在现实。

游戏中的是永恒长眠。

也不知道华夏这边，有没有人能够拦住这位Y国的第一高手。

同样不知道的是，自己在矮人那边是否顺利，有没有机会赶回来阻止他。

现实中那一场战斗，很可能会面对不少的异能者，他们的目标到底是什么？

简雨胧？

还是那位欧陆的大人物？

在欧陆能够称为大人物的异能者可不多啊，现在这个时间段的话……

也只可能是那寥寥几个被评为S级金字塔尖的异能者。

到底会是谁呢？

沈云躺在床上，思考着神级任务的奖励，会给他带来些什么。

线索：成神的契机？

难道是成神的方法吗？

信仰中还能够成为神？

思索之际，身体内的异能量混乱不堪地冲击着他的五脏六腑。

如果是普通人，早就已经痛得哭爹喊娘。

可沈云却像个没事人一样。

一股橙色的晶莹能量开始四散开来，压制这些异能。

……

很快，第二天便来临了。

早上八点，在光明主城的个人竞技场中，人声鼎沸。

系统也不知是怎么做到的，将不同的玩家安置在了不同的空间内。

使得大家都能欣赏到接下来那一场又一场激烈的战斗。

在竞技场中央，一个穿着黑色斗篷的男人站立在其上。

他就是站在那里。

挺拔的身姿，微微扬起的头颅。

斗篷下仿佛被一层迷雾遮盖的脸。

仅仅是这些，就已经给人造成莫大的压迫感。

单从气质这一块来说，前来的众多玩家都能很轻易地分辨出：这个男人在现实中也不简单。

因为气质这种东西，一般都是从小培养，或者是身份地位到了一定水平而产生的。

想模仿都难。

这一次，永恒长眠的出现，也让系统给予了他奖励。

智脑会按照他的要求设立了新的擂台规则。

凡是上台挑战的玩家，一旦失败。

就必须交出身上最珍贵的装备。

这一条规则也让许多想出战的玩家多了一层顾虑。

所以，一时之间。

永恒长眠站立在竞技场之上，华夏一方竟无人敢挑战。

“哈哈，既然没人来，那我就先来领教一下永恒长眠的厉害吧！”

一位人族召唤师，出现在了擂台之上。

第一场战斗！

要开始了！

第192章 神话落幕，战斗的艺术

章节更新时间：2023-05-13 22:42

“是寒风雪！”

“那个风雪夜归人的创始人，为什么他要亲自出战，输了不丢人吗？”

像这样的战斗，会长级别的人物普遍不会出手，因为输掉的话可能会影响到公会的形象。

“丢什么人啊！寒风雪都快四十了，早就已经不是巅峰状态，就算输了也没人会笑他！”有人反驳道。

这人说的也有几分道理。

因为超过35岁以上的玩家，游戏里的实力普遍会明显下滑。

也在现场的清酒牧歌用肩膀靠了靠左谷风道：“昨天晚上我听到一个消息，是关于寒风雪的，想听不？”

“寒风雪要退了吗？”左谷风淡淡地问道。

“你又知道了？”

清酒牧歌重重地拍了一下自己的搭档，左谷风一个踉跄，差点没站稳。

左谷风稳了稳身子道：“之前就有风声传出来了，只要寒风雪一旦犯错，风雪夜归人背后的资本立刻会空降自己的人下来，寒风雪这是给他们找机会呢……”

“现在他的处境很尴尬，主动后退一步，或许是最好的选择。”

“一代神话，终究会迎来落幕的时刻。”清酒牧歌感叹道。

寒风雪是他真正钦佩的人。

很多人也是看着他的战斗长大的。

清酒牧歌记得，曾经的自己也是在观看过他参加的一次世界第一武斗大会后，才萌生了成为职业玩家的想法。

在曾经的世界第一武斗大会上，寒风雪在外界所有人都不看好的情况下，以弱胜强！

亲手挑落当时的R国第一高手，为华夏扬眉吐气！

之后，他创立了风雪夜归人。

无数人提醒他，告诫他。

管理公会和战斗是两码事，他做不来！

可后来，寒风雪颠覆了许多人的看法。

风雪夜归人一路披荆斩棘。

在华夏观察者的榜单上，最高排到过第二的位置，仅仅是被天痕压了一头。

系统的播报这时候响起，打断了清酒牧哥的回忆：“对战双方名单公布。”

两个巨大的金色光罩突兀出现，将两人笼罩在其中，上面悬浮着对战双方的个人信息。

“ID：永恒长眠，职业：隐藏，种族：隐藏。”

“ID：寒风雪，职业：召唤师，种族：人类。”

“请台上选手做好准备，个人竞技场30秒后正式开启。”

玩家们注意到永恒长眠把自己的职业和种族一并隐藏，现场顿时一阵哗然。

所有人都知道，永恒长眠是战士职业。

可是他为什么要隐藏，还要顺便把自己的种族也给隐藏了？

大家都不傻，一个答案呼之欲出：

他已经拥有了隐藏职业和隐藏种族！！！

到现在为止，整个信仰已经出现了两个隐藏职业，都是打普通怪爆出来的卷轴。

一般这种隐藏职业的卷轴都是大路货，不算厉害。

那么永恒长眠的隐藏职业又是什么？

隐藏种族呢？

“你叫寒风雪？我不认识，但可以确定的是，你不是我的对手，让华夏国更厉害的玩家出来吧，比如那个云深不知处。”

永恒长眠开口了，系统直接将他的语言翻译过来。

他的声音听上去有些沙哑，有点像沈云，刻意掩盖了真实的声音。

“放心，高手都在后面出场，让我来摸摸你的底。”

面对这样的强者，寒风雪依然保持着微笑，看不出丝毫紧张。

他经历过的大场面实在太多了。

系统最后的倒计时也开始了：

“十，九，八，七，六，五……”

到五秒的时候，寒风雪的手在半空中缓慢地绘制起召唤阵。

能够控制绘制的速度，他肯定是一名自由模式的玩家。

当系统的声音到“对战开始”时，青色的召唤阵恰好完成，落在了他和永恒长眠的中间。

随着系统一声令下，两个人周边的金色光罩瞬间消失，双方现在都可以行动了！

此时此刻，青色的召唤阵内出现了五只疾风狼。

召唤师这个职业可以通过和怪物签订契约，并召唤他们进入职业特有的召唤空间，在需要时召唤它们来为自己战斗。

能召唤怪物的数量和实力，会随着玩家等级和职业等阶的提升而提升。

召唤兽不仅召唤时需要消耗大量魔力值，召唤后每持续一段时间都会消耗魔力值。

越强大的怪物，召唤所消耗的魔力值越多。

“很娴熟的手法，他平时肯定没少练习。”清酒牧哥目光炯炯地望着儿时的偶像。

“是啊！寒风雪不愧是老牌高手！时机把握也很准，这召唤阵要是早一点点都会被系统消除！”

在清酒牧歌旁边，一个身材高大的男人也点评道。

个人竞技场内，对战前所有提前释放的技能都会被无效化，而寒风雪的技能还在准备状态，所以不算在内。

而能站在天痕会长的身边，这个高大男人的来历也不简单。

他是华夏第三公会一品逍遥居的会长，独行逍遥客，也是华夏第一弓箭手，世界职业玩家排行榜中位列23。

整个华夏，弓箭手类的职业也只有北落师门的实力和他在一个水平线上。

无论是第三还是第四，都和他们两人有着显而易见的差距。

虽然是会长，但是他更多地是一个甩手掌柜。

除了大事拿主意外，其他的全部交给了公会的二号人物月下蓑衣客。

“哟，两位十大公会的会长有空在这里聊天，怎么不下场切磋一下呢？”

一个二十六七岁的女盗贼款款走来，她的眼神妖媚勾人，嘴角含笑。

胸前的规模相当壮观，还故意将自己的盗贼轻甲拉低，露出一条深深的沟壑。

绝对是一颗成熟、等待采摘的水蜜桃。

清酒牧哥苦笑着摇摇头道：“神豪大小姐，我们可比不得你逍遥自在，下面的情况我们这些身负重担的人可暂时掺和不起。”

清酒牧哥这一番话暗暗有“你行你上啊”这样的意思。

而来人正是众人眼中的神豪，香槟怪盗张文君。

“清酒说得对，我们这拖家带口的，顾虑重重啊！”独行逍遥客也附和道，他那从未离开过擂台的眼睛突然一凛，“你们看，永恒长眠近身了。”

召唤师越到后期越厉害，一个人就可以拥有十几只召唤兽。

可是，召唤师的弱点也非常明显，那就是怕近身。

在保命能力这一方面，召唤师比法师可要差多了。

个人竞技场上，战斗开始后，五只疾风狼就好像商量好一般，从不同的方向扑向永恒长眠。

但是永恒长眠只是走了两步，挥了一剑，轻易地就逼退了疾风狼的围攻。

纯白色的长剑时不时挥舞着。

不断有400以上的伤害从疾风狼的身上飘出。

他迈着轻松的步伐，仿佛在竞技场中跳起了舞蹈。

闲庭信步一般就来到了寒风雪的身前不远处。

“好优雅的战斗……”

唐晓烟也在另一边观看着这场战斗：“之前看过他的战斗视频，没有那么明显的感触，只觉得他的动作很漂亮。”

“现场看来却给人一种完全不一样的感震撼觉，我从来没有见过有人能够将战斗这件事情变成一种艺术。”

姜书羽点头赞同道：“这样的人物在现实中肯定也是一位好手，而且知名度肯定不低。等今天结束以后，我找人去查一下Y国那边的资料。”

永恒长眠甩开了五只疾风狼物理攻击和魔法攻击，长剑直刺寒风雪的头部。

寒风雪凭借着自己的经验躲过了长剑一刺，却没办法躲过接下来的变化。

利剑划过寒风雪的脖子，而他的头上飘起了一个-645的伤害。

一个召唤师的血量，没有特殊奇遇，在前期是不可能达到645的。

但出人意料的事情发生了，寒风雪并没有立刻倒下，他的身体突然迸发出几道金色闪电。

这些闪电以无法捕捉的速度在五只疾风狼的身上跳跃着。

仔细看寒风雪的血条，却只少了大概一百多一点。

而其他的疾风狼身上的血条，同时也少了一些。

“这个是什么技能！竟然能够和自己的召唤兽平分伤害！”独行逍遥客震惊道。

正在矮人聚集地门口的沈云也在看直播，关注着这里的情况。

这个技能，他能认出来。

这是灵魂伤害锁链，召唤师和召唤兽一旦订立契约，在灵魂上就有所联系。

开启灵魂伤害锁链后，召唤兽就能够平分召唤师所受到的伤害。

这是召唤师后期为数不多的神技，沈云记得寒风雪六年后应该都没有这个技能。

看来自己的到来，还真是改变了许多人的命运。

“呵！平分伤害？”永恒长眠躲过身后疾风狼释放的魔法弹，轻蔑一笑，“那看看这次攻击你能不能挡得住？”

纯白色的长剑上仿佛想起了一阵龙吟之声，一股宛如洪荒巨兽般气息好似从中苏醒。

永恒长眠右手一挥，长剑顿时脱手而出。

剑柄刚离手，永恒长眠就好像是已经知道了结局一般，潇洒地转身。

“咻！”

长剑从寒风雪的咽喉处飞过。

-3882

高额的伤害数字从寒风雪的头上浮起，他立刻化作了一具尸体跌落在地上。

绝世飞剑，一剑封喉！

疾风狼们也因为召唤师的死亡，回到了召唤空间当中。

永恒长眠背身而立，一阵劲风袭来，吹得他的斗篷猎猎作响。

尽显高手风范。

第193章 谁能抗衡？

章节更新时间：2023-05-13 23:50

张文君忍不住拍了拍小手，惊呼道：“好帅啊，这个永恒长眠看得我都心动了！”

清酒牧哥和独行逍遥客则是脸色凝重。

寒风雪虽然不在巅峰，而且他们也预料到他肯定会输。

但是永恒长眠的伤害，会不会有点太过高了。

将近4000的伤害，这是才十几级的玩家能够打出来的吗？

他们各自的公会，没有一个玩家能够匹配得上永恒长眠的攻击力。

十大公会都没有，就别说普通玩家了。

唯二两个有可能的玩家，一个就是华夏唯一排在世界前十的玩家影子。

另一个就是云深不知处。

张文君好像看穿了两人的想法，直接道：“这次华夏真的麻烦了，据可靠消息，影子昨天为了准备这次永恒长眠的约战，冒险卷入了一个传奇级任务当中，因为他想要获得一件可以和永恒长眠抗衡的装备。”

“传奇级任务？还是昨天？这种级别的任务一天的时间可能完成吗？”独行逍遥客不解道。

张文君看向了永恒长眠：“所以如果他赶不回来，我们能依靠的只有云深不知处啦！”

独行逍遥客纳闷道：“难道就真的没有人了吗，老实说我一点都不喜欢云深不知处，这个人做事情太嚣张了。”

“而且我觉得他也不一定就会来，特别是永恒长眠这么厉害，还拥有两件传奇级装备。云深不知处也就拥有一件而已，还真不一定是永恒长眠的对手。”

左谷风看向了独行逍遥客道：“如果不是被任务所困，云深不知处一定会来的。以他的性格，不会让华夏存在比他还要嚣张的玩家。”

对于云深不知处是否会来，左谷风比任何人都了解。

个人竞技场死亡后是不会掉等级的。

已经死亡的寒风雪站在台下，脸上依旧带着微笑。

刚才战斗的失利，看来对他的影响不大。

寒风雪仰头看向永恒长眠，冲他竖起了一个国家通用手势——大拇指。

然后，他用力地伸了个懒腰，仿佛卸下了千钧重担。

“寒风雪！寒风雪！”

“寒风雪！寒风雪！”

“寒风雪！寒风雪！”

高昂的呼声突然从四周响起。

老兵不死，只是逐渐凋零。

在座的许多玩家都是看着寒风雪创造的神迹，而成长起来的。

大家用这样的方式来向这位老将传达自己的敬意。

他挥挥手，笑着回应着玩家们的热情。

曾经的他是华夏的英雄。

到了这个年纪，他已经明白。

世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。

他，寒风雪。

是时候要退出历史舞台，让路给年轻人大干一场了！

游戏当然还要玩，他依然会继续热爱游戏、享受游戏。

这就他所爱的生活啊！

寒风雪退场后。

紧接着，又有六位成名高手上台挑战永恒长眠。

无一例外，这六位在华夏名气都不小的玩家都被永恒长眠轻松杀死。

而永恒长眠除了在对阵寒风雪的时间使用过技能。

对战其他玩家时，他没有使用过任何一个技能。

六位玩家的失败，让现场变得鸦雀无声。

实力的差距太明显了！

“永恒长眠，我来领教领教你的实力。”

一位刺客一跃而上。

大家定睛一看，正是华夏第二刺客，刺客信条。

许多玩家见到刺客信条的出现，顿时激动起来。

到现在为止，刺客信条是华夏这边出战的最强者。

而离光明主城至少要五六天路程的矮人族聚集地，沈云正在被看守的两个矮人拦了下来。

“你是异世界的冒险者吧？我们矮人族不欢迎外人进来，请你赶快离开！”

第194章 矮人聚集地：德沃夫卡姆

章节更新时间：2023-05-14 18:30

“虽然我是外来人，但是我在锻造方面有一些心得，听说精通锻造术的外族可以进入矮人族的聚集地，对吧？”

在这两个矮人身后，有着一座小城市，城市的外围全部都是由金属铸成。

这就是矮人族的聚集地，号称钢铁之城的德沃夫卡姆，背靠绵长的火焰山脉

所有的矮人信仰的都是精通于锻造的火神，赫菲斯托斯。

“说大话并不是一件好事，异世界的冒险者，我在你的身上并没有感受到锻造之神的气息。”一个大胡子矮人鄙视地看了一眼沈云。

像他这样妄图潜入德沃夫卡姆的异族人，每个人都有不少。

锻造术的任务是需要花时间去完成的，沈云为了快点去寻找生命晶石。

所以并没有花费时间去完成锻造术的任务。

可他知道，德沃夫卡姆的每一个矮人都可以赋予玩家锻造术。

前提要得到他们的认可才行。

“矮人族的朋友，你的剑能不能给我看一下。”

沈云注意到大胡子矮人腰间别着的一把亮银色的短剑。

大胡子矮人警惕地看着沈云道：“你想做什么？！”

“不拿给我也没关系，我可以站在你身边看一下吗？因为这把剑看上去非常精良，我想感受一下矮人族的手艺。”

沈云心平气和地和矮人交涉。

看到沈云和善的目光，矮人最终点点头道：“那就给你看一下，这可是我亲手打造的短剑，锋利无比！”

说到这里的时候，大胡子矮人的脸上涌起了浓浓的自豪感。

旁边另一个瘦小点的矮人也不自觉地流露出同样的表情。

每个矮人所用的装备，都是自己亲手打造的。

沈云接过大胡子矮人递过来的短剑，用手抚摸了一下短剑的剑刃，再仔细看了一眼剑柄。

然后他轻轻地用手指弹了一下剑身，发出了清脆的声音。

“通体精铁矿制作，剑柄用的是最普通的木材，这样的材料能够制作出一件白银装备，确实让人叹为观止。”沈云点评道。

听到沈云的夸赞，两个矮人的头高高仰起，鼻孔都要翘到天上去了。

这件白银装备的品质是中级，用精铁矿和普通木材就能制作出中级的白银装备。

除了矮人族以外，同水平下没有种族能够做到。

“但是……”沈云的转折来了，“材质熔炼的时候有点问题，没有将精铁矿其中的杂质全部去除，如果能够再进一步，应该就能到达高级白银装备的水平。”

“这……这……”大胡子矮人支支吾吾道，“确实……确实是这样的，因为当时我在除杂质的时候，发现有一种杂质是我之前没有留意到的，预先调配的溶解剂没办法除掉它……”

瘦小矮人这时候终于说话了：“这你都能发现，难道你真的懂锻造？”

“剑身上的杂质用摸、看、听的方式综合判断，材质这些就更简单了。”

说实话，在NPC眼中，分辨材质可能还要更难一点。

但是玩家来说，只要一个探查术，很多信息都能够获取到。

“虽然不知道为什么你没有学习锻造术，但就凭你对装备的研究，可以肯定你在锻造方面不是门外汉.，现在你可以进去了。”

两个矮人让开了一条道路，给沈云进去。

大胡子矮人手一扬，一个白光在沈云的身上一闪而逝。

“系统提示，你已经学会锻造术。.”

沈云冲大胡子矮人扯出一个难看的笑容，走进了德沃夫卡姆这座钢铁之城。

等到进入德沃夫卡姆的玩家到了一定数量，这座钢铁之城就会向所有玩家开放。

德沃夫卡姆的建筑风格很是不同，那是因为这里的房屋都是用各式各样的金属制造的。

其中大部分房屋都是用一种叫做“法尔软银”的金属做成的，这种金属的特性就是冬暖夏凉。

建成的房屋非常适宜居住。

这座城市里面也有不少其他种族在，但最多的还是矮人。

这也是华夏区最大的矮人聚集地。

沈云熟门熟路地来到德沃夫卡姆的中心，这里竖立着一尊高达百米的火神金属雕像。

近距离看的话，会更为震撼。

雕像的每一个细节都是精心雕琢的，很难想象这群矮人为了制作它花费了多少时间、金钱和精力。

在火神雕像后则矗立着一座不规则的金属高楼，这里也是德沃夫卡姆的中心。

在这座高楼里面有着数不清的高级锻造房，里面的锻造用具至少都是白银级的。

玩家可以花费不等的金币租用其中的锻造房。

而在大楼中高层，则会出售德沃夫卡姆的回城卷轴。

更是有着各式各样的装备和图纸出售。

但除了回城卷轴以外，其他物品就不是普通玩家能够负担得起的了。

沈云以前来这里的时候已经连汤都喝不到了，据说里面的好东西都被几家大公会买完了。

所以具体有什么他上去看了才知道。

他现在手上还有大概2500万金币。

之前没趁金价最高的时候出手，沈云就是想到一些特殊地区看看，能不能买到一些好东西。

当沈云走入金属高楼时，光明主城个人竞技场中的战斗却陷入了停滞状态。

因为刺客信条在比赛一开始就进入了隐身状态。

永恒长眠则是站在原地，等待着刺客信条的主动攻击。

而刺客信条隐匿在一边，等待着永恒长眠松懈的时刻。

“这就是为什么我一直不喜欢和刺客和盗贼对战的原因了，纯粹就是浪费时间。”

独行逍遥客双手交叠放在脑后，一副百无聊赖的样子。

张文君不爽道：“那你的公会还要刺客和盗贼干嘛？”

独行逍遥客不说话了，怼这位姐还是需要勇气的，毕竟以后还要做生意·。

没必要得罪她。

永恒长眠倒是很有耐心，他静静地站在原地。

过了一会而他干脆闭上眼睛，一动不动。

就像是一座雕像。

刺客信条一直在等待着机会，他见到永恒长眠闭上眼睛以后，更加不敢轻举妄动。

他害怕是永恒长眠故意卖的破绽。

三分钟后，永恒长眠终于睁开了眼睛，他的声音依然沙哑：“太浪费时间了。”

只见他双手握剑，猛地插在地上。

一道无形的冲击波立刻向四周蔓延开来。

“不好！.”

处在隐身状态中的刺客信条心中只来得及闪过这个念头，一道龙吟声突然在他的脑海中炸响。

-1372

高额的伤害从他的上方飘起，随后他的身体也被传送出了个人竞技场。

第195章 令人绝望的强大

章节更新时间：2023-05-14 20:47

“输了？”

“这也太快了吧！”

“我以为刺客信条能够坚持得久一点，至少和永恒长眠过几招，怎么几乎是被秒杀下来的？”

周围的观众都沸腾了。

刺客信条可不是什么简单角色，那可是仅次于影子的华夏第二刺客。

就算是影子对上刺客信条，要和他分胜负的话，也不是一时半会能够解决的。

可眼前这个永恒长眠呢？

他只是做了一个简单的动作，就把刺客信条轰下了擂台。

刺客信条在擂台上距离他可是足足有十米的距离啊！

保持了这么远的距离，刺客信条就是为了防止这种情况出现。

可他最不想看到的事情还是发生了，直接被一个大范围技能秒杀。

战士这么早就拥有了如此大范围的技能，这在前期就是不可阻挡的。

这样一来，谁还敢上去对战他？

上去不就是死？

独行逍遥客喃喃道：“太离谱了！太离谱了！超过十米范围的技能，而且都看不清楚有什么动静，杀人于无形，这怎么打？”

张文君和清酒牧歌也是一脸震撼，显然都被永恒长眠吓到了。

唯有左谷风按着太阳穴，一如往常道：“别太紧张，这个技能肯定不是没有任何代价可以随便用的，不然永恒长眠不会稍微等了一会再用。”

左谷风的话也让大家冷静下来，能站在这里的都是聪明人，只是着实被永恒长眠震撼到了。

他们很快明白过来。

现在一点喘息的机会都不能给永恒长眠，必须要逼迫他使用技能。

他的技能肯定是需要时间冷却的，如果能抓准时机，说不定就能解决他。

清酒牧歌更是直接打开通讯器：“江城，你现在上去挑战永恒长眠！”

“收到，会长。”

天痕的战士江城出现在了擂台之上，他举起双手剑，遥遥地对着永恒长眠。

眼神中没有丝毫害怕。

无论两位会长让他去做什么事情，他都不会有一丝一毫的犹豫。

玩家们见到江城上去，不解道：“江城上去又有什么用，他只是华夏战士榜第32名，连刺客信条都败下阵来了……”

“天痕这是要总攻了，看那儿，天痕-七星和天痕-闪耀也在擂台边缘做准备！”

天痕-七星，世界职业玩家排行榜第94，华夏战士榜第5，身价4亿。

天痕-闪耀，世界职业玩家排行榜第81，华夏战士榜第4，身价4亿2千万。

十大公会里面有好几家，都不曾拥有一位世界职业玩家排行榜中的玩家。

可是天痕，却不止一位。

就连刚才不小心被秒杀的刺客信条，在世界职业玩家排行榜中也位列62位。

擂台上，刺客会相对吃亏一点，弓箭手也同样如此。

战士才是最吃得开的，所以大家对天痕-七星同样抱有期待。

虽然他最近输给了云深不知处，但是他在战斗中展现的强大的能力，也被大家看在眼里。

天痕-七星输，只是因为他的对手叫做云深不知处，并不是他本身的实力不行。

一个女玩家惊呼道：”你们看后面，北落师门、冰霜舞步、月下蓑衣客、大梦初晓、炸天帮-花无缺、炸天帮-孙悟空……好多高手哇！”

旁边的她的同伴也绽放出了笑容：“哇塞，比上次云深不知处约战天痕-七星时来的阵容还要豪华，而且来的全部都是排行榜前列的！这下有好戏看了！”

“对，我突然想起来，永恒长眠那些技能也不是能一直用的，只要我们用车轮战，还不怕能不死他？”也有玩家想到了这一点。

“那些高玩也是这样的想法！哈哈！这下永恒长眠死定了！我看他还能有多少技能！”

大家还没高兴太久，系统宣布比赛开始以后十五秒钟。

江城就死了。

很多观看的玩家直接呆住了。

战斗中，永恒长眠一个技能都没有使用，就是用手中的剑和江城斗了几个回合。

极高的攻击力和完美无瑕的战斗技巧让江城叫苦不迭，只得拼命抵挡。

期间，江城不仅技能尽出，各种狼狈地躲闪，甚至还使用了一张罕见的魔法攻击卷轴。

可惜被永恒长眠优雅地躲过后，直接一剑穿胸。

清酒牧歌转头对左谷风道：“我知道实力如果不够的话，连永恒长眠的技能都逼不出来。”

“但我可没想到，永恒长眠连击败江城都那么轻松，我们昨天给他的这个可以改变局势的七阶魔法连环风刃卷轴，竟然一点效果都没有起到。”

左谷风目光闪烁：“现在的永恒长眠，比以前在R国乱搞一通的查尔斯·威利还要棘手得多，毕竟他在前期有了两件传奇级装备，就算是查尔斯·威利当时的装备也没有如此断层领先。永恒长眠这一身装备，相当于是大家都在穿开裆裤的时候，他已经长大成人了……”

“我们这边的攻击力完全没办法和他匹配上，他已经超越了我们几个层级，我看车轮战也不好使。”

清酒牧歌难得看到左谷风如此悲观，他安慰道：“谷风，你放心，我们华夏就是人多，高手的数量也多。你看，炸天帮-孙悟空上了，他是华夏格斗家榜第三名，现实中也是一位格斗选手，看看他能不能给永恒长眠一点压力。”

手持一根长棍的炸天帮—孙悟空上台了。

华夏格斗家榜前五名的实力都在伯仲之间，所以炸天帮—孙悟空代表的也是华夏格斗家的最高水平了。

半分钟后。

被大家寄予厚望的炸天帮—孙悟空败了。

就连他，也不曾逼出过永恒长眠的任何一个技能。

接下来，冰霜舞步、北落师门、炸天帮—花无缺等十三位高手也全部铩羽而归。

他们的出手也让永恒长眠释放了几个技能，其中有攻击技能，有躲闪技能。

但看永恒长眠那云淡风轻的样子，似乎还没有用全力。

冰霜舞步愤懑地叉着腰，不解道：“怎么跟永恒长眠交手，我有一种面对云深不知处的感觉！就像是个无底洞一样，什么招他都能接下来！”

“同感。”

北落师门心不在焉地擦拭着自己的装备，短时间内，她已经败给了两个玩家。

心高气傲的她怎么能轻易接受呢？

华夏玩家在如此多的高手都战败后，内心都蔓延了一种绝望感。

难道真的要让Y国的一位玩家杀穿整个华夏？

那岂不是说，以后他们在Y国玩家面前都抬不起头来？

华夏玩家内心中开始呼唤一个名字。

云深不知处！

只有他，才有可能对抗永恒长眠！

大家心心念念的人，正在德沃夫卡姆的中心大楼内。

今天，沈云算是开了眼界了。

这一次到来，他也终于明白，过去那些大公会的一些好东西是哪里来的了。

第196章 钢铁飞龙，圣枪游侠

章节更新时间：2023-05-15 18:13

其中，沈云最想要的东西有两件。

【钢铁飞龙】：以矮人族神匠加米尔为首的三百位矮人锻造师，地精族群神级工程师布拉斯文，联合空间系亚神纳兹打造出来的究极载具，具备极佳的攻防能力，最多能容纳五十万人，每次启动都需要消耗巨大的能量。

售价：600万金币

钢铁飞龙，这件装备在以前是被正天公会买走了。

凭借着钢铁飞龙，正天总是能够到达一些其他玩家无法前往的地区。

而且，钢铁飞龙的速度非常快。

在公会战中，传送阵被封闭的情况下。

正天凭借着钢铁飞龙也改变了多次战局。

可以说，如果没有钢铁飞龙这件载具。

正天也不会在短时间内就和十大公会平起平坐。

那时候大家还在奇怪，这种逆天的战争道具到底是哪里来的。

原来竟然来自矮人的钢铁之城。

那么一切都可以解释了。

矮人的手艺举世无双。

能做出这样的东西也很正常。

至于另一件物品，是一件传奇级装备，沈云没想到它会出现在这里。

【圣堂之枪·裁决】（传奇—可升级）：

矮人族神匠加米尔和地精神级工程师布拉斯文的作品，采用五千年前神战中破损的【圣光十字剑·裁决】碎片打造的枪类武器，核心取自死亡的神圣巨龙晶核。

因为在激烈的战斗中，核心消耗能量过多，降为传奇级。吸收足够的神圣能量后，可以提升它的等阶，最高可达到亚神级。

使用要求：限定职业——圣枪游侠

品质：极高

耐久：633

攻击：412-475

属性：力量+110，精神+75，敏捷+32，每次攻击时附加300点神圣系伤害

邪恶克星：对黑暗系的怪物造成1.5倍伤害。

神圣进击：你可以突破游侠在远程武器使用时的限制，全额发挥枪类武器的攻击力。

神圣贯穿：释放圣堂之枪的圣光能量，贯穿前方三百米的区域，对目标造成160%的伤害，准备时间1.5秒，冷却时间3分钟。

圣堂制裁：沟通天堂，充分释放圣堂之枪的圣光能量，对任意5×5米的区域造成毁灭性打击。范围内的敌人将受到250%的伤害，准备时间1.8秒，冷却时间10分钟。

（圣堂之枪·裁决需要特制的能量弹，本次购买将会赠送能量弹制作图纸，以及10组能量弹，每组1000个）

售价：300万金币

在以前的信仰中，这把枪出现在开服两年后。

为M国世界第一游侠马特奥所有，最终被他提升到传说级装备的水平。

圣枪游侠即使在数年后，依然是游侠中数一数二的职业。

足以见得这个职业的强大。

当初马特奥不知道以什么样的手段弄到了这把枪。

但沈云猜测，大概率是他所在的救赎者公会，收买的一些大公会的华夏玩家干的好事。

这才让华夏如此重要的一件装备流出海外。

两年后才使用，估计是他一直没办法弄到圣枪游侠这个职业。

直到国界线开放以后，他才想办成为了圣枪游侠。

“你好，我要购买物品。”

沈云招呼着这一层的女性导购员过来。

导购员带着妥帖的微笑来到沈云身边：“客人，您需要些什么呢？”

她本来想沈云应该购买的都是一些普通装备，至于那些展柜里的物品，那可不是一般人能买得起的。

“我要钢铁飞龙，这把圣堂之枪·裁决，三座魔能巨炮，十二座箭塔，两座魔力源泉，另外这些三十级以下的装备，还有这些二十级的装备全部给我打包一下。”

矮人导购员瞪大了眼睛看着沈云：“客人，您需要这些是吗，一共要支付1357万金币。”

导购员也算见过大世面的人，但是沈云这般出手如此阔绰之人也非常罕见。

“确定。”

沈云发过去一个交易申请，并放上金币，表明自己有足够的的金币。

导购员看到那金币后面一连串数字后，连忙向沈云深深鞠躬道：“尊贵的客人，因为金额太大了，我需要向主管请示，请稍等。”

没过多久，导购员带着一个身穿长袍的男性人类NPC走了进来。

“哇呼！异世界的冒险者，我是这商业区的负责人莱布斯，没想到你已经来到了德沃夫卡姆，这个速度还真是惊人！更让我惊讶的是，你竟然要购买这么多物品，这可是我们近百年最大的交易了！”人类莱布斯感慨道。

沈云知道矮人对于外族的信任度极低，能够在如此重要的地方担任负责人，这个叫做莱布斯的人类一定有其独到之处。

“莱布斯先生，我只是运气好而已。”沈云也客气地回应道。

“运气再好，机会如果把握不住，也是徒劳。”莱布斯笑笑，然后冲导购员吩咐了几句。

导购员点头会意，立刻拿出沈云所要购买的那些装备。

莱布斯变戏法一般拿出来一瓶只剩下三分之一酒和两个高脚杯道：

“来尝尝这个，矮人族的极品美酒，在外面可是万金难求的宝贝啊！”

说着，莱布斯就给沈云倒了一小杯。

沈云礼貌接过，一饮而尽，顿时感觉到喉头火辣辣的。

“系统提示，你饮用了火焰灵烛酒，火系抗性+2%，力量+5，敏捷+5，体质+5，精神+5，防御+5。”

“哦？这杯酒能加属性？”沈云看着那酒瓶道。

莱布斯把酒瓶递过去：“你要是喜欢就送给你了，只需要一小口，就能提升一些属性，可惜每个人只有在第一次喝的时候才有效果。”

看到沈云有些犹豫，莱布斯解释道：“云深不知处，不用客气，我还有几瓶火焰灵烛酒，这瓶你拿去喝就行了。况且你这一单给我们带来的提成可是不少，这瓶酒就当做是对你的谢礼了。”

听到莱布斯这么一说，沈云也接过了这瓶酒。

看来这是消费达到一定水平而得到的赠礼。

两人又聊了几句后，导购员就拎着一个金色箱子过来了。

里面放着的就是沈云需要的东西。

沈云也问出了自己最想知道的问题：“莱布斯先生，圣堂之枪·裁决是限定职业的，敢问这个圣枪游侠职业，要怎么才能获取？”

第197章 三无任务

章节更新时间：2023-05-15 23:18

莱布斯抿了一口酒道：“其实圣枪游侠是某个矮人独创的职业，目前也只有一个人有这个职业。云深不知处，你留意到你购买的装备都是谁做出来的吗？”

“矮人神匠加米尔。”

“没错！就是这个矮人族中的最强神匠！”莱布斯唏嘘不已，“可惜如此人物在一个月前去世了，十几位神明为他降下神迹，那个场面，啧啧啧……”

沈云耐心地听着，他知道莱布斯肯定还有话要说。

“如此绝世人物，太可惜了！我想加米尔最大的遗憾肯定是他的儿子肯佩斯。”

“身为神匠之子，肯佩斯却没有丝毫继承到他父亲的锻造天赋，反而在战斗的路上越走越远。”

“圣枪游侠就是他潜心钻研出来的超级职业，他也认为这个职业就是游侠的巅峰。”

“所以你想转职为圣枪游侠，只能去找肯佩斯了。他前不久刚刚离开德沃夫卡姆，临走前还把他父亲早期的不少作品拿出来卖。要是让加米尔神匠知道，他肯定气得活过来！”

沈云追问道：“莱布斯先生，那肯佩斯现在去哪里了？”

莱布斯回忆道：“我听说他为了追求更强大的力量，想要前往传说中的城市亚特兰蒂斯提升自己的职业，也不知道他有没有找到方法？”

亚特兰蒂斯……

沈云不动声色，亚特兰蒂斯的卷轴他还真的有。

而圣枪游侠这个职业也非常非常适合他。

他弓箭射得不准，但是用枪……

他可以毫不犹豫地说，自己就是当世神枪手，百发百中！

他甚至觉得自己在用枪上的天赋，要强过北落师门在弓箭上的天赋。

可以说这个职业在他手里，绝对是最适配的！

远近皆宜。

如果是其他玩家，和沈云一样的条件，还有亚特兰蒂斯传送卷轴的条件。

大概率都会冲动一把，拼命一回，铤而走险。

这可是隐藏职业+超强传奇级装备的诱惑！

富贵险中求！

搏一搏！汽车变悬浮！

但是沈云依然是稳如泰山，心如止水。

他很清楚，这个等级去亚特兰蒂斯，风险比较大。

那边高等级的NPC非常之多，自己在光明系主神这边已经上了黑名单。

去到那里很可能也要面对像洛那样的NPC。

有克利夫·图兰在，虽然不知道利用万鬼血盒召唤她能维持多长时间，但面对传奇级肯定有一战之力。

但史诗级？

甚至传说级呢？

这些都是要考虑进去的，贸然前进只会自取灭亡。

沈云快速思考了一番，还是认为三十级以后再去亚特兰蒂斯更加稳妥，至少要拥有在传说级NPC面前逃得性命的能力。

他再向莱布斯问道：“莱布斯先生，肯佩斯现在是什么级别？”

莱布斯不假思索道：“史诗级，而且是史诗级的巅峰，只差一步就能踏入传说级。话说整个信仰大陆，也没几个史诗级敢做他的对手，甚至连传说级的强者也不敢小觑他。”

问到这里，沈云更是放下了去往亚特兰蒂斯的心。

肯佩斯此去亚特兰蒂斯肯定是为了历练，以这个城市的强度，肯佩斯历练的时间肯定不会很短。

这时，莱布斯借过导购员手中的金色箱子，放在桌子上道：

“你购买的装备都在这里，这个箱子里面包含有空间魔法，里面的空间是折叠的，能放下不少东西，但比起你手里的空间戒指可就差远了啊！”

“哎！空间戒指，好东西啊，我也想弄一枚来着！”

沈云看了莱布斯一眼，似乎有点任务的意味？

于是，他回复道：“如果下次弄到一枚，我就带过来。”

莱布斯抚掌大笑道：“太好了！你这样优秀的异世界冒险者，又有着无限次数的生命，一定能够帮助我达成愿望！”

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：空间戒指的执念。”

【任务：空间戒指的执念】

难度：史诗

任务描述：锻造宗师莱布斯一直想要拥有一枚空间戒指。如果你能为他带来一枚空间戒指，相信他会答应你的任何要求，即使是你要追求他那美丽的女儿。

任务时间：无

任务失败惩罚：无

任务奖励：未知

沈云认真看了一眼莱布斯，有点意外。

这个男人看上去似乎还不到四十岁，竟然已经成为了一位锻造宗师。

信仰的锻造宗师他也知道好几个，但是这么年轻的还是第一次见。

“接受！”

沈云选择了接受，反正也没有任务惩罚，一点也不亏。

对于这种三无任务，他以前也接过。

任务的奖励是与完成任务的时间，以及空间戒指质量的好坏息息相关的。

莱布斯感激道：“云深不知处，只要你带来一枚空间戒指，我一定不会亏待你的！”

“系统提示，莱布斯对你的好感度上升至70。”

沈云刚接到提示，莱布斯又继续说得：“那我现在就带你去觐见城主，那个老家伙之前还嚷嚷着一直想找个异世界冒险者帮忙，你这个人不错，我觉得你可以信赖。”

“既然是城主要帮忙，那我一定尽力而为。”

“你锻造技术怎么样，城主这个老家伙性格古怪得紧，锻造术不行的，他绝对看不上眼。”

沈云对此还是颇有自信的：“虽然我现在等级不高，但是对于锻造的领悟，我一点都不差。”

莱布斯起身向四周看看，然后小声说道：“城主的好东西多着呢，等会你开价可以高一点。其实在矮人族眼中，已经打造出来的东西价值没有那么高，他们的目光只会放在那些稀有的材料上。”

沈云也凑上去小声道：“莱布斯先生，谢谢。”

两人窃窃私语，后面的导购员看着也非常纳闷。

这两个第一天见面的人，什么时候关系那么好了？

在去面见城主的路上，天痕-七星和永恒长眠终于对上了。

“你和云深不知处的战斗我看过。”

天痕-七星上台后，永恒长眠罕见地开口道：“如果不是他手下留情，想要磨炼一下你，你早就已经死了。看来你和他的关系应该不一般，所以你能不能叫他过来一趟？”

第198章 局势逆转了？

章节更新时间：2023-05-16 18:23

“我知道他是在磨练我，至于云深不知处愿不愿意来，那是他自己的想法，我无法左右，今天你的对手是我。”天痕-七星冷淡地回道

在那次原初之地模式结束后，天痕的录像分析小组在线下已经和他研讨了许久。

如果连磨练这点都看不出来，天痕-七星的水平就太差劲了。

“你们华夏除了云深不知处，没人是我的对手，上来那么多人，结果才逼出几个我冷却时间最短的技能。所以如果你们打着车轮战的如意算盘，那可就大错特错了。”永恒长眠直截了当道。

“行不行，要打过才知道……”

天痕—七星单手持剑，如同古代剑客，风度翩翩。

沈云与他那一战，让他获益良多。

平日里，他在线下也会请教一些高手进行剑术训练，到现在已经有两年了。

可是实力上一直没有特别大的进步，好像遇到了一个无法突破的瓶颈。

直到这一次和沈云对战后，就好像是达成了某个契机。

量变引起质变，一下子让他明悟过来。

在远处之地模式后的第二天，他就与清酒牧歌对战了一场。

结局是两人不分伯仲，他也丝毫不落下风。

这也意味着，他终于有了长足的进步。

面对世界职业玩家排行榜第11名的战士玩家，他能够完全抗衡。

他现在应该具备着世界前二十的实力。

所以，面对永恒长眠对云深不知处的重视，对自己的不屑。

天痕-七星并没有嫉妒或者不满。

对于沈云这样的强者，他现在只有感激。

他相信，云深不知处那天没有很快地击败他，就是为了帮助自己跨出最重要的那一步。

估计就算沈云自己也没有意识到，自己无心插柳柳成荫了。

那莫大的压力，碾压其他玩家的技巧和实力，让天痕-七星蜕变了。

“我最近在学习你们华夏的文化，有一句话我认为说得很好，我也送给你：不到黄河心不死。”

随着系统一声令下，罩住两人的金色光罩陡然消失。

纯白色的长剑和天痕-七星的单手剑瞬间碰撞在一起。

兵器相交四溅的火星不断地在半空中闪现。

清酒牧歌目不转睛地看着擂台，天痕-七星最近和他交手时的表现已经证明。

他已经赶上了自己。

如果连天痕-七星都被永恒长眠轻松击败的话，那么自己也肯定不是他的对手。

七星！

加油啊！

交给你的那件东西！

你一定要用出来！

两人刚一交手，差距就体现出来了。

永恒长眠的属性明显比天痕-七星要强很多，无论是力量还是敏捷，全部都在他之上。

在技巧上，永恒长眠更是胜过他。

每一次天痕-七星的反击，都好像在永恒长眠的掌握之中。

他往往能够在天痕-七星的反击到来前提前做出反应。

好厉害！

天痕-七星此时此刻觉得自己正在面对的，就是云深不知处。

玩虚拟游戏到现在，就连对战影子的时候都没有给他这样的压力。

云深不知处和永恒长眠，这两个人是他心目中绝对的第一第二。

两人的战斗方式和风格还都有一点相似。

比如说，在游戏里面，换血是一种很常见的手段。

但是这两人的战斗风格，如果不是万不得已，基本不会做换血这种事情。

他们会用尽一切方法预判、格挡或者躲避对手的攻击。

事实也正是如此。

天痕-七星的感觉是对的，沈云不到万不得已，绝对不会去和对方换血。

这是在早期成为异能者之后，沈云在现实中养成的战斗习惯。

在虚拟游戏里，如果要和游戏中顶级玩家们提倡的适度换血相比，孰优孰劣很难说清楚。

可是身为异能者，沈云若是在现实中随意和对方换血。

早就死了不知道几百次了。

因为在真实的战斗中，你永远不知道对手下一招是什么能力。

胡乱吃对手的攻击，是多么无畏的表现。

直到拥有了红和纳米铠甲以后，沈云才稍微改变了一些自己的战斗风格。

会去吃一些自己百分百能够承受，不会受伤的攻击。

“既然那个云深不知处不出来，那我就狠狠地羞辱你们华夏人，我倒要看看他想当缩头乌龟当多久！”永恒长眠脚步生花，轻松说道。

天痕-七星荡开永恒长眠势大力沉的一剑，踉跄了几步：“你如果真正对上云深不知处，你绝对说不出这样的话来。”

“差不多时间到了，我不会让你们华夏玩家在这个擂台上撑过一分钟，看看华夏会不会成为世界的笑柄。”

在系统的直播帮助下，永恒长眠的声音回荡在个人竞技场内，在场所有玩家都听见了。

华夏玩家们听到后，各个义愤填膺。

“一分钟？你以为你是谁？拽NM呢？”

“我们华夏人才辈出，其实一个小破烂Y国可以比拟的！该死的！”

“云深不知处呢？影子呢？永恒长眠，我告诉你，你丫的别嚣张，我们华夏最强的玩家都还没来！等他们来了，一定弄死你丫的！”

“说得对，永恒长眠你别太嚣张了，到时候死的时候可就难看了！”

“我还说我要把你们Y国皇室公主当做马桶呢，光会说有用吗？！”

……

如果战斗的走向会根据玩家的言语而改变，那么华夏玩家们肯定不会输。

可事实并不能改变，永恒长眠仍然在对战中占据了绝对的主动。

只见他的长剑也闪烁起银光，锋利的剑刃无声无息地捕捉到破绽，侧斩向天痕-七星的腰部。

如果是在现实中，肯定能够将他整个人拦腰斩断。

天痕-七星艰难地侧身躲过，而在长剑划过的那一刹那，他的手中多了一个很小的瓶子。

瓶盖已经打开，瓶子里面空无一物。”

永恒长眠愣了一下，因为他手中的长剑突然消失了。

“系统提示，你的银龙剑被邪恶力量污染，1小时内无法使用。

天痕-七星大口喘着粗气：“没想到这个结果吧，你这样的强者如果不注意，也会被我们这些你眼中的小蚂蚁咬死啊！”

“你的实力有很大一部分来自于手中的剑吧？现在1小时内没办法使用它，你要怎么应对我们华夏接下来的高手呢？”

这时候，玩家仔细一看，才注意到天痕-七星手中的小瓶。

结合刚才的战斗画面，他们很快想到了什么。

“天痕-七星是用那个小黑瓶的东西把永恒长眠的剑给弄没了？”

“一定是的，你听到他俩的对话没有！”

“太好了！永恒长眠这不是死定了！”

“七星太棒了！我们爱你！”

天痕-七星的粉丝们不断地呼唤着他的名字，个人竞技场中一直回荡着“天痕-七星”这四个字。

在这个全华夏人都愤怒不已，渴望有人能够击败永恒长眠的时刻。

不是影子，也不是云深不知处出来力挽狂澜。

而是天痕-七星！

第199章 是……龙！！！

章节更新时间：2023-05-16 22:04

清酒牧歌长舒一口气，一直悬在嗓子眼的心终于放了下来。

那个小黑瓶是他获得的一件任务奖励。

【堕落天使的血液（稀释）】：能够对第一件接触到的，任何传奇级及以下的物品造成污染，被污染的物品将在一小时内无法使用。

沈云能够获得这么多的机缘，源自于他的断层领先。

清酒牧歌虽然差沈云很远，但是他也是断层领先着其他玩家。

他可是有着整个华夏第一公会作为自己的后盾，弄到一些稀有任务和稀有道具再正常不过。

清酒牧歌就是在一个白银级隐藏任务中获得了这件物品。

虽然不是装备，但是用来恶心人却有非常好的效果。

清酒牧歌原本也是想用堕落天使的血液来对付沈云的，不过由于其他公会得到了效果相似的道具，而且更容易施展。

所以和左谷风商量了以后，他打算先用这瓶血液来对付永恒长眠了。

由于这东西的使用难度很高，机会只有一瞬。

如果在倒出血液后没有碰到永恒长眠的剑，就会前功尽弃。

因此，清酒牧歌将这瓶血液交给了实力和他差不多的天痕-七星。

由他来完成这一任务。

天痕-七星果然也做到了，在麻痹永恒长眠后。

突施冷箭，污染了永恒长眠的传奇装备。

永恒长眠最大的能力源泉就是那把传奇级的剑，如果把剑解决掉。

至少能减少他五成实力！

自己身上还有一些特殊的道具，说不定可以试一试。

七星！

做得好！

旁边的独行逍遥客也跃跃欲试，不断地抚摸着他刚刚拿出的一把长弓。

两人相视一笑，都看出了互相之间的想法。

一旁的左谷风脸上也明显多了几分轻松，他道：

“老实说，我原本还担心七星做不到这件事情，现在看来我低估他了。这下好了，我觉得获胜的几率多了至少四成。”

“好哇！原来天痕-七星做的这些在你们的计划之中！左谷风，论阴险还得是你！”

张文君虽然性取向偏了，但是对男性也会有佩服欣赏之类的情感。

“这可不是我的主意。”左谷风轻推了下清酒牧歌，“清酒，正天的大小姐说你阴险呢……”

“哈哈哈！”

气氛一时之间变得轻松不少。

大家都能笑出声来。

竞技场上却变得鸦雀无声，永恒长眠就好像是被吓到一样，一动不动地站在原地。

天痕-七星也因为获得了喘息的时间，没有主动进攻，努力调整着自己的状态。

原本激烈的战斗一下子陷入了停滞。

立刻有玩家嘲讽道：

“永恒长眠，你不是很厉害吗，现在怎么跟个哑巴似的不敢放屁了？”

“恶人自有天收，有些人总以为自己天下无敌，现在让你见识见识，什么叫做人外有人，天外有天！”

“犯我华夏者，虽远必诛！”

“永恒长眠！你死了以后，等着我们去Y国报仇吧！”

“没有了传奇级武器，你死定了！”

……

清酒牧歌也带着轻松的心情走下了自己的观众区，他来到了比较前排的区域。

刚才去过竞技台上的玩家都在那里聚集着，交流着。

面无表情的冰霜舞步也在这里。

张文君看着清酒牧歌的背影，和左谷风打趣道：“你们会长可真是痴情种子啊，追了冰霜舞步这么久，人家都不带搭理他的，他还一个劲地凑上去。”

“谁让他喜欢呢？”左谷风摊摊手，示意自己也劝不动。

冰霜舞步附近的其他玩家见到清酒牧歌过来，纷纷让了开来。

大家都是高手，以后打交道的机会多了去了。

面对这位华夏第一公会的会长，华夏第一战士，多多少少都会给些面子。

清酒牧歌带着和煦的笑容道：“小舞，刚才我看了你的比赛。其实在技巧上我觉得你已经做得非常出色了，无奈前期的擂台上还是近战职业优势更大，而且永恒长眠的装备实在是太好了。”

他这是在安慰冰霜舞步。

明眼人都能看出，冰霜舞步现在板着个脸。

如此轻易地输给永恒长眠，她自己也很不满意。

冰霜舞步不耐烦地看了他一眼：“我现在心情不好，我劝你离我远一点哦！”

北落师门站在她的身后，眼神锐利如刀。

清酒牧歌也只能笑笑，不再多话。

人家拒绝的意思已经这么明显了，自己再多说也没有用了。

突然，现场再度爆发出欢呼。

原来是竞技场上，静默了许久的两人终于出手了。

这一次，先动手的是天痕-七星。

他首先扔出了一个黑球，落在了永恒长眠的脚下。

大片大片的毒雾开始蔓延。

格斗家炸天帮-孙悟空羡慕道：“清酒会长，我有时候还挺羡慕大公会，总是能弄到这么多稀奇古怪的玩意儿，尤其是你们天痕。”

清酒牧歌笑道：“悟空兄，如果你来我们天痕，我们也会倾尽全力来武装你。

英俊潇洒，堪比潘安的炸天帮-花无缺背着手笑道：“清酒会长，可不能够挖我们的帮众哦！不然小心我和你们天痕开战！”

炸天帮-花无缺，是这个帮派的两位副帮主之一。

在竞争最激烈的华夏战士榜也位列前十。

清酒牧歌刚想回应这句玩笑话。

一阵响彻云霄的吟叫声，让所有华夏玩家的言语和笑容彻底消失。

观众席上的一些玩家哆嗦着指向擂台，颤抖道：

“是……是……龙！！！”

第200章 放心，我会来

章节更新时间：2023-05-17 14:29

竞技场上，惊爆眼球的一幕出现了。

一头连尾巴大概八米长的银色巨龙出现在了永恒长眠的身边。

漂亮的银色龙鳞反射着阳光，让它看起来就像是一件艺术品。

只是它背后的翅膀，相对于它的身躯来说，似乎小的有些过分。

“嗤——”

巨龙打了个响鼻，周围那些之前被它一嗓子吼散了的毒雾马上再度四散开来，化作了无形。

“吼！”

银色巨龙带着高傲的姿态环视全场，再度发出一阵龙吟，吼声中是满满的威胁。

见附近没有能够威胁到自己的生物存在，它低下了自己高贵的头颅，像土狗一样趴在了永恒长眠的身边。

永恒长眠伸出手，慢慢地抚摸着银色巨龙。

这个动作他做起来浑然天成，就好像是做过无数次那般。

他的手仿佛有种魔力，银色巨龙的脸上浮现出一种满足的神采。

左谷风的眉间已经皱成了一个川字。

张文君也好不容易平静下来看向他道：“龙宠？怎么这么快会有宠物出现，不是说要三十级才能学习驯服术吗？”

“而且龙宠在游戏里面往往都是终极宠物，一般只有后期才可能驯服！他现在带条龙在擂台上，谁能赢他？”

左谷风摇摇头，示意张文君他也不清楚什么情况。

他的目光始终盯着那头银色巨龙。

更确切的说它是一头幼龙。

天痕的情报组从各大城市图书馆、NPC处收集的信息中，关于龙族的信息相当有限，但也有一些重要的信息。

对于绝大多数血统纯正的龙族来说，翅膀如果很小，那它有百分之九十五的可能是一只幼龙。

而这头银色龙如此漂亮，周身都是很纯粹的银色，血统肯定不差。

大概率是头幼龙。

信仰中的龙族实力有多强，看他们的等阶就知道了。

只要血统纯度达到75%以上的龙族，出生就是传奇级，成年后不修炼，只是吃睡玩也能够达到史诗级。

天赋不错的龙族稍加修炼，就能轻易突破到传说级。

天赋绝顶的，可能会达到亚神甚至半神。

到了亚神及以上水平的龙族，生活往往过得不会太好。

因为自万龙之首堤丰消失后，龙族失去了最强者的庇护。

现在，越强大的龙族，越可能会成为神明圈养的对象，变成神明的坐骑甚至是玩具，从而丧失了自由。

龙族的强大，渐渐成为了龙族的悲哀。

但有一点可以肯定的是，眼前这头幼龙绝对不是现今的玩家能够对付的。

传奇级的生物变成宠物后，虽然实力会大打折扣，可对付现阶段的玩家绝对是轻而易举的。

更何况这还是龙宠，属性没有短板的龙族！

现在云深不知处来也没用了。

玩家如果没有半身传奇级装备，想对抗传奇级的龙宠，太难了！

永恒长眠竟然在这个阶段就拥有了这样变态的帮手，这是世界上任何一个玩家都不曾想象到的。

华夏……完了……

这次要被钉在游戏界的耻辱柱上了。

哎……

左谷风转身离去，他看了够久了，在待下去也是浪费时间，现在要去升级了。

Y国的永恒长眠。

等着我们踏上Y国，一雪前耻吧！”

原本寂静的华夏玩家们也哀嚎起来。

他们今天的情绪就跟坐过山车似的，不停地大起大落。

“不会吧！龙！这是龙啊！在荣耀停服的时候，全世界的龙宠都不到十万头，现在信仰开服才多久，竟然有龙宠出现了！”

“我听说龙最低都是史诗级的，史诗级宠物啊……我的天呐……我的天呐……”显然他的消息来源有误。

“宠物只要不被击败，就可以一直存在于擂台，那我们怎么办？”

“溜了，溜了，就算是云深不知处，也肯定打不过一头龙，反正我是不想浪费时间了 。”

“对头，老子也不看了，对面一头龙在，不管谁上都是输！老子要去信仰官网投诉，这个永恒长眠简直就是系统的亲儿子，肯定有PY交易在里面!”

在久久不能平静的前排玩家中。

唐晓烟拿起通讯器，犹豫了一下，还是鼓起勇气发了一条信息出去。

这些天以来，想要拿起通讯器发消息的动作，自己不知道重复了多少遍。

今天终于做到了……

虽然他肯定会屏蔽所有人，但还是试试吧，万一有奇迹发生呢！

“叮！”

看到信息送达以后，大梦初晓的手都忍不住抖了一下。

竟然发送过去了？

以他的名气，没道理不做屏蔽。

不然光是每天发信息的人，都足以把他烦死。

这是怎么一回事？

难道……

他特地没有屏蔽我？

可是自己和他之前并没有什么交集，就是托人送过一本探查术。

后面甚至还有一些冲突，他还毫不留情地杀死了自己。

这一点太不合理了！

那么……

他会是梦里那个人吗？

他是故意把我放在白名单里吗？

可惜那天他在原初之地模式的时候，自己在特殊的任务空间。

没办法赶过去，只能在网络上声援。

不然一定要找他问个清楚。

另一边，沈云已经买了不少德沃夫卡姆的回城卷轴，然后离开了这座钢铁之城。

他没有见到城主，因为刚到达城主府的时候，那位矮人城主就火急火燎地出去了。

莱布斯说这位城主经常这样，一点没有城主的样子。

随后，莱布斯也已经给沈云留了通讯号。

如果城主回来了，会第一时间通知沈云过来。

导购员带来的箱子里面除了装备，还有一些设施，这些东西已经被他存放在空间戒指里。

因为黄金箱子的空间魔法是有时效性的，只能够保存一段时间。

这些设施，必须要由工程师和锻造师来安装。

所以，日后也需要矮人族这边来帮忙和售后。

告别莱布斯后，现在他已经步行来到了星落湖畔，这里附近有一座星云矿洞。

星云矿是非常罕见的矿石，里面蕴含有星辰的能量，是打造传奇级以上装备的材料。

而且这种矿石出产的周期很长，每三个月才会刷新一次。

若不是系统有规则限制NPC，这些矿产怎么样也轮不到玩家来挖，早就被矮人一锅端了。

就在沈云刚刚进入星云矿洞洞口的时候，通讯器发出了“叮”的一声。

这是收到消息的提示。

云深不知处这个身份的好友只有两个，天痕-七星和香槟怪盗。

其他人……他几乎已经全部屏蔽了

是谁发来的呢？

看到消息后，沈云的瞳孔瞬间放大。

大梦初晓？

晓烟？

大梦初晓这个ID确实被他放在了白名单里，但是她为什么会给自己发消息？

一看到这个ID，沈云就能够感受到蔓延在心灵深处、灵魂深处的那份悸动。

他打开信息，读了起来：

“云深不知处，虽然现在不知道你在哪里，但是我认为信仰里目前只有你能够击败永恒长眠，希望你能为华夏出手。”

唐晓烟本来就是炎黄联盟的人，对于国家荣誉感看得非常重。

龙宠出来后，华夏玩家们都绝望了。

只有唐晓烟还相信，有一个人可以力挽狂澜。

自从上次听到过他的声音后，她对沈云莫名的有信心。

沈云深吸一口气，这次已经来到了星云矿洞开荒，没必要前功尽弃。

本来对付永恒长眠不是他的必选项。

但既然这个世界的晓烟第一次请自己帮忙，那便去一趟好了。

他拿起通讯器，缓缓地回复着：

“永恒长眠会在个人竞技场待多久？”

通讯器对面的唐晓烟也惊住了，因为她收到了云深不知处的回信。

本来愁闷的表情突然带上了一点小女孩般的雀跃，她看了几遍信息。

再三确认这是云深不知处发的消息后，她快速回复道：“今天全部的游戏时间他都会在个人竞技场，他之前跟冰霜舞步战斗的时候有提过。”

她很清楚，云深不知处既然这样问自己，那他肯定会来。

“那你可以放心，今天游戏时间最后五分钟，我会来。”

第201章 你们肯定在梦里做坏事

章节更新时间：2023-05-17 21:56

唐晓烟看着通讯器频频点头。

当看到云深不知处这句话时，她的内心深处就涌现出一种安全感。

意识到自己内心的变化，唐晓烟才察觉到那些梦对自己的影响有多深。

梦竟然在潜移默化地塑造她的情感，让她如此轻易地就相信一个素未谋面的男人。

甚至连他的身份都还不确定。

可是自己为什么会做那些梦呢？

从未停歇过。

这半个多月以来，她每天睡去后都有很多的梦。

梦里的主角都是她自己，和那个在游戏中所向披靡的男性法师。

每一个梦都有着自己和那个男人的点点滴滴。

唐晓烟现在已经养成了每天早上起床以后，马上书写自己梦境内容的习惯。

不然梦的内容过一会儿，便会忘得一干二净。

梦中的两人，从相识、相知、相助到相恋、相爱……

那些梦里的自己又为什么那么真实。

无论是生活习惯、思维方式喜欢的东西……

都与自己一般无二。

其中的原因，唐晓烟都不知道。

她努力将自己从异常的状态中抽离出来，脸变得有点红。

她现在大概有八成把握确定那个法师，就是现在的游侠云深不知处。

两人带给她的相似的感觉，早已经渐渐融合成了一个形象。

联想到梦里的那些事情，她也很害羞。

毕竟这么长时间以来，由于身体的原因，也没有哪个男性敢站在自己身边太长时间。

也只有掌握着火系异能的姜书羽，在她身边几乎不会受到影响。

而梦里，两人在信仰里真的什么事情都做过了。

这些事情，唐晓烟就连闺蜜姜书羽都没有告诉。

梦里的这些事情，都将会成为她最重要的秘密。

“晓烟？晓烟？！”姜书羽的声音突然被她捕捉到。

“嗯？”唐晓烟愣了一下，才发现自己走神了，“书羽，我在想事情，怎么了？”

“想事情？那你脸红什么？”姜书羽的眼光上上下下、左左右右扫视着唐晓烟。

“我们认识那么久，你这种表情出现的次数一只手都数得过来，上一次你脸红还是听到了云深不知处的声音。这会你不会又在想你你梦里的法师哥哥吧？”

“我上次就说你们肯定在梦里做坏事，还不承认！”

唐晓烟侧过头去，不敢与姜书羽对视：“没有。”

不承认就是没发生。

如果迟疑片刻就会百口莫辩。

这种做贼心虚的感觉，就有点像六年级的女孩背着父母的教诲和一个男孩幽会。

然后，在偷偷约会的过程中被家中发现了一般。

姜书羽还想说些什么，唐晓烟马上转换话题道：“我们先去练级吧，等今天游戏时间还剩半小时的时候我们再过来。”

“这不输定了吗？我们还回来做什么？”姜书羽指了指擂台上的那头龙，“那玩意儿如果不搞定，谁上都是白搭。”

“到时候你就知道了。”唐晓烟神秘一笑。

联想到方才唐晓烟的异常，姜书羽脑海中浮现出一种可能：“难道，云深不知处要来了？你刚刚是不是联系上他了？”

唐晓烟左顾右盼，凑到闺蜜身边耳语道：“书羽，我和云深不知处有联系的事情，先别往外面说。锦绣现在还处于发展中，受不了多大的打击。”

姜书羽似懂非懂地点头。

云深不知处树敌太多，这种事情确实不好往外面说。

接下来，竞技场中不断有玩家退场。

其中就包括许多高手，甚至清酒牧歌、独行逍遥客等人也退了出来。

现在上去挑战永恒长眠，就是自取其辱。

有这功夫，还不如去练级。

而北落师门、冰霜舞步、炸天帮-孙悟空等一连串高手，也都退场了。

他们也看不到又任何击败永恒长眠的希望。

只能努力提升自己的等级和装备，下次找回场子。

虽然很多玩家离场，但是还有不少玩家一个个前赴后继地挑战永恒长眠。

渴望用长期的车轮战先累死永恒长眠的银龙。

现实总是如此残酷。

大多数玩家还没来得及靠近银龙，就被银龙随意地一口银色龙息直接轰杀下去。

永恒长眠，正在铸就一个神话。

一个一人挑战一国的神话。

这个神话已经超越了查尔斯·威利曾经带来的震撼。

终于，时间来到了最后5分多钟。

银龙尾巴一扫，轻松地击败了一个展示后。

永恒长眠端坐在地上，望向远方，眼中透着浓浓的失望。

这一次他来华夏，就是为了见云深不知处，可是却没有达成。

不知为何，嘈杂的现场突然安静下来。

“嗯？”

永恒长眠留意到现场的变化，顺着大多数观众的眼神望去。

一个穿着暗青色铠甲的男人步行而来。

他的头上戴着标志性的红色脸基尼。

背后有这一对黄色羽翼。

“你终于来了！云深不知处！”

永恒长眠立刻起身。

两人的目光瞬间交错，仿佛跨越了空间的阻隔，碰撞在了一起，激起了无形的花火。

第202章 云深不知处vs永恒长眠

章节更新时间：2023-05-18 10:51

沈云用惊雷羽翼的雷电磁场探测整个矿洞，几乎将整个矿洞内的星云矿一网打尽。

清理了矿洞内的一些怪物，他的等级也来到了15级。

在还剩十分钟的时候，他就从矿洞传送出来，前往了光明主城个人竞技场。

一路上，许多人也看到了他的动向。

所以当他来到光明主城个人竞技场的时候，云深不知处来了消息已经传遍了整个信仰。

无数玩家前赴后继赶往原本已经空了一半的个人竞技场。

开服到现在，影子还没有在大众眼皮底下露过面。

而纵观华夏区目前在信仰中出现的最高战力，非云深不知处莫属。

华夏目前表面上的最强战力出动对抗永恒长眠，玩家们怎么能不激动。

而且当初出新手村的速度，云深不知处是第一名，永恒长眠是第二名。

这也让华夏玩家们在心理上占据了优势。

云深不知处，这五个字，已经成为了他们心中最后的救星。

如果真的给Y国的永恒长眠杀穿了，华夏在国际游戏界很长一段时间都抬不起头来。

许多玩家暂时抛弃了对沈云的成见，开始支持沈云。

在103万华夏玩家进行的网络投票中，97%的玩家希望沈云能够战胜永恒长眠。

光明主城个人竞技场内，提早来到的唐晓烟占据了前排的位置，一双美眸紧紧地盯着入场的沈云。

沈云也察觉到了唐晓烟的注视，但他忍住没朝那边看。

孰轻孰重，他分得很清楚。

他以云深不知处这一身份惹到的敌人。

如果贸然和锦绣扯上联系，绝对会给成长中锦绣带来灭顶之灾。

沈云一步一步地走向个人竞技场。

“你正在进入永恒长眠个人竞技场，该竞技场规则如下：如若战败，你需要缴纳身上最强的一件装备。根据系统判断，当前你的最强装备为神恩守护项链，请确定是否进入？”

虽然不知道系统判断的标准是什么，但品级应该占据了很大的因素。

沈云手中品级最高的是魔狼芬里尔的剑柄，可由于使用需要得到芬里尔的认可，所以系统应该没把它算进去。

而是选择了传说级的，没有任何使用限制的神恩守护项链。

“确定。”

沈云已经在网络上看了永恒长眠的战斗，他对永恒长眠的评价也很高。

可想要击败自己，他还差得远。

尤其是这一次吸血鬼古堡之行后，他的底牌强度更加可怕。

一位史诗级的NPC站在他的身后，可以给他帮助。

只是一只幼龙宠物而已。

变成宠物以后，它最多就只有初级暗金级BOSS的水准。

比起血夜之王那种最顶级的暗金级BOSS差了十万八千里。

也只有传说级的怪物变成宠物以后，才能达到甚至超过血夜之王的水平。

确认完毕后，沈云的身影立刻出现在了个人竞技场上。

“云深不知处，现在将公布您的ID、职业和种族，是否进行隐藏。”

“不需要。”云深不知处这个身份一直亮在明处。

如果是拨云见月的身份，就需要隐藏了。

“系统开始播报：“对战双方名单公布。”

两个巨大的金色光罩突兀出现，将两人笼罩在其中，。

永恒长眠则是和他的银龙宠物被罩在了一起。

金色光罩上面则悬浮着对战双方的个人信息。

“ID：永恒长眠，职业：隐藏，种族：隐藏。”

“ID：云深不知处，职业：游侠，种族：月精灵。”

“哇！云深不知处原来不是精灵族了？”有些对信仰研究不深的玩家惊呼道。

旁边一个游戏老鸟鄙视地看了他一眼：“白痴，月精灵是精灵族的进阶！那是可以用神殿贡献度换取的血脉，是血脉升级！”

姜书羽看着沈云头上的职业道：“云深不知处怎么也没个隐藏职业啊，他到底是不是永恒长眠的对手？”

唐晓烟注视着沈云，出尘脱俗的俏脸带着自信道：“隐藏职业也有强弱之分，我相信他可以。”

与此同时，一大帮高手玩家们也统统赶来了现场。

清酒牧歌、左谷风、北落师门、冰霜舞步、炸天帮-花无缺、温酒师……

太多太多玩家聚集在这里，所有人都想亲眼目睹这场对华夏意义重大的对决。

智脑敏锐地察觉到了事件的热度，早已经向全球推送战斗的直播。

世界的目光再度聚焦华夏。

M国的救赎者公会、E国的3K公会、Y国的阿尔法公会……

世界各国的大型公会都在最短的时间内让旗下的核心成员们观战。

世界第一个出新手村的玩家，和世界第二个出新手村的玩家，他们的碰撞，会是什么样的结果？

他们现在的装备到什么级别？

他们有哪些底牌？

他们的战斗风格能否借鉴学习？

这是高玩们所关心的事情。

尤其是想针对沈云的华夏十大公会，更是希望这次对战，能够暴露出云深不知处更多的底牌。

系统最后的倒计时也开始了：

“十，九，八，七，六，五……”

永恒长眠提前握紧了手中的剑。

这个叫做云深不知处的男人，竟然能让他感知到一种无形的压力。

银龙可能是感觉到了主人的不安，或许也可能是察觉到沈云身上的危险气息。

它的龙眸死死地盯着沈云，只等着主人一声令下，就把他残忍地杀死。

当系统喊到一时，沈云的火狐炎刀和贪狼之刃已经落在了手中，他同时也开启了自身的增幅技能。

阳炎之力、疾驰、腿部强化全部启用。

沈云如利箭般冲向了永恒长眠，他要以最快的速度击败他。

龙族不愧是龙族，能力非常全面。

沈云的速度非常快，银龙也能够跟得上。

它一下子便拦在了沈云的面前，龙嘴大张，银色的龙息喷射而出。

沈云敏捷地矮身一躲，感觉周围的温度凭空上升了十几度。

龙族的攻击果然恐怖。

但是沈云已经跟龙族打交道的次数多了去了。

他轻轻一跃，身体陡然间拔高五米，精准地落在了银龙的头上

虽然银龙的攻击很高，速度也很快，但是灵活性反应肯定没有沈云高。

下一刻，他双脚重重地踩在银龙的身上，极高的力量数值径直将银龙踩得矮了几分。

借助着腿部强化带来的力量，沈云的身体再度拔高至二十米，俯空杀技能发动。

【俯空杀】：高高跃起，借助下落时的冲击力对敌人进行一次强力打击，造成150%的伤害。自由模式下将视技能完成度及跳跃高度评估伤害，冷却时间50秒。

到达最高点后，沈云的身体如俯冲的猎鹰，快速坠落。

目标，正是永恒长眠！

这一连串的动作连贯无比，仿佛已经实际演练了上百次。

永恒长眠的宠物银龙甚至都没有反应过来，沈云的身体已经开始下坠了。

第203章 银龙震魂

章节更新时间：2023-05-18 18:02

“好快！”

永恒长眠刚想躲避，却发现已经没办法躲开沈云的攻击范围，因为他下坠的速度太快了。

当他意识到这是技能的时候，云深不知处已经快要来到了自己的面前。

他只能奋力抬剑一挡。。

“咔——”

清脆的金属撞击声响起，火狐炎刀狠狠地劈在了永恒长眠的剑身之上。

永恒长眠只感觉手上传来一阵大力，手中的银龙剑似乎要脱手而去。

好在他还是格挡成功了，头上飘出了一个数字。

-172

血条大概减少了九分之一。

“好强的力量！”

云深不知处的力量还在自己之上！

沈云借助永恒长眠的反击，身体向后跃去，火焰刀和贪狼咆哮技能发动。

五米长的红色刀芒向着永恒长眠的左上方划过。

暗青色的贪狼之刃在瞬间延伸出十米长的青色光刃，光刃的尽头仿佛有一只人立而起的巨狼在仰天咆哮。

随着沈云挥刀的动作落下，那延伸出去的刀影发出了一声惊天动地的咆哮之音，从永恒长眠的右侧向下斩去。

两次攻击的角度非常刁钻，几乎已经将永恒长眠的所有退路封死。

永恒长眠必须做出二选一的判断，到底要扛哪个，躲开哪个。

面对这一抉择，永恒长眠在瞬间就做出了判断。

他看过沈云的相关的战斗视频。

知道如果被青色的刀影击中会触发眩晕，所以只能去扛火焰刀。

这种高手对决中，如果被眩晕了。

那么接下来迎接他的，将会是更是连绵不绝的攻势。

永恒长眠手中的银龙剑突然覆盖上了一层银色的光芒，纯白色的长剑仿佛拥有了灵性。

他勉强避开巨大的青色刀影，手腕一动。

长剑顿时划过美妙的弧度和火焰刀芒撞击在了一起。

火焰刀芒炸开的声音被另一个撕心裂肺的咆哮声完全压制了下去。

只见永恒长眠避开的青色刀影转了一圈，直接砍在来前来支援的银龙身上。

原来沈云早就猜到了永恒长眠会躲开贪狼之刃，所以这一次攻击。

他的目标本来就是永恒长眠的宠物银龙。

贪狼王的虚影闪过，银龙顿时陷入了眩晕状态。

龙族强大的抗性只让它在两秒后就清醒过来。

“吼！”

但身体内巨大的疼痛让它完全抑制不住，发出了痛彻心扉的龙吟。

之前高度集中注意力的永恒长眠没有发现，在他抵挡火焰刀芒的时候。

淡淡的银色光华在沈云的身上一闪而逝，能够无视一切防御的月爆技能已经开启。

贪狼咆哮能够造成170%的伤害，又能完全无视龙族引以为傲的防御能力。

这一次攻击效果斐然，对银龙造成了严重的伤害。

-3170

高额的数字从银龙的身上浮现。

沈云发现它的血条减少了大概十分之一。

也就是说银龙的血量大概在三万上下。

变成宠物以后，龙族着实削弱了不少。

那我就先当着永恒长眠的面，先把你杀了！

龙我以前屠得多了！

这一次重新玩信仰，第一头宰的还是罕见的银龙！

就在沈云想要趁势追击的时候，永恒长眠双手握剑，猛地插在地上。

一道无形的冲击波立刻向四周蔓延开来。正是他用来对付刺客信条的技能。

沈云只觉得一道龙吟声突然在他的脑海中炸响，震耳欲聋。

一条银色巨龙出现在了他的脑海，对着他那无法目视的虚幻灵魂体发起了进攻。

灵魂攻击？

永恒长眠竟然会灵魂攻击？

沈云的表情顿时变得呆滞起来。

头上飘起了一个-357的伤害。

永恒长眠有些狼狈地奔向沈云，方才沈云一连串的强攻让他也差点没反应过来。

但现在情况不同了，银龙震魂可以让玩家强制眩晕十秒，无视一切降低眩晕效果的道具。

并对敌人进行一次灵魂攻击。

云深不知处身上的宝物还真多，竟然有这么强的灵魂系魔法抗性。

之前攻击那个刺客信条的时候，可是产生了1300以上的伤害，直接将其震杀。

永恒长眠脑海中闪过这样的想法，脚步不曾停下。

他快速接近着沈云，想用最快的速度将云深不知处杀死。

看到沈云的异常状态，在座的所有玩家都忍不住站了起来。

云深不知处刚刚的连续攻击让他们热血沸腾，终于让他们看到了永恒长眠败北的希望。

可怎么才没多久，永恒长眠释放了之前的一个技能后。

云深不知处就呆立在了原地，好像被施展了定身术一样。

大家都窃窃私语起来，一种不好的预感浮上了华夏玩家们的心头。

云深不知处不会那么不小心……

阴沟里翻船吧！

左谷风按着自己的太阳穴，这个永恒长眠的底牌真是难以捉摸。

之前他对刺客信条用了一模一样的技能，所有人都没想到这个技能竟然还有眩晕的效果。

云深不知处这下麻烦了！

“哈哈哈！”黑色童话公会，黑色暗流看着直播中的沈云哈哈大笑。

“云深不知处，你以为你是救世主吗？这下你死定了！”

“永恒长眠！干得好！你一定要给我狠狠地羞辱他！”

拜沈云所赐，最近一段时间他低调了很多。

看到沈云吃瘪，黑色暗流别提有多开心了。

国外的许多玩家和黑色暗流的心态是一样的，谁也不想华夏这个国家蹿出来一个超级高手。

由于人种的不同，各个国家之间也一直存在着矛盾。

他们可不习惯看到华夏又出一个顶级高手。

第204章 我看见了未来

章节更新时间：2023-05-19 11:31

“云深不知处应该没事吧？”

冰霜舞步转过头看向了北落师门，眼神中却丝毫不见担心。

北落师门很有信心地说道：“嗯，云深不知处连那种超级BOSS都能干掉，他的底牌肯定很多。永恒长眠和那条龙加起来，也肯定比不上吸血古堡的那个怪物。”

论整个光明主城的个人竞技场，谁对沈云最有信心。

排在第一的就是唐晓烟，在梦里她见过沈云各种各样的传奇事件。

对他非常信赖。

但此时看到沈云呆滞的状态，唐晓烟还是不由自主地紧张起来。

接下来就要轮到冰霜舞步和北落师门了。

所有人都知道沈云打怪厉害，黄金BOSS首杀、世界级副本地狱难度首通和暗金BOSS首杀都是他拿下来的。

但是沈云究竟厉害到了什么程度，他们是完全不知道的。

因为沈云一直活跃在高等级区域，普通玩家甚至是那些所谓的 高手根本就见不到他。

在他们的认知中，沈云击败的暗金级BOSS还是个水货。

真正见识过沈云实力的只有冰霜舞步和北落师门。

北落师门的话音刚落，永恒长眠已经来到了沈云身前，寒光闪烁的剑刃划向沈云的脖颈。

沈云就像是即将被端上餐桌的动物，引颈受戮， 眼神呆滞，没办法做出任何的反应。

华夏玩家们发出一声惊呼，眼看着云深不知处就要饮恨当场。

就在这个时候，沈云突然动了。

他的左手一挡，贪狼之爪完美地格挡住了永恒长眠的攻击。

右手的火狐炎刀已经插进了永恒长眠的身体之中。

-3115

沈云不像是突然清醒过来的，他好像早就知道了永恒长眠的攻击线路，才能在千钧一发之际进行格挡，并进行反击。

“你没有被眩晕？”

永恒长眠只来得及说出这一句话，就变成了一具尸体。

随着一阵白光闪光，永恒长眠的身上闪过复活的光芒。

紧接着，他发动了一个位移技能。

立刻和沈云拉开了位置，正巧也躲过了快速反应过来的沈云砍出的下一刀。

“好险，差点就下擂台了，你还真是危险啊！”永恒长眠心有余悸地道。

他知道，云深不知处肯定有某种防眩晕，或者降低眩晕效果的技能以及装备。

不然绝对不会这么快的时间清醒过来。

而且他清醒过来之后，还一直伪装成被眩晕的样子，麻痹自己的注意力。

这也说明云深不知处并不是一个只会靠力量蛮干的人，他的战斗智慧同样不容小觑。

事实和永恒长眠判断出来的一般无二。

沈云确实能够免疫眩晕状态，即使是灵魂魔法产生的眩晕，他也能够视作无物。

无论何种眩晕，都无法对他造成影响。

因为，这是神器给他带来的能力。

在芬里尔打造的剑柄中，有这样一条属性。

芬里尔的意志：免疫眩晕、沉默和即死三种负面状态。

华夏玩家见到沈云犀利的反击后，欢欣鼓舞。

“太好了！”唐晓烟用力的握紧了自己的小粉拳。

一旁的姜书羽带着古怪的目光看着她，直把她看得有点心虚。

冰霜舞步和北落师门对视一眼，都流露出一种果然如此的表情。

以她们的眼光，自然分析得出刚才的眩晕是沈云故意卖的破绽。

左谷风也轻舒一口气，战斗的变化太快了。

这就是信仰最顶级玩家之间的对决，可能一念之间就能决定胜负。

要不是永恒长眠能复活一次，他现在已经下擂台了。

在永恒长眠拉开距离后，沈云也没有追击。

他看着永恒长眠隐藏在黑雾中的脸，想要把他彻底看清楚。

这个家伙……

很奇怪……

刚才他死的时候说的最后几个字是“你没有被眩晕”。

这几个字没有问题，但是这几个字背后的语气和情感，

让沈云觉得很奇怪。

短短的一句话没有怨恨、不解、愤怒、不满之类的情绪。

有的只是一种释然。

就好像永恒长眠早就预料到这一场对决他会输一样。

沈云向前走了几步，来到了永恒长眠的身前。

他关闭系统为了直播给他们增加的扩音设置，压低了声音道：“你这个人很奇怪，你到底是谁？”

沈云重回过去，信仰中的玩家几乎没有什么变化。

尤其是顶端高手，还是那批人。

唯一的变化就是永恒长眠。

他是没有用月神石，就能够第二个走出新手村的人。

更厉害的是，他已经拥有了龙宠。

这样的人物为什么以前没有出现过。

自己这一次回来到底引发了什么蝴蝶效应，造就了这样一个强大的人。

以永恒长眠的水平，如果没有自己。

假以时日，取代查尔斯·威利也是肯定的事情。

“云深不知处，我是谁并不重要，但是这次见到你很开心，因为你成长的速度远远超出了我的预期。”

永恒长眠同样关闭了扩音设置，不让外界之人听到他们的对话。

“请你保持着这样的进步速度，不要松懈，不然我很快就会超越你。”

永恒长眠的声音没有敌意，非常的平和自然：“华夏区的公会肯定会对付你，再和我打下去的话，你会有越来越多的东西暴露出来，今天我们就到此为止好了。”

“我能在华夏逗留的时间也不多了，等会游戏时间结束，我就会被传送回Y国。”

沈云沉默了。

他完全摸摸不透永恒长眠的想法。

尤其是他说出的话，让他一头雾水。

有没有可能…

他也是未来回到现在的？

不然怎么解释他这一身超越常人的实力，怎么解释刚才他和自己说的那番话？

可是，他到底是谁？

沈云想到了自己。

他对自己是如何回来的，也一无所知。

永恒长眠会不会是和他一起回来的呢？

这一切到底是怎么发生的？

似乎是看出了沈云的疑惑，永恒长眠将手中的剑收回了背包。

随后，他拿出了一个宠物牌，将自己的银龙也收了回去。

降低了沈云的戒心后，他走到了沈云的旁边，低声道：

“我看见了未来。”

这句话说完后，永恒长眠打开扩音，朗声道：“云深不知处，确实厉害，这一次是你赢了！希望下次我们还有交手的机会！”

“认输了？云深不知处赢了？”

华夏玩家们面面相觑，永恒长眠怎么就认输了？

他不是刚刚使用了复活类的技能，又站起来了吗？

按道理来说，还有一场龙争虎斗才对，为什么他会突然认输？

按照刚才的对垒来看，永恒长眠并不是没有机会。

尤其是那招眩晕技能，把华夏玩家都吓得不轻。

而随着永恒长眠的认输，系统也把两人传出了竞技场。

“云深不知处！”

有玩家开始喊沈云的ID。

不解归不解，始终还是沈云击败了来挑战的永恒长眠，捍卫了华夏的荣耀。

在一些玩家的带动下，无数散乱的声音逐渐变得整齐划一。

“云深不知处！”

“云深不知处！”

“云深不知处！”

……

震彻云霄的声音回荡在整个光明主城个人竞技场内。

沈云，第一次成为了华夏的英雄。

而永恒长眠是以游客的身份来到华夏的，所以从竞技场出来后，其他玩家也不能对他进行攻击。

他头也不回地向沈云招招手：“我们下次见，希望那时候的你，能够强大到让我绝望。”

沈云盯着他的背影，思绪万千。

第205章 莽夫？

章节更新时间：2023-05-19 22:04

我看见了未来……

这句话说什么意思……

沈云没有理会周围的喧嚣，一边细细思索着，一边自顾自地向外走去。

有一些玩家忍不住想来到他的身边，想要和他分享这个喜悦时刻。

但一接触到他那暴露在外的、毫无感情的双眼，都把脚缩了回去。

他们能从他的眼睛里，感觉到一种危险的气息。

世界上总有不怕死的人存在。

比如华夏观察者的记者。

ID为华夏观察者-李伟的玩家拉着一个年轻男人的手臂，阻止道：“文谦，你还是别去的好，在342号新手村我就见过云深不知处，他绝对不是什么好说话的人，贸然过去可能会掉级的。”

李伟就是沈云在342号新手村对抗绝世懒猫、一拳打死两头牛为首的佣兵团时，出现的两位华夏观察者的记者之一。

他的另一位搭档蔡一彤因为还没有达到10级，所以还没办法进入光明主城。

而他拉住的年轻男人，ID叫做华夏观察者—赵文谦，是最近才入职华夏观察者的。

李伟知道，这个赵文谦的背景不简单，有官方的影子，就连自己的上级也对他毕恭毕敬。

采访云深不知处这样的杀神，李伟怎么敢让他以身犯险。

“你知道你为什么四十多岁了，还是个游戏部跑外勤的小记者吗？”赵文谦不屑地笑笑，“这种机会摆在眼前你都不去争取？真是好笑，让我给你示范示范！”

赵文谦随手一甩，挣脱了李伟的控制。

他理了理自己的装备，然后自信地走到沈云的必经之路，微笑道：“云深不知处，你好！我是华夏观察者的记者，请问现在你有空吗？我想就今天的事情对你进行一次专访。”

沈明正在想永恒长眠跟他说的话，哪有空搭理他，冷淡回道：“没空，走开。”

记者什么的在沈云眼里是最没用的家伙，引导舆论导向？

管你屁话连篇，如何引导，在绝对实力面前一切都是不堪一击。

赵文谦见到沈云都没正眼看过他，也不恼怒。

“云深不知处，我们华夏观察者的名气你应该听过，而且我赵文谦还是有点人脉的。我可以保证，经过这次采访，你在华夏玩家心目中的形象一定会有所改善，甚至上升一个大台阶，成为玩家们崇拜的英雄。”

赵文谦的声音充满着诱惑。

对于高手玩家来说，这确实是一个千载难逢的机会。

官媒下场采访，对方还这么打包票说了。

只要好好配合，华夏观察者肯定会美言几句，帮忙发几篇正面小作文。

对于个人形象地树立有着很大的好处。

可偏偏他问的是沈云……

赵文谦？

这个名字有点耳熟？

我记得是以前经常抹黑锦绣的。

沈云终于认真看了他一眼。

还真是这个贱人！

无论是唐晓烟还是他自己，都被这货恶心过！

既然你主动送上门来，那不杀都对不起你的积极。

沈云的意念聚焦在空间戒指中的火狐炎刀上。

他的右手微微抬起。

赵文谦嘿嘿一笑。

看到沈云的动作，他想到，云深不知处应该是要和我握手了吧？

他转过头去，朝后面的李伟露出了一个自信、骄傲和满足的笑容。

眼中的嘲讽一闪而过。

为什么你在华夏观察者做了二十年，还只是个小角色。

这就是人与人之间的差距啊！

至于沈云会动手杀他？

赵文谦从来没有这么想过。

首先，在光明主城肆意攻击是会被抓去大牢的，已经有不少玩家验证过此事的真实性。

第二，杀掉一个官媒的记者，那可是大事。

你的名声肯定是完蛋了。

任何一个正常人，都知道怎么去做这个抉择。

这时候，赵文谦突然发现李伟的神色变了。

从原来的有些无奈，变成了一脸的惊恐，似乎是见到了什么非常可怕的事情。

而他的眼神看往的方向，正好就是自己的前方，云深不知处的位置。

赵文谦刚想转过去看看就发生了什么事情，他的脖子处就划过一道劲风。

“你被玩家（姓名隐藏）击杀。”

赵文谦带着满腹的疑惑，变成了一具尸体，倒在了地上。

他怎么都想不通，沈云这样的人物，怎么会舍得杀他。

这根本就不合常理啊！

真是个疯子！

在死亡视角中，赵文谦仰视着沈云，心中的愤怒渐渐平息下来。

真是愚蠢的武夫行径，动不动就杀人，一点也不考虑后果！

你以为杀了我你能逃得掉吗？

这个位置就在光明主城的中心，一会那些金甲卫士就会来抓你进大牢。

前一秒还是万众瞩目的英雄，下一刻就被NPC抓进大牢。

呵呵！

别说赵文谦了，其他观战的玩家也纷纷担心起来。

在光明主城动手？

这可是大忌啊！

要被抓去主城大牢的！

而且看ID，你杀的还是华夏观察者的人。

那可是华夏最大、最权威，有官方背书的媒体啊！

你说得罪就得罪了！

会不会太莽了？！

很多沈云的新粉丝都替他操碎了心。

第206章 一把很漂亮的钥匙

章节更新时间：2023-05-20 17:10

沈云却像一个没事人一样，继续往前。

“铛铛铛！！”

金属铠甲碰撞的声音从竞技场外传来。

一队穿着金甲的卫士慢跑过来。

唐晓烟的目光自始至终，一直落在沈云身上。

沉稳的气质，是梦中的那个人一直拥有的，只不过云深不知处还多了一份冷酷。

云深不知处，你的身上到底有着怎么样的秘密？

冰霜舞步凑到北落师门耳边，小声道：“云深不知处不会连NPC也可以摆平吧？”

“让我们拭目以待。”北落师门看着沈云，冷漠的脸上罕见地露出一个笑容。

有一些沈云的粉丝试图到下面阻止那些金甲卫士，但他们的位置普遍比较靠后，鞭长莫及。

眼看着华夏的功臣云深不知处就要被NPC带走，还在看直播的玩家们也扼腕叹息。

可下一幕发生的事情，却让他们惊奇得像一根根木头般愣愣地杵在那儿。

“伯爵大人。”为首的金甲卫士把手放在胸前，然后向沈云鞠躬道：“原来是您在肃清叛逆分子！”

后面的金甲卫士小队在他的带领下，齐齐鞠躬，大声喊道：“参见伯爵大人！”

没错，沈云的身份除了五阶官职主城守护者以外，还是光明帝国伯爵，这个身份比起官职就要尊贵多了。

【光明帝国伯爵】：你将受到光明帝国NPC的尊敬，购买任何物品享有八五折特权。你在光明帝国城池内享有特殊待遇，可以购买自己的庄园，可以在一天内主动PK六位玩家而不会受到任何惩罚。

有了这一身份，沈云在城里杀个普通玩家不会受到任何惩罚。

其他玩家直接傻了。

伯爵大人？

“哗！”

玩家们听到这整齐划一的问候声，顿时躁动起来。

“卧槽，伯爵大人？云深不知处牛大发了，主城杀人完全没事！！那他岂不是想杀就杀，可以为所欲为？”

“也正常，那可是光明帝国的伯爵，我在图书馆里看到过相关的爵位介绍，这可不是普通的大陆货，云神牛逼！”

“所以，到底完成什么任务才可以得到爵位啊，我也想要……”

爵位，这是现阶段的玩家没办法接触到的东西。

就连冰霜舞步和北落师门两人也是如此，她们猜到云深不知处肯定有办法应付，可也没想到竟然是爵位。

和爵位有关的任务，她们是闻所未闻，认识的人里也没听说有接触过这类任务的。

“什么？云深不知处已经有了伯爵爵位！？”

最震惊的当属左谷风，身为天痕的大脑，对于游戏中的各类信息他都会进行整合。

这段时间，他也想方设法地获取男爵爵位，方便天痕在光明主城的发展。

虽然天痕情报组收集到了一些爵位的线索，但都不是他现在能够触发的，左谷风也就暂且搁置了。

光明帝国爵位从低到高是：男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵和亲王。

只有对帝国有着特别突出贡献和重大贡献的人才会被授予爵位。

云深不知处究竟做了什么，竟然拿到了伯爵这样的中级爵位！

沈云并不知道其他人的想法，他仔细看了一眼，发现这个金甲卫士还是个老熟人。

就是之前在在传送阵那个对他很冷漠的NPC，后来杀掉黑色暗流以后，来的也是他。

“原来是你。”

沈云随口回应道，然后点点头，继续向前走。

金甲卫士首领挥了挥手，后面的小队马上就分成了两列，给沈云留出来一个通道。

就好像是在列队欢迎。

一品逍遥居的会长独行逍遥客看着沈云的背影，眼神中多有羡慕。

大家现在还得看NPC脸色的时候，这位哥已经能够得到NPC如此礼遇。

其他许多大中小公会的会长分散在四处，他们和独行逍遥客的想法差不多。

这一幕，也更加刺激了他们寻找官职爵位任务的欲望。

金甲卫士首领跟在沈云身边，眼神一扫，然后压低声音道：“伯爵大人，我叫卡德，以后还要请伯爵大人多在弗法纳大人面前美言几句。”

沈云乍一听，以为自己听错了。

怎么金甲卫士会来巴结自己，这不合常理……

还是金甲卫士卡德给出了理由。

“伯爵大人有所不知，当日弗法纳大人人问起，是谁处理您在主城击杀叛逆之事，我就举了手。本来这只是一件小事，可是弗法纳大人却非常重视，连升了我两级，让我成为了卫士小队的首领。”

“所以我就知道伯爵大人的身份不简单，也不是一般伯爵能够比拟的。”

沈云想了想，只是美言几句而已，也不用他付出什么，便答应下来：“没问题，下次见到弗法纳，我会跟他提一下。”

卡德听到后，脸上绽放出菊花般的笑容。

“伯爵大人，这件小东西是我以前执行任务时偶然间得到的，可惜我也不知道它的用途。”

他的手速很快，放了件东西在沈云的手上以后，就快速缩了回去。

“以后我的生活主要都在光明主城，也不会出去闯荡，它放在我手里也是浪费，不如伯爵大人帮我研究一下，看看它有什么作用吧！”

这是赤裸裸的贿赂啊！

“研究一下”这句用词更是恰到好处，比起一些贿赂贪官专业人员来，也不遑多让。

沈云眼神一瞟，手里多了一把晶莹剔透的水晶钥匙，里面蕴含着七彩的光芒，看上去并非凡品 。

【一把很漂亮的钥匙】：持有者幸运+1，似乎能够使用它开启什么……

加幸运的装备或者道具已经相当稀有，更别说这件是加幸运的钥匙！

带有属性的钥匙，能开启什么地方呢？

物品描述上也没有任何提示。

沈云只能把它先收进空间戒指里。

卡德给他这把钥匙，没有触发任何任务。

这种情况他也遇到过，这是因为卡德和自己的对话没有惩罚也没有后续奖励。

不符合信仰中系统发布任务的规则，所以没有触发系统的任务提示。

明天要去罗蒙大帝那边交星辰果实，能不能遇到弗法纳，说不定还有什么后续，现在先要准备下线了……

其他玩家看到沈云和卡德窃窃私语，关系极好的样子，内心也都有自己的小九九。

这一人一NPC，不会有什么PY交易吧？

往后一段时间，今天这一幕会导致贿赂NPC成为各大城市的风潮，但是有没有效果就是另一回事了。

像沈云这样被NPC贿赂的，相信很长一段时间，放在信仰世界上都是绝无仅有。

游戏时间很快就结束了，沈云回到自己的居所下线。

现在是下午四点，沈云叫了奶茶外卖，然后向红吩咐道：“红，入侵炎黄联盟的基地，看看他们今天的动向。”

“是，主人。”

今天就是那位欧陆大人物要来的日子，他既然点名要见简雨胧，那么炎黄联盟肯定有所行动。

沈云之前看了拨云见月的好友面板，简雨胧今天一天都没有上线，想必也是简文山把她带到其他地方去保护起来了。

十五秒后，红回应道：“主人，已经完成相关资料拷贝，现在为您呈现。”

沈云面前的光屏浮现出今天产生的大量资料，稍微看了一会儿，沈云将目光锁定在一个行动计划上。

他眉毛一挑，忍不住惊讶道：“怎么可能！怎么会在这里？”

第207章 克莉丝汀女王号

章节更新时间：2023-05-20 23:28

在资料上，赫然显示着一艘巨大的轮船。

这艘邮轮昨夜就已经停靠在江海市最大的港口。

为了方便它庞大的身躯，港口中的其他船只已经全部清空。

沈云一眼就认出了它的名字：克莉丝汀女王号。

这是以一百年前的一位Y国女王之名命名的。

这艘邮轮全长963米，有29层甲板，可以容纳一万五千名乘客、100位工作人员和2000个各款式的机器人。

这么大的邮轮，开进华夏都是个困难。

但是沈云知道这艘邮轮不仅仅只是一艘船那么简单，它是目前最先进的悬浮设施。

没错，这艘船可以升空。

这也使得这艘船的造价极为高昂，据说超过了800亿现实币，光是每年的维护费都要达到一个惊人的地步。

船上更是极尽奢华。

图书馆、博物馆、电影院、剧院、餐厅、赌场……

你能想象到的现实生活中的一切享受，都可以在其中找到。

因此，它也被称作是世界第一邮轮。

沈云，曾经也来到过这艘船上，而且不止一次。

在异能者生涯的头一段时间，他曾经到过欧陆那边做过卧底。

因为那位博士想要搞清楚一个人的底细，所以派了在异能界中还是新面孔的他前去。

那个人，就是这艘船的主人。

如果是那个人的话，被称为大人物也就合情合理了。

沈云的困惑全部迎刃而解。

大人物的身份他已经弄清楚了。

而且……

确实也好久没见面了。

但是新的问题也来了。

这位大人物不应该在这个时间点出现才对。

按照未来的走势，三年后才会出现在众人的视线中 。

另外，为什么会找上简雨胧呢？

未来，那家伙应该也不会跟简文山打交道，更何况那个时候简雨胧应该已经死了。

既然想不通，那就上船找那个大人物问个清楚。

反正自己也答应过简雨胧，到时候一定会过去看看。

如果说全世界谁最了解那个大人物，沈云肯定能坐头把交椅。

因为那位大人物和他一样，都有着严重的洁癖。

绝对不是一般人能够忍受的。

当时那位大人物正是看中他这一点，才会在他崭露头角以后，招揽他去做贴身护卫。

一年的相处时间，他已经摸清楚了那位大佬的所有习惯。

看了一会资料以后，沈云指着光屏吩咐道：“红，帮我刻印一份邀请函。”

“是，主人。”

红操控着纳米机器人组成一个打印机，然后开始捣鼓起来。

沈云完全不担心红能不能复制出来。

她是超越这个时代，从未来回来的人工智能。

经历过智能爆炸的时代，红比现在的人工智能不知要强上多少千倍万倍。

想要进入其中，唯一的凭证就是邀请函。

所以，现在一张邀请函在各个市场已经卖出了高价。

资料里显示，一共发放了一万张邀请函。

其中有一部分夹杂在江海市内的各种抽奖活动中，因此到时候登船的除了收到邀请函的达官贵人以外，还会有不少普通人。

沈云正好可以混入其中。

“主人，邀请函已经制作完成。”

纳米机器人组成的机械手臂将邀请函拿了过来。

沈云接过以后，换了一身白衣黑裤，静静等待着下午六点的到来。

……

克莉丝汀女王号停泊在港口中。

港口已经有序地聚集了几千人，上百名工作人员在维持秩序。

许多刚来的人看着船惊呼起来。

“我嘞个去，这个船也太大了吧！”

一位穿着白色连身裙的清丽少女瞪着大眼睛，惊讶道。

有一个已经站了挺久的男人不屑道：“切，少见多怪，里面还有赌场、博物馆呢！”

少女的男性同伴震撼道：“离谱，我以为只是普通的邮轮旅行，没想到这么豪华，太震撼了！”

少女赶紧拿出自己的通讯设备：“对啊，对啊！图片里面看完全没有那么大！我要拍下发个动态先！”

还有很多人纷纷拿出手机，从各个角度拍下这令人惊叹的邮轮。

就在众人观赏着巨大的邮轮时，一辆经典款悬浮车从天空降落，停在了众人身前。

“你们几个，手上的邀请函卖不卖？三十万一张！”

一个戴着墨镜的年轻男人探出头来。

马上就有人喊道：“卖！卖！我卖！”

一个中年男人推开大家，奋力地冲到前面，把自己的邀请函递了过去。

戴着墨镜的年轻男人快速转账后，就接过邀请函，然后从车里走了出来。

那辆悬浮车也自动寻找位置停放去了。

顿时有二十几个人懊恼极了，没想到这张邀请函竟然能卖出这么高的价格。

但也有不少人看到没看这男人一眼，似乎颇为瞧不起这出手阔绰的男人。

显然在人群里，富贵之人并不在少数。

人群中还有一个茶色头发的JK少女，她向身边一个高大男子问道：“是不是？”

脸色惨白，面无表情的男子摇摇头。

“哎，真是无聊，现在为止来了的异能者就只有七个，完全不够玩啊！”少女无奈地小声叹道。

“你孙子给你来电话了，你孙子给你来电话了……”

R国语言从她的通讯设备里传出。

少女不耐烦地挂断了通讯。

突然又有语音消息传递过来，她犹豫了一下，还是打开一听：

“千雪，如果和那位接触上，千万别动手，我怕你不是对手，一定要……”

“咔！”

真夏千雪直接屏蔽了所有内容。

那些异能都市的人，真是烦死了！

本姑娘有自己的打算！

第208章 恐怖威压

章节更新时间：2023-05-21 23:52

“喂，大个子，你从那艘船上感觉到什么异常没有，我远远地就觉得有一股强大的威压从里面传过来，就好像是里面住着一只史前最凶恶的野兽。”

真夏千雪拨开一块泡泡糖，丢进嘴里。

旁边脸色惨白的男子点点头，依旧一言不发。

“和你一起来是有够无聊的。”真夏千雪无奈地叹了口气，“说得那么可怕，我倒要看看你到底有多强。”

天不怕地不怕的真夏千雪在沈云眼中非常好认。

他一来到现场就认出了这个小恶魔。

所以，他立刻拐到了另外一个入口处。

克莉丝汀女王号一共有三处入口。

其中有一个隐秘入口是接待贵宾的，按照那个人的习惯。

如果是想见简雨胧的话，他们应该会从贵宾口那边上去。

“红，你有没有发现炎黄联盟的人。”

红和他搭档参加了不知道多少次行动，很多事情都不需要他嘱咐。

“克莉丝汀女王号外围的每一个角落都已经放置了监视用的机器人，都没有发现炎黄联盟的相关人员。”

“女王号内部我不敢贸然潜入，我能够感觉到里面有一股非常强的力量能够感知到机器人的存在，这个可能性高达73.3%，我会打草惊蛇。”

红不知道也正常，沈云在这里卧底的时候，红还不是他的人工智能。

这艘船的主人，最恐怖的地方就是，在其周身千米范围内，会有一种强大的威压。

无论是普通人还是异能者都会受到威压的影响。

区别在于异能者感知到的会更加明显，身体也会出现比较大的异常。

普通人可能只会觉得有些胸闷而已，适应一下就过去了。

而且没有人知道其能力，就连沈云也不知道。

他就没见过那位大人物出手过。

未来，这位大人物突然失踪了，沈云后来才被称作当时第一高手。

这也是当时异能界的一个不解之谜。

沈云在跟红交流时，他身后一个男人突然出声道：“你是不是沈云？”

“嗯？”沈云转过头去一看。

一张熟悉的脸进入了他的视野。

“哇！沈云！真的是你！”

这段时间你去哪里了！？竟然把通讯全部给屏蔽了！我们几个又不知道你家在哪里！相帮你都帮不了！”

在他身后，又有一个男子惊呼道：“什么，沈云！”

这个男子直接冲出来，跑到沈云的面前，双手掐住沈云的肩膀，用力摇晃道：“你这个家伙究竟去哪里了，一点消息也没有，你不知道我们都很担心你吗？”

沈云无奈地点点头。

这个世界太小了，没想到在这里还遇上了他的熟人。

读大学的时候，沈云也有过不少朋友。

眼前的两位就是他最好的朋友了。

大学里有个定律，宿舍越近，关系越好。

这两位就是沈云的舍友了。

一个高高胖胖的叫齐乐，另一位瘦瘦高高的叫李东宏。

毕业以后，几人也一直有联系。

直到沈云穿越回过去，直接找了个借口说自己有事要去做，还顺带把通讯都给屏蔽了。

他这样的做法，就是不希望把这两位也卷入一些私人事情里。

可没想看世界就是这么小，即使是在克莉丝汀女王号这里，他们还是相遇了。

简单地寒暄了几句话，沈云找了个借口把失联的这几天搪塞了过去。

他主动转移话题道；“你们是怎么拿到船票的。”

“是我买酸奶抽奖中的，上面说是豪华邮轮海上航行一天一夜。我本来以为只是一搜破烂游船之类的，没想到是这么大的一艘船。”

胖胖的齐乐笑得很开心，本来就小的眼睛直接眯成了一条缝。

旁边的李东宏用手箍住齐乐的脖子，装作恶狠狠地道：“你还敢说，之前你还说不去来着，要不是我今天死命催你，你还在家里躺着呢！”

“咳咳！”齐乐用力挣脱他的控制，做了一个鬼脸道，“你说得在天花乱坠也没用，邀请函在我的手里。你再多说一句，我就不给你了。”

两人没心没肺地互怼争吵起来。

沈云看着也不自觉地流露出一个微笑，这是曾经美好的时光。

只是这不属于他，属于的是过去的自己。

自己的到来，对于这个世界到底产生了什么样的影响呢？

曾经的自己，又到哪里去了。

他有很多东西想跟过去的自己交代。

但是由于见不到这个时代的他，再多的想法也只能深藏心间。

沈云这边的动静也比较大，惹得周围的人都看了过来。

不远处有两个女人看到了沈云以后，开始对着他的方向指指点点。

在她们旁边，还有几个男伴，从穿着来看。

都是当世最好的奢侈品牌，随便一人手上带着的一块表，都是百万级别的。

显然这批人都是非富即贵。

沈云皱了下眉头，很快就舒展开来。

因为他也很快认出了这两个女人，更确切地说是少女。

上次陪简雨胧去游戏厅的时候，他遇到过她们两个。

其中长头发那个叫做孔雅宁，短头发的那个叫做方琳，都是简雨胧以前在学校认识的同学，只是关系比较紧张罢了。

如果没记错的话，孔雅宁应该是孔氏珠宝董事长的孙女。

孔氏珠宝，在整个南部的珠宝行业都能排进前十。

方琳是天原集团董事长和一个小三的女儿。

天原集团是做太阳能悬浮车的，市场份额虽然不大。

在江海市也是实力雄厚的知名企业，纳税大户。

他记得，前不久好像就偶然间看到过一个新闻。

说是天原集团董事长把小三接到了家里来住，应该就是这个方琳的母亲了。

现在只寄希望于她们指的方向不是自己。

虽然他和这两个少女无仇无怨，但是简雨胧和她们两个有。

那次在游戏厅自己是作为简雨胧的保镖出现的。

两个少女看上去又不像是什么大度之人……

沈云的祈祷并没有起到作用。

片刻后，那一堆人就朝着沈云这个方向走来。

短头发的方琳第一个到沈云的面前，她指着沈云问道：“你不是简雨胧的保镖吗，那简雨胧现在在哪里？”

沈云也不傻，他急中生智道：“我家小姐并没有跟我来到这里，我和身边的两位朋友一样，是喝酸奶中奖得到的邀请函。”

他转过头去，冲齐乐和李东宏打了一个眼色。

两人会意，顿时如小鸟般点头。

他们暂时把心中的疑惑压了下来，打算等一会再好拷问一番沈云。

简雨胧？

难道是你小子的女朋友？

咋都没和我们说过？

保镖？

你丫的堕落了啊，还给女的做保镖去了！

这时候，孔雅宁和其他人也站定在沈云面前。

方才沈云的回答他们也听到了。

“我听雅宁和小琳说，你之前是雨胧的保镖，她真的没有来吗？”

孔雅宁身边，一个跟她长得有三成相似的年轻男人说道。

这个男人叫做孔振辉，是孔氏珠宝的下一代继承人。

也是孔雅宁的哥哥。

简雨胧当时在学校里可是最美丽的一朵花儿。

就连当时已经开始处理集团事务，并没有在学校的孔振辉也在见过她一次后，被她深深吸引了。

沈云依旧点头，神色毫不慌张。

孔振辉的目光牢牢地盯着他，见他没有什么异常后，并转向了齐乐和李东宏。

他们两个只是普通人。

与孔振辉这种含着金钥匙出身，颐指气使，一路顺风顺水的人有很大的不同。

尤其是孔振辉咄咄逼人的目光，看着两人有点心虚。

孔振辉注意到了两人躲避的眼神，心虚的表情。

他对沈云道：“看来你们并没有说实话啊……其实今天我来这里，就是因为有朋友看见雨胧在这边出现，才特意通知的我。你身为她的保镖，没道理不知道她的位置吧？”

孔振辉身后的一个看上去也是公子哥模样的人噗嗤一笑道：“这些贱民，就是欠收拾，辉哥，你把他们三个交给我，我保准一五一十地全部给你问出来。”

孔振辉也点点头，他身后这个公子哥从小就喜欢格斗。

深度学习了泰拳、跆拳道和巴西柔术，在他们的圈子里面也是最能打的。

可以轻松摆平自己的真人保镖。

人就是要逼一逼，才能够听到最真实的话。

反正只要不是下死手，他都能够摆平。

第209章 借刀杀人

章节更新时间：2023-05-21 23:52

那个公子哥模样的男人叫做肖海，家里也是开公司的。

虽然对比孔振辉来说，家庭背景要差了一些。

但在江海市也因为这一对拳脚打出了不少名堂。

他走到沈云身后的齐乐和李东宏身前。

肖海特意绕开了沈云，也是想先挑软柿子捏。

沈云那副有恃无恐的冷静模样，还是让他有点忌惮的。

他的动作非常快，一手抓住一人的脖子，竟然直接将他们两人拎了起来。

齐乐和李东宏用力地去抠他的手。

却发现越抠，这手用劲越大

肖海转过头去得意地看了一眼沈云，道：“现在你说实话，你的这两个朋友还不用受苦哦。”

沈云摇摇头，也不说话，他在等人过来。

见沈云依旧是那副云淡风轻的样子，肖海有些恼怒。

一个臭保镖而已，拽什么拽。

正当他想要用力，让手中的两个人尝一尝痛苦时，一个娇俏的女声从身侧传来：

“喂，你在干什么，光天化日之下想要行凶吗？以前我还听说华夏治安很好，可这段时间实在是见到太多奇葩事情了，现在我才知道这原来都是骗人的啊！”

真夏千雪插着腰，站在了肖海的旁边。

少女的眼中充满着正义感。

而她也是被沈云引过来的。

刚才孔振辉这边还没有动手的时候，沈云就让红动用纳米机器人的监视功能，把真夏千雪引了过来。

异能者对于被监视这种事情都非常敏感，察觉到异常的真夏千雪很快就往沈云这边靠近。

至于为什么引真夏千雪过来，这就要说起这个少女的一个优点。

圣母级别的正义感。

凡是她看不惯的，她一定会出手阻止。

也因此，她总是会给身边的人带来不少的麻烦，这也是沈云很不想和她接触的一大原因。

还好他现在是一个普通人身份，把她引过来也无妨。

即使是这种小纠纷，沈云暂时不想亲自动手，落到有心人眼里，难免会注意到自己。

尤其是船里面还有个大BOSS在那。

如果是来这卧底时期的沈云，倒不怕和这位大佬照面，因为双方已经很熟了。

现在这个时间段的两人素不相识，也没有交手过。

所以沈云还是一如既往的谨慎。

肖海仔细地看着真夏千雪：“R国人？”

现在的人身上所携带的通讯器，已经具备了实时翻译功能，所以肖海很容易知道真夏千雪的国籍。

“有问题吗？我劝你赶紧把手放下来，不要欺负弱小，有事情坐下来慢慢说，以和为贵。”真夏千雪努力做一个和事佬。

以和为贵？

打架的时候没见你这么说？

沈云在内心深处吐槽着。

显然未来的某短时间，真夏千雪做过什么事情让他记忆犹新，直到现在还耿耿于怀。

肖海不屑地笑道：“R国小妹妹，我劝你不要多管闲事，有些人是你惹不起的。”

“我让你放他们下来。”真夏千雪神情一冷。

“呵呵，我就不放，你能拿我怎么办，来打我啊！”

肖海贱贱地笑道：“也不知道你这嫩嫩的小手，摸在我身上会是什么感觉。其实，你们R国人的语言我也了解，雅蠛蝶，雅蠛蝶，对吧！”

“找死！”

真夏千雪发出一声娇喝，几个跨步就来到了肖海身前。

肖海还没反应过来，这个茶发少女的速度竟然如此之快。

下一秒，他肚子上就重了一拳。

遭受如此重击，他的身体顿时如虾米一般弓了起来，眼泪从眼眶里不断地溢出。

真夏千雪刚才调动的异能并不多，只是通过一点点雷电异能和念动力异能提升了一下自己的速度和力量。

相当于是一个普通的D级异能者。

只是简单的一拳，就将普通人中的高手肖海击败。

这就是异能者。

对上普通人就是全方位的碾压。

而且因为念动力异能的存在，任何先进的设备都发现不了真夏千雪在刚才竟然动用了异能。

孔振辉见到真夏千雪一招就摆平了肖海，脸色阴沉道：“我们先走！”

他没想到肖海会如此不堪一击，但事情发展到这个局面，不走只会让自己更难堪。

万一被这少女打了，会更丢脸。

旁边的两个同伴扶起了肖海，一行人灰溜溜地走开了。

他就不相信，这个看上去非常厉害的R国人，能一直在他们的身边。。

第210章 船上的古怪规则

章节更新时间：2023-05-22 17:50

真夏千雪扬起头，鄙视地看着逃也似的离去的孔振辉等人。

然后比出了一个胜利的手势。

在她的身后，永远站着那个脸色苍白的男人。

真夏千雪转过头，看着齐乐和李东宏道：“你们两个也太弱了，如果只是这样子的水平，以后怎么能够保护的了喜欢的女孩子呢？”

齐乐站起来，有些不好意思地脸红道：“小……谢谢你……”

他想说小姑娘来着，但是一张口他就郁闷了。

被一个小姑娘救了，还像话吗？

他还是有点大男子主义的。

李东宏倒是豁达，他站起身来还敢开玩笑道：“那我找一个能保护我的女人不就行了。”

真夏千雪摇摇头，酷酷地说道：“你这样瘦弱的，她们看不上你的。”

李东宏还想说些什么，但看到少女那凌厉的眼神，还是把话吞了下去。

沈云也跟着道谢：“谢谢。”

真夏千雪转过身去，随意冲着三人摆摆手，身后脸色苍白的男人寸步不离地跟着她。

等她走远以后，齐乐拉着沈云和李东宏窃窃私语起来：“你们觉得刚才那个R国小姑娘是谁，感觉她好厉害，就那么几步就来到了那个人面前。”

“对！”李东宏也手舞足蹈起来：“就是这么一个冲拳，威力好大，我看到他的表情都已经哭出来了，也不知道是哪里来的小姑娘，不会是个忍者吧？”

“东宏，你火影忍者看多了吧！”

“R国不就是这个特色吗……”

“我还猜她肯定是个大小姐呢！你看她后面那个保镖，那么粗的手臂，寸步不离地跟着，肯定是某个大户人家的小姐。”

……

两人聊了好久，齐乐才对着沈云道：“沈云，你怎么不说话，我记得你以前和我们的话挺多的啊，今天怎么半天都不吭声。”

李东宏也附和道：“对啊，今天你好奇怪，就感觉是换了一个人一样，而且发型和气质也不太一样了……”

“你这消失的这段时间到底经历了什么大事，把你变成了在现在这个样子。”

沈云扯出一个难看的笑容：“没事，没事，我只是最近有点累了，过一段时间就没事了。”

在最好的朋友面前，沈云还是难免露出了马脚。

好在穿越这种事情说出来也没有人信，沈云还藏得住。

“嘟——”

就在齐乐等人想追问的时候，邮轮开始鸣笛了。

两个巨大的入口缓缓打开，登船梯落在了地面上，而入口处正摆放着严密的安检设备。

上百安检机器人和三十位工作人员已经就位。

现在已经可以开始凭邀请函上船了。

入口可以同时容纳多人一起进入。

沈云和齐乐、李东鸿很快就登上船了。

每次上船一个人，都会被一个小型的蜜蜂状飞行机器人牵引着前往自己的房间。

这个小型的飞行机器人可以对接私人的通讯器，方便登船的人了解船体设施的分布情况。

沈云和齐乐、李东宏被分配得不远，都在十二层的三个相邻的房间。

三个都是普通的房间，大概在十五平方米左右，基本设施都有。

齐乐和李东宏带了些简单的行李过来，他们先去自己的房间安置物品。

三人答应在十二层的甲板集合，等会一起再去五层的公主宴会厅。

沈云独自一人来到甲板，此时的甲板已经聚集了不少人。

基本都是住在十二层的。

红的声音从沈云的耳畔传来：“主人，这一层没有任何异能者，所有的异能者都被安排集中在了第八层，到现在为止一共有23位异能者登船，人数还在持续增加中。”

“简雨胧的位置我并没有找到，但有54%的可能性在25层以上的位置。从25层开始，出现了一种诡异的能量，将各种形式的探测全部屏蔽在外面。”

刚才蜜蜂状机器人在牵引他的过程中，沈云已经读完了机器人提到的注意事项。

其中有一条已经说明了：

乘客们被禁止前往25层以上的区域，那里是私人区域。

沈云眺望着远方。

这些做法，确实是那个人的行事风格，把所有异能者都聚集到一起。

这样就算相互之间有冲突，也可以好好处理，不涉及普通人。

至于为什么会还要邀请普通人的上船，这也是那个人的爱好之一。

而简雨胧……

之前沈云答应过她，会去保护她的安危。

事情发展到现在这一步，沈云反倒不担心她的安全。

因为那个人的脾性，在某种程度上来说还是挺不错的。

沈云印象里，那位大佬只会对异能者出手，普通人都不屑于对付。

他现在只关心，那位要找简雨胧要说些什么。

就在沈云打算前往25层查看情况时，邮轮的广播响了起来：

“尊敬的乘客，欢迎来到克莉丝汀女王号，本船设有电影院、五个餐厅、赌场、网球场……”

广播里开始介绍起邮轮的娱乐设施，还真是应有尽有。

介绍完这一部分后，广播的女声电子音继续响起：

“本船将在明日下午五点按时返回江海市港口。”

“最后，提醒各位乘客，在夜间十一点以后，不建议大家走出房间。因为夜晚时分，各类机器人会开始在邮轮间进行高密度高频率的巡逻，乘客有可能会被误认为是入侵者。”

“若是一定要出门，请牢记以下规则。”

“如果遇到四肢爬行的机器人，请闭上你的眼睛，不要与其对视，它将默认为你是船员。”

“如果遇到人形机器人，请做出双手合十的礼仪，这样能够免遭人形机器人的袭击。”

“如果遇上小型机器人，请保持站立不动，它们便不会攻击你。”

“由于夜间时分存在一定的危险，所以请各位乘客签署知情同意书，该同意书具有华夏国法律效力，请认真查看。”

“对本知情同意书有异议，或者不愿意继续留在船上的乘客可以自行下船，谢谢大家的配合。祝大家生活愉快，旅途尽兴。”

广播结束以后，乘客们都非常惊讶。

这他丫的是什么规则？

机器人难道还会攻击人类？

就连那些保镖属性的机器人也不能主动攻击人类啊，这违反了世界机器人法。

太奇怪了！

真夏千雪也从十二层的电梯口上来，她走到甲板上，骂骂咧咧地从沈云身边路过道：

“为什么要把我安排在十二层，把大个子分在第八层？刚才的广播也是，奇奇怪怪的，这艘船到底要搞些什么！”

真夏千雪这个奇葩果然躲过了专门针对异能者的检测，被分到了普通人扎堆的十二层。

而这样的规则，沈云当然知道是什么意思。

第211章 真夏千雪的试探

章节更新时间：2023-05-22 23:49

本来他还想继续前往二十五层，可齐乐和李东宏又来了。

沈云只能暂时搁置了打算，现在不跟他们一起会引起怀疑。

遇到他们这是沈云意料之外的事情。

千算万算，他也不知道会在这遇上这两个朋友。

也罢，陪他们玩一段时间吧……

“喂，你们三个打算去哪，我和你们一起呗！一个人太无聊了！”真夏千雪看见了三人，出声叫住了他们。

虽然说是三个人，但是真夏千雪看向的却是沈云。

沈云心中暗道不好。

怎么被这个奇葩盯上了。

魂淡！自己没有露出任何马脚啊！

这也可以？

沈云并不清楚一件事情，那就是真夏千雪到华夏以后一直在做关于沈云的梦。

只是梦里面看不清楚沈云的脸而已。

齐乐和李东宏听罢，都是眼神一亮，神采奕奕道：“好呀！好呀！我们也正无聊来着！”

真夏千雪虽然不是什么那种身材颜值兼具的大美女，但在长相上绝对不差半分，只是有点贫。

而且她穿着JK装，全身上下洋溢着一股青春无敌的气息，非常吸引人。

有这样一位异国他乡的少女加入，齐乐和李东宏更是八百个乐意。

反正现在每个人的通讯器都自带翻译，交流起来也方便。

沈云轻按着额头，不知道该说什么好。

难道有些事情是冥冥之中就已经注定的？

他命中就该有这一劫？

接下来，真夏千雪就和三个人走在一起，前往公主宴会厅用餐。

一路上，社牛真夏千雪一直都在问三人的情况，看上去没有特别关注沈云，只是偶尔才聊到他。

但是沈云注意到，她瞥自己的的次数是最多的。

齐乐和李东宏完全没发现这一点，他们尽量展现着自己的绅士风度，就连走路的姿势都优雅了几分。

偶尔说个自认为好笑的笑话，抛个华夏网络的新梗，可真夏千雪从来没有笑过。

反倒是他们讲到好笑的时候在那里“哈哈哈”，把气氛弄到沈云都觉得很尴尬。

沈云很想提醒他们，真夏千雪是个R国人，你得讲R国文化相关的笑话才行 。

就比如说刚才齐乐讲了个隐晦的跟绿帽子有关的笑话，真夏千雪听的是翻译。

她哪里能理解其中的含义，R国的戴绿帽叫NTR。

大家又聊了几句没营养的东西，真夏千雪突然转过头来，对沈云发问道：“我是不是以前见过你？总感觉你有点熟悉，我们应该不是第一次见面吧？”

“你见过我？”

沈云表现出了一脸的错愕，惊讶迷惑的表情恰到好处。

“千雪难道你以前来过华夏？”齐乐也好奇问道。

他也不是傻子，开始察觉到一点不对劲。

这么漂亮的异国少女，为什么会和他们三个人交流。

这里只有沈云才是帅哥，难不成她看上沈云了？

不是不可能啊！

刚才那句“觉得你有点熟悉”，是几百年前搭讪用的老套路开场白了。

可之前她可是说过，自己看不上弱鸡的……

沈云在打架上也是个弱鸡啊！

齐乐很不能理解真夏千雪的做法。

“没有，这是我第一次来华夏。”

李东宏相比齐乐就神经大条一些，没有想那么多的他道：“模样相似的人可能也不少吧！”

真夏千雪继续盯着沈云看，好像是想把他看穿一样。

异能给她带来的强化是多方位的。

特别是念动力异能，让她对任何人的外形都非常敏感。

越看沈云，真夏千雪越觉得他和自己记忆中的某个形象重合了。

她再联想到上次见过的那个穿着暗红色铠甲的人，三个形像似乎就要合二为一了。

但是再看回眼前之人那副惊讶不解的样子。

再加上她的搭档很确定，这个男人的身上没有一点异能的痕迹，真夏千雪又不敢确定了。

那就试试吧！

真夏千雪直接用手抓住了沈云的一只胳膊。

沈云在真夏千雪行动前，手臂就条件反射般地要动作，这是无数次战斗养成的习惯。

好在沈云已经预想到了这一幕的发生，强制让自己马上就要动作的手停止下来。

这一顿，也让真夏千雪成功地抓住了沈云的手臂。

小姑娘看着弱不禁风，却是用那小手使劲一扭。

沈云的手直接被她反锁在了身后！

“啊！好痛！”

沈云五官都纠结在了一起，显然在忍受着极大的痛苦。

齐乐和李东宏一愣，这两个人是要干什么呢？

真夏千雪见状，立刻松开了手道：“我刚刚看见他的手上有蚊子，所以动手帮他打了一下。刚刚我的同伴发信息过来，我现在要过去找他，后会有期。”

还在装痛的沈云在心中暗暗鄙视着真夏千雪，你这借口也太随便、太敷衍了吧！

果然一直以来都没有变过！

真夏千雪带着假笑冲着三人道别。

转过头的瞬间，她的笑容立刻就消失了。

这一刻，她有百分之九十五的把握认定，沈云不是她要找的人。

无论是梦里的那个人，还是穿铠甲的高手，都肯定是有着丰富的战斗经验。

如果刚才自己突然从后方袭击，他肯定能够做出反应躲避或者是打掉她的手。

不会像这个人一样连条件反射的躲避动作都没有。

这是普通人才有的反应。

既然已经排除了目标，那就没必要再继续呆下去了，这三个华夏人还真是有够无聊的。

沈云看着真夏千雪远去，暗暗高兴。

这样的表演，让他都想给自己颁一座小金人。

总算是少掉一个大麻烦了。

“沈云，你虽然长得帅，但是以前人缘也不会好到这个地步吧，我看那个R国少女就是冲你来的。”

齐东一边分析，一边回忆道：

“还之前那波人说的什么简雨……那个叫什么来着……反正听着是个女人的名字，还说你做她保镖什么的，刚才上船急着安检还没问你这事呢，你赶紧给我老实交代！！”

“事情是这样的……”沈云拿出早就已经准备好的说辞，回应着两人。

而在克莉丝汀女王号的二十七层。

几个人正站在一扇金色的门面前，简雨胧赫然就在其中。

第212章 我在你身边

章节更新时间：2023-05-23 14:26

门口一个灰色头发的中年人微微鞠躬道：“炎黄联盟的各位朋友，我家老板只让这位女孩进去，其他人就此止步。”

这个灰头发的中年人是典型的Y国人相貌，鹰钩鼻，高颧骨。

他大概四十来岁，身高在一米九以上。

身材强壮，仿佛其中隐含着爆炸性的力量。

穿着素色长袖连衣裙的简雨胧听到灰色头发的中年男人这么一说，有些害怕地躲在简文山身后道：“爷爷，怎么办，我不想一个人进去。”

之前，她听过简文山和其他人一起讨论这艘邮轮的主人。

这个人特别厉害，炎黄联盟没有任何相关情报，连对方的能力也不清楚。

就算是所有炎黄联盟的异能者加在一起，都没把握将其拿下。

就连炎黄联盟都无计可施，而她只是一个还不到18岁的少女。

面对这样的人，怎么可能会不害怕？

沈云啊，你不是说会过来的吗！

求求你快点出现吧，万一里面是个变态，本小姐一身清白不就完蛋了吗！？

她在内心深处一直呼唤着沈云。

陪着简雨胧的除了简文山以外，还有一个五十岁左右的男人。

这位就是目前炎黄联盟的掌舵人，秦川。

也是炎黄联盟的最强者之一。

看到简文山投过来的目光，秦川向着灰头发的中年男人道：“法尔先生，贵老板也答应了我们炎黄联盟的合作请求，不如就让我们一起进去吧。”

灰色头发的中年人法尔断然拒绝道：“不行，只可以她一个人进去。如果老板没有见到她，先前答应的和炎黄联盟的合作也会作废。”

听到这里，简文山纠结了起来。

一个是家里的掌上明珠，一个是炎黄联盟顺势而上的天赐良机。

实在是太难抉择了。

他为炎黄联盟付出了自己的一生，自然希望看到它越来越强大。

眼前和这艘船的主人合作，得到他们提供的异能者训练方法和资料，无疑会让炎黄联盟的实力上升一个大台阶。

秦川也是看着简雨胧长大的，自然不愿意看到她以身犯险。

而且他也没有见过里面的那位老板，根本不清楚对方是一个怎样的人。

事实上，之前向其发出合作请求的时候，秦川本来是不抱希望的。

因为炎黄联盟在整个异能界的实力还是不够，只有三位S级异能者，而且都上了年纪。

对方实力雄厚，完全不需要他们的帮助，可以寻找实力更为雄厚的合作伙伴。

可是对方却偏偏选择了炎黄联盟，而且指定要见简雨胧。

他们一点也不清楚对面那位大佬究竟看上了简雨胧的什么。

身材相貌？

到了对方那样的地位，什么女人得不到。

怎么可能为了一个女人，而跟一个实力比他们差了许多的组织合作。

犹豫了半晌，秦川还是拍板道：“雨胧，这次就辛苦你一下，炎黄联盟接下来十年的发展，就看今天了。”

“哎……”简文山也重重地叹了一口气，他拿出一个通讯器递了过去，“雨胧，这是我们特制的通讯设备，你只要按一下中间那个按钮，我和你秦爷爷就马上知道你有危险，会在第一时间冲进去救你……这个决定……哎！”

简文山不想再说下去了，尤其是接触到简雨胧那双已经盈满了泪水的大眼睛。

这样的机会实在是太难得了！

错过了就不会有第二次！

秦川在此行前，可是收到了华夏最高掌权者第一议长的指示。

就算是简雨胧的爸妈，也一定会同意秦川的决定。

因为这背后代表的是华夏的意志！

简雨胧有些呆呆地接过通讯设备，她没想到一直疼爱自己的两位长辈，竟然真的让自己去面对未知的危险。

她现在就好像是在面对生离死别的情境。

“我能找个人吗？”

简雨胧呆滞地挥了下着手中的通讯设备，语气中再也不复往日的灵动。

以前慈眉善目的长辈对她有多疼爱，现在她的内心就有多痛。

“可以。”秦川点点头。

他猜测，简雨胧应该是要打电话给她的妈妈。

她和母亲聚少离多，许久才能见到一面。

在未来如此不确定的情况下，在压力如山般袭来之际，确实是要给她一个宣泄的时间。

简雨胧拨通了那个已然记得烂熟的通讯号，等到接通后，她的眼泪再也止不住地流了下来：

“你到底去哪里了！你不是说会来保护我吗！你根本就是骗我的！对不对！？我爷爷现在为了那个狗屁联盟的发展，让我一个人去见那个大人物了！如果我被人XXOO，我一定会恨你们一辈子！”

“呜呜呜！啊啊啊啊啊！！！”

少女的崩溃就在一瞬间，对未知的恐惧彻底将她压垮了。

她始终还是一个年纪轻轻，从小就顺风顺水，几乎没吃过任何苦的大小姐。

简雨胧拿着通讯器，抱着头蹲在地上，不断溢出的泪水瞬间就将手臂上的服装打湿了一大片。

简文山低下头，脸上已经是老泪纵横。

他在心中默默发誓，等会真的有问题。

自己即便是死，也不能让雨胧受到一丁点的伤害。

理性的决定，一次就够了……

正在公主宴会厅的沈云沉默了。

此时此刻，听到少女歇斯底里的哭喊。

他终于意识到，少女目前承受的压力有多大。

“简雨胧，我知道你现在承受着巨大的压力，但你可以放心，我就在你身边，在这艘克莉丝汀女王号上。”

听到沈云就在船上，简雨胧就好像感觉到一股浓浓的暖意从自己的心间传来。

他……

这么冷酷的他、无情的他……

没有忘记和我的约定……

他也会关注我……

就算家里人不要我了，也有他在……

他会保护我的……

沈云继续说道：“你放心进去，我已经知道那个大人物的身份。”

“我保证，那个人一定不会伤害你，至于你担心的事情，也绝对不会发生。”

简雨胧的心情开始平复下来，她小声抽泣道：“真的吗？”

“嗯。”

简简单单的一个字，就给了她莫大的力量。

“那我先去了，一会回来再打给你。”

简雨胧的声音前所未有的温柔。

她挂断通讯，站起身来，用已经湿透的衣袖擦干了眼泪，郑重且坚定地对着简文山道：“爷爷，我去。”

简文山忍着不发出哭音。

他现在很好奇，简雨胧刚才究竟给谁打通讯了，从刚才的语气来判断，肯定不是她的母亲。

那会是谁呢？

谁有这么大的魔力，让一个濒临崩溃的女孩须臾间平复下来？

简文山轻吸一口气，平复了下自己复杂的情绪，将脑子里的这些想法甩去。

现在还不是想这些的时候，还是要专注于雨胧，一切等她安全回来再说。

面前这个叫做法尔的中年人绝对是S级异能者中的佼佼者。

想要过他这一关都很不容易。

更别说里面还有一个超级强者。

他给了秦川一个手势，示意他危险发生时，自己会全力爆发异能拖住法尔。

法尔对着简雨胧点点头，然后按下了墙上的一个掌纹锁，金色的大门立刻打开了。

从外面往门里看，可以很清晰地见到里面有这一个长长的、铺着红毯的走廊。

而在走廊的尽头，还有一扇暗金色的门。

简雨胧迈着大步走了进去，在她的脑海中。

沈云仿佛化作了一个虚无的影子，隐藏在了她的身后。

他会保护我……

少女心中如是想到。

简雨胧进去后，外围的金色大门马上就关闭了，只留下望眼欲穿的秦川和简文山。

走过百米的红毯，简雨胧来到了里面那座暗金色大门前。

她轻轻敲了敲门，哪想到这暗金色的门竟然直接开了。

简雨胧抬头望去，一双恢复了灵动的大眼睛顿时看直了。

声音从里面传来。

“简雨胧，听说过你的名字已经很多次了。今天我终于见到你了，这是我们在现实中的第一次见面呢……”

第213章 机遇？

章节更新时间：2023-05-23 22:06

十分钟左右的时间过去了。

安然无恙、毫发无伤、衣着也不凌乱的简雨胧终于从金色的大门处走了出来。

看到简雨胧的样子，简文山和秦川内心深处的一块大石头终于放下了。

但是简文山感觉到，他和孙女之间隐隐出现了一种隔阂。

自己不久前做出的决定，伤透了她的心吧！

简文山这才留意到简雨胧的表情，能够很容易分辨出她的脸上有不同的情绪交织在一起。

一种是由衷的欣喜，另一种是无助与迷茫。

两种情绪交替出现。

“雨胧，里面那位老板和你说了什么？”简文山开口问道。

秦川也凑上前去听。

“没什么，就是讲了一些故事，然后让我不要告诉给别人听，任何人都不行。”

简雨胧的声音比起以前少了几分活泼，多了几分稳重。

就好像简单的一次谈话，让她不知不觉间间长大了几岁。

简文山感觉到孙女的异常，对自己又多了几分责怪。

他不露痕迹地瞥了法尔一眼道：“好吧，你先好好休息，我们回去再说。”

三人刚打算离开，法尔叫住了简文山等人。

“三位，等一下！夜晚时分，我们在下面的楼层会有一个活动，到时候会引发比较大程度的混乱，很可能会影响大家的休息。”

“所以我老板希望你们还是能够留在这一层，等这个晚上过去了，便可以在船上自由活动。”

“另外，这一层也有老板收集的不少藏书，里面有许多其他国家异能者的发展史，几位有兴趣的话也可以去一看究竟。”

简文山和秦川都是眼神一亮。

华夏很长一段时间都在压制异能者的发展，这是出于国情的考虑。

所以在异能者的培养上一直走了许多弯路，到现在才勉强走上正轨。

如果对方有其他国家的异能者发展资料的话，对于华夏的帮助不言而喻。

“我没有意见哦！”简雨胧冲着两位长辈道。

简文山和秦川也点点头，对着法尔道：“那就有劳法尔先生了。”

简雨胧低下头去摆弄着通讯器。

她马上给沈云发了一条信息报了平安，然后便甜甜地笑了起来。

简雨胧现在很想找沈云说说话。

可想到沈云进入这艘船应该有自己的事情，所以她暂时也不打扰他。

和沈云相处久了，她大概也清楚他是怎么样的性格。

沈云他肯定不喜欢别人总是烦着他，他需要足够的空间和时间。

秦川注意到了简雨胧那花痴般的样子，他小声向简文山求证道：“文山，你家雨胧是不是恋爱了？”

简文山也迷惑道：“看样子是有可能，我回去偷偷调查一下。”

他想到了简雨胧之前打电话的那个人。

不会是同一个吧？

等会查查那个设备通讯记录，一切都清楚了。

……

沈云收到了简雨胧的消息，并不感觉到意外。

接下来的时间，他陪着齐乐和李东宏一起在邮轮的各个场所转悠。

很快就把许多地方都玩了个遍。

时间很快就要来到十一点了。

按照之前的广播所说，十一点的时候。

各类机器人会开始在邮轮间进行高密度高频率的巡逻。

这个时间段，乘客如果出去，就有可能会被误认为是入侵者。

齐乐和李东宏都是普通人，也是在学校读了很多年书的那种。

比较乖，循规蹈矩。

所以快接接近十一点的时候，便拉着沈云着手返回房间。

与之形成鲜明对比的是沈云三人之前遇见的孔振辉一行人。

在接近十一点的时候，孔振辉、孔雅宁、方琳和肖海等人都出了房间，在外面汇合。

“哥，在这艘船里真的存在有一步登天的机会？”孔雅宁好奇地看着自家哥哥问道。

“放心吧，消息来源肯定是没问题的。”

孔振辉回忆起，他在跟自己老爸会见燕京来的一位大人物的时候。

那位燕京大人物在醉酒时提到过一件事。

最近欧陆那边，曾经花费了大量金钱和材料打造的克莉丝汀女王号终于出航了。

传听说那艘船上隐藏着惊人的机遇。

如果能够在船上脱颖而出，就能够一步登天。

那位大人物在说这番话后似乎是意识到自己说漏嘴了，立刻改口说刚才那些东西是自己随意编造的，还叫他们忘掉这件事情。

这样的掩饰，让孔振辉反而意识到。

方才他说的事情很可能是真实存在的。

他开始千方百计地打听这艘船的下落。

所以，当他偶然得知克莉丝汀女王后最近就停在江海市港口后。

便马不停蹄地就从隔壁市赶了回来，收购了一些邀请函，拉上了几个信赖的同伴来碰碰运气。

孔振辉听到广播在说那些奇怪的规则时，他心中就是一喜。

他猜测，这些很可能就是邮轮内的某种活动规则，只要胜出或许就能够拿到那些机遇！

第214章 失效

章节更新时间：2023-05-24 15:37

方琳担忧道：“辉哥，我还是有点怕啊！听你这么一说，我感觉这艘船好奇怪，会不会很危险啊！”

孔振辉看了她一眼道：“放心吧，来这里的时候我找到了一位高手帮忙。”

“高手？”肖海惊奇道。

“嗯，是国外一个杀手组织的，最近他刚好来了江海，所以我才有机会请到他，可是花了我很大代价。”

孔振辉说着，拿出来一块红色的石头道：“这块石头是那个杀手寄给我的，是一颗特质的定位器，再精密的探测仪器都检测不出来。我已经和那边说好了，船上一旦出现什么异常或者变化，他就会根据这块石头的位置找过来。”

“哥，你也没见过那个杀手？”

孔雅宁惊讶于自己的哥哥竟然还请来了杀手。

杀手这个词，完全脱离了普通人的生活。

他们这些平日里养尊处优的人，听到都会害怕，也不愿意与这种人打交道。

孔振辉听出了自己妹妹的担忧：“放心吧，那是享誉世界的国际杀手组织，很重视自己名誉的。”

很快，时间来到了夜间十一点，开始有大量的机器人出没在邮轮的每一层。

孔振辉和自己的同伴强调道：“你们一定要牢牢记住规则，遇到四肢爬行类的机器人要闭上眼睛，人形机器人就双手合十，小型机器人的话一定不能动！”

多一个人的帮助，多一份成功的可能。

这也是他带这些人来的目的。

“你们就是这次的雇主吗，怎么那么多小屁孩。”一个声音从后面传来。

所有人都不约而同的向后看去，但是后方空无一人。

“在上面。”

孔振辉等人抬头看去，只见一个金发男人倒着蹲在天花板上，双手和双脚好像直接粘在了上面。

几人眼前一花，金色短发男人已经落在了大家眼前。

“好快的速度！”

肖海忍不住惊呼道。

他的脑海中浮现出了真夏千雪的形象，这个金色短发男人的速度，比起那个R国少女，还要快好多。

这些人究竟是怎么练的。

怎么可能拥有这么恐怖的爆发力？

自己根本就反应不过来。

“按照委托，在船上的这段时间我会保护你们的周全。合约里面也写得很明白，如果遇到我处理不了的事情，我可以放弃你们，自由离开。”

金色短发男人抱着手，冷酷地说道。

要不是有熟人相求，再加上最近确实缺了点钱，他也不会接这样的任务。

他是个A级异能者，放在全球也算是比较厉害的强者了。

但是在这艘邮轮上却完全不够看，光是他知道的A级异能者和S级异能者，就已经超过二十人了。

任务环境非常复杂，让任务难度也呈几何倍上升。

幸运的是，他的自保能力非常强，他有自信能在S级异能者面前逃出去。

所以才在和孔振辉的合约里面加上了这一条。

“什么！你收了钱，竟然还能想不管我们就不管我们了？”

孔雅宁想都没想，就脱口而出。

语气中满是惊讶。

她出生商贾世家，很好奇怎么还能够有这种不平等条约。

这话一出，气氛顿时冷了下来。

金发男人毫无感情的双眸瞪着孔雅宁，那种对生命的漠视让孔雅宁忍不住向后退了两步。

孔振辉见到金发男人生气了，马上呵斥道：“雅宁，有些话不要乱说！动动脑子！”

金发男子终于挪开了眼睛，冷漠的声音传来：“按照道理来说，你们这样的普通人是不可能接触到我的，你得感激引荐你的那个人，我正好欠他一个人情。下次如果再让我听见类似的话，我会杀了你。”

孔雅宁顿时觉得一股寒气顺着背脊就窜上来了，再也不敢出声。

金发男子朝着孔振辉点头，示意他可以行动了。

孔振辉一招手，其他人顿时紧紧地跟在他身后。

方才金发男子的最后一句话，把他们都吓坏了。

他们能很清楚地感觉到，这个男人说的是真话，没有任何开玩笑的成分。

一行人提心吊胆地走着，阵阵嗡嗡声突然传来。

只见前方，密密麻麻的昆虫模样的机器人结队而来。

“停下来！不许动！”孔振辉马上小声提醒道。

其他人顿时按照他的吩咐，站立不动。

而孔振辉的声音，也吸引了这种小型机器人的注意力。

大片大片的机器人围着孔振辉上下飞舞，好在他坚持住了，没有做任何动作。

四五秒过后，它们就准备飞走了。

可就在大家刚要松一口气的时候，金发男子却若无其事地走了起来。

其他人想开口骂他，但想到他之前那番话，识趣地闭上了嘴巴。

斯克拉对于机器人很是不屑，他可是一个异能者。

他只要释放异能波动，周身存在的X力场可以让任何型号的机器人在瞬间丧失战斗力。

这也是异能者现在会被各国派出去，广泛执行各种重要任务的最根本原因。

今天，就让这些人长长见识。

可下一秒，让他始料未及的事情发生了。

这些机器人居然没有受到任何的影响，飞速朝他冲了过来。

密密麻麻的机器人完全遮蔽了他的视线。

怎么回事！

惊骇到无以复加的斯克拉立刻启动了异能，消失在了原地。

而接下来，他的身体出现在了前方拐角处的另一条走廊上。

“呼……呼……”

豆大的汗珠顺着他的脸颊流了下来：“怎么可能……难道世界上出现了不受X力场影响的机器人？”

刚才他已经看到那些微型机器人身上弹出了毒针。

如果不是他反应够快，使用了空间移动异能，大概率就要死在那些微不足道的机器人手中。

太诡异了！

如果是这样的话，异能者在对抗机器人的时候岂不是会失去最大的优势。

再强的异能者都敌不过数不胜数的机器人，难道世界格局会因此改变吗？

斯克拉平复了一下情绪，他打算在一分钟后再回到原位置。

然后先按照广播的规则保全自己，再去调查这件事情。

另一边，孔振辉等人睁大了眼睛，却发现视野中已经失去了金发男人的身影。

“他去哪里了？”

几个人到处看，也没有发现。

而在他们的背后，有一条将近七米长的鳄鱼状的机器人正快速地向着他们靠近。

孔振辉察觉到了背后的异常，马上就转身去看。

这一下，他的眼睛正好对上了鳄鱼的那一双绿眼。

“不好！”

遇到四肢爬行类的，千万不能对视！

孔振辉立刻闭上眼睛，可他自己也知道为时已晚。

在他闭上眼之前，鳄鱼已经迎面扑来，一跃而起，巨吻眼看着就要一口将他吞下。

孔雅宁、方琳和肖海等人都还没反应过来，就看到了这一幕，顿时被吓得魂飞魄散，连要闭上眼睛这件事都忘了。

孔振辉紧紧地闭着眼，一点也不敢睁开，可预想中的疼痛却没有出现。

“你手上这颗石头是怎么来的？”

一个有点熟悉的声音在他的耳边响起。

第215章 被误会成大佬了

章节更新时间：2023-05-24 22:58

孔振辉终于缓缓打开了眼睛。

进入他视野的，是他从未想到过的一个人。

就是孔雅宁和方琳告诉他的，那个简雨胧的保镖！

更让他难以置信的是，那只七米长的大型鳄鱼机器人，此刻就像是一只土狗一般，蹲在他的脚下摇尾巴。

“把石头给我。”

由于情绪的大起大落，再加上沈云命令式话语中那不容拒绝的语气。

孔振辉受惊之下，真的把石头递了过去。

沈云接过这块红色石头，立刻就感觉到里面有一点奇怪。

跟以前自己拿到过的有点不一样，好像有一股异能量被强行打入其中。

“主人，您手上的这颗吸血鬼的心脏里有一种异能量，可惜因为其中的生命能量太过磅礴，掩盖了异能量的气息，无法进行探测。”红的声音出现在了沈云的耳边。

正如红所说，这是一颗吸血鬼的心脏。

更准确一点，这是一颗被封存的吸血鬼心脏，所以外表看起来会像是石头。

只有用特殊的手法保护，才能够保证其中的能量不会流矢。

信仰中有吸血鬼，现实中也有。

在欧陆，有一个规模不小的吸血鬼家族。

这个家族的第一代祖先拥有了吸血鬼异能，在身体内形成了吸血鬼的血脉，能够化作吸血鬼进行战斗。

因为形成了血脉，所以这种异能多了可以遗传的特点。

只是吸血鬼血脉的纯度比较有随机性。

诞生出来的后辈时强时弱，不太稳定。

这个家族发展壮大以后，组建了一个势力，雄踞一方。

其中至少有7位S级异能者。

沈云对这个家族和其组建的势力了解不多。

因为他踏入异能界的时候，这个吸血鬼家族已经被全灭了 。

而灭杀他们的人，就是这艘克莉丝汀女王号的主人！

沈云过去有幸得到过一颗被封存过的吸血鬼心脏。

当吸血鬼失去生命力后，很多人会通过各种手段保留他们的心脏，因为他们的心脏里储存着许多生命精华。

有着活死人肉白骨的功效，是世界上首屈一指的疗伤圣药。

其中的生命能量对沈云的身体也有极大帮助。

有了生命能量的补充，沈云体内那些时不时会爆发的异能就会暂时被狠狠压制住。

大概能坚持十分钟时间。

这也意味着沈云在十分钟内可以全力动用圣焰异能。

甚至时机如果把握得好，还可以抽调出一些其他异能来使用。

沈云本来打算过一段时间就去欧陆一趟，找找这个吸血鬼家族，多搞点它们的心脏回来。

没想到孔振辉手上竟然会有一颗被封存的。

沈云细细的感受着手中这颗心脏中蕴含的异能量。

一会儿便确定了，里面多了一股空间类型的异能量。

好像含有某种感应信息，应该是被用作一个追踪器之类的物品。

简直是暴殄天物啊！

沈云正在查看吸血鬼心脏的时候，又有不少机器人来到了沈云附近。

有老虎模样的、蜥蜴模样的、人形拿着激光武器的……

小型的飞行机器人更是数不胜数。

无一例外，它们都静静地围绕在沈云身边，好像在听他的指示。

“主人，您需要这些机器人做什么都可以，我已经取得了最高权限。”红的声音又在沈云的耳边响起。

如此规模的机器人行动，绝对需要智脑的插手。

红能够轻松攻略现阶段的所有智脑，将沈云列为最高权限所有者也不在话下。

“让它们自由按照原指令行动，只要不攻击我就可以。”

孔振辉、孔雅宁、方琳还有肖海都目瞪口呆地看着沈云。

之前那个被一个少女救下的保镖好像完成了三百六十度的转变，让这些看上去异常凶悍的机器人俯首称臣。

刚才还在下达指令。

这是怎么做到的？

只有一个解释了啊！

这个保镖就是这艘船的主人，不然这些机器人凭什么会听他的？

孔振辉想明白后，立刻低下头，诚惶诚恐道：“对不起！对不起！是我有眼不识泰山，上船前还冒犯了您……对不起！对不起！”

从之前那位眼睛大佬的口中。

他知道这艘船的主人究竟有多大的能量。

就连国家机器都无法限制！

孔雅宁和方琳看到一向骄傲的孔振辉也低头认错，连忙也跟着他向沈云道歉：

“对不起！”

“对不起！是我们有眼无珠！”

肖海也乖巧地鞠躬道：“大哥，对不起，我今天还打了您的朋友！我向您道歉，等会也请您给我机会，让我向您的朋友道歉！”

还有几个孔振辉的跟班，也照猫画虎地向沈云不停道歉。

沈云转念一想，就知道这些货误会了。

算了，既然不涉及异能者的事情，就不消除他们的记忆了。

误会也有误会的好处，以后至少不会来找自己的麻烦。

“嗯？”

感受到前方传来的及其细微的异能波动，沈云立刻去冲了过去。

斯克拉刚传送回来，就感觉到一只手搭上了自己的肩膀。

当他意识到危险，想再次启用空间移动异能的时候，却发现所有的能量都被一种橙色异能量封锁住了。

这就是对付空间异能者的办法。

必须在第一时间内在对方体内打入强大的异能量，从而压制住他体内的异能。

不然就连沈云应付起这种类型的异能者，也会很困难。

这一次，斯克拉离沈云的距离太近了，所以才被他轻松得手。

空间移动异能是非常罕见的异能，整个异能界也只有两个人拥有。

所以沈云第一时间就认出来，这个金色短发男人是M国救赎组织的成员，斯克拉。

救赎组织，和游戏界的救赎者公会有着千丝万缕的联系。

第216章 这是一场筛选

章节更新时间：2023-05-25 18:50

救赎组织的首领，也就是游戏界第一公会救赎者公会的会长，查尔斯·威利。

他出身军旅，后来阴差阳错之下成为了S级异能者，具备极高的战斗素养。

查尔斯·威利是个非常骄傲的人。

沈云对他也说不上讨厌。

就是觉得有时候这货说话太难听了，而且想法非常激进和超前，相当难相处。

沈云成为异能者后的一段时间，还挺佩服他的。

因为他是第一个敢公然叫板M国国家调查局的人，还率领救赎和M国的军方和国家调查局干过三场。

直到现在，M国国内的异能者三大势力中。

拥有着大量装备资源的M国国家调查局，自然是排在首位。

救赎组织则是排在第二。

在世界范围内，救赎组织也是排在前五的超级势力。

当然，沈云是不会害怕害怕这个组织的。

就算他现在身体能发挥的能力有限，对抗这样一个势力还是不在话下。

“那块石头你哪里来的？”沈云向斯克拉问道。

“你是……你是谁……”斯克拉的后背已经湿透了。

他本以为自己凭借着空间移动异能，即使是面对S级异能者，也能轻松逃脱。

哪里想得到刚一传送回来，就遇到了沈云这样的硬茬子。

居然能够在一个照面，就将他制止住。

“先回答我的问题。”

沈云的语气虽然平淡，但给斯克拉一种不容置疑，不可置疑的感觉。

面对他，斯克拉觉得比面对自家首领还要紧张。

“我是……是捡到的……当时我看这块石头竟然能在战斗中保存下来，我就觉得它的硬度很高，所以留下来想做一个定位器……”

“就这些了吗？”沈云继续淡淡地问道。

斯克拉顿时小鸡啄米般点头道：“就这些了！我知道的全部都说了！”

"不，你没说完。”

沈云拍了拍他的肩膀，斯克拉身体顿时哆嗦了一下。

以为沈云就要下杀手。

沈云古怪地看了他一眼，这个斯克拉还真是胆小的过分。

“你还没告诉我，这块石头是哪里捡来的。”沈云追问道。

有一就可能有二。

“是在……M国的国家调查局……是组织上次和国家调查局冲突的时候，我在一个实验室里捡到，本来这个东西是要上交的。但我看只是块石头，除了硬也没有其他功能，就拿来用了……”

国家调查局？

自己以前去过这个地方。

不过是在现实和信仰世界融合之后。

那个时候的国家调查局总部已经破败不堪了。

既然斯克拉能够在里面发现吸血鬼的心脏，看来里面还可能有更多的存货。

沈云打定主意，最近一个月内，也要去M国一趟。

去会一会这个全盛时期的超级势力。

孔振辉等人看到斯克拉的出丑的样子，心中更是大为震惊。

刚才狂拽的金发男人，如今就像是一只乖乖的小猫咪一般，颤颤惊惊地在这位大佬面前。

足以见得两人的实力差距。

这位大佬不仅身份厉害，身手也是一等一的牛逼啊！

如此身份的高手……

为什么简雨胧能够得到他的保护呢？

难道……

孔振辉一下子就悟了，这大佬肯定是想泡妞。

而且还喜欢扮猪吃老虎！

不然以简雨胧的背景，他想要上手不是简简单单的事情吗？

沈云估计也没想到孔振辉还想到了这一方面，误会就是这样产生的。

这倒也不怪他，他所在的阶层已经不算低了。

但是还没办法接触到简雨胧的圈层，更没有办法触摸到异能者的世界。。

所以自然也不清楚她的真实身份。

只知道她的父亲是个中等规模公司的老板。

在场的人看着沈云思考的样子，更是大气也不敢喘。

沈云在他们心目中的形象，越来越高大。

“你们还是回自己的房间去吧，这样的水平，刚才没有我的话，已经被淘汰了。”

沈云收起吸血鬼的心脏，转身离去，只留下这么一句话。

如果不是孔振辉为他带来了吸血鬼的心脏，沈云都不会提醒他。

至于斯克拉和孔振辉等人，他都没有处理。

斯克拉是罕见的空间移动异能的拥有者，杀掉太可惜。

A级的空间移动异能，花费足够多的时间和异能量，可以一次性传送不少的人到十几公里以外的地方。

在未来的战斗中，也能起到作用。

至于那些普通人，应该是看到斯克拉使用了异能。

但是斯克拉只要聪明的话，解释一下很容易就能糊弄过去。

现在科技那么发达，也能研究出很多让人在视觉上暂时消失一段时间的道具。

实在不行就进行记忆消除，这点斯克拉自己会去处理。

他就没必要浪费时间去做这件事情了。

“可是……”

孔振辉还想说些什么，显然对于邮轮上的事情还有念想。

沈云的身影已经彻底消失。

听到邮轮的主人这么说，孔振辉顿时如泄了气的皮球一样，瘫坐在地上。

孔雅宁和方琳顿时一眼，不知道该怎么办好。

她们的主心骨已经彻底没有了心气。

斯克拉感觉身体内的橙色异能量消失，自身的束缚已经被解除。

他立刻道：“今天已经出现了我没办法应付的人，你们好自为之，我是要先走了。看在收了你们钱的份上，我也好心告诉你们，这艘船是通往另一个世界的路。”

“但成功者有且仅有一位，而且只是去往一个更残酷的世界罢了，就你们的资质，我劝你们还是放弃好了。”

斯克拉因为被沈云吓个半死，也忘了和他们解释他瞬间消失的事情。

孔振辉一头雾水，斯克拉说得不清不楚的。

但是经过沈云和斯克拉的提醒，孔振辉还是打了退堂鼓，和众人回到了自己的房间。

在回去的路上，几人通过讨论，自动合理化了斯克拉瞬移消失的事情。

他们提出了各种解释，例如可以隐身的衣服，将自己与环境完美融合的科技……

至于瞬间移动这种影视剧中才能出现的事情，没有在他们的考虑之中。

沈云没有了遍布邮轮的机器人的牵绊，非常快速地向上行进。

如果仔细搜查那些机器人，会获得一些线索。

线索的指向就是第十层的会议厅。

沈云对这艘邮轮了如指掌，自然清楚这个设计。

这个生存游戏是针对普通人的。

能够走出房间是第一步，这艘船的主人喜欢有探索精神和勇气的。

所以，当你选择在十一点以后龟缩在邮轮的房间里，你就要已经被淘汰了。

接下来，参与者可以通过各式各样的机器人的围堵，并且分析出目的地的所在。

同时考验参与者的反应、智慧与临场应变。

进而筛选出适合的人进入第十层甲板的会议厅。

在那里会进行最终的对决，获胜的人可以得到成为异能者的机会。

至于如何成为异能者，沈云并不知道这一点。

他卧底的时间还不够长，没能够挖掘到更多的东西。

大部分时间，他都是留在后方守护老板。

而沈云的目的地并不是第十层。

因为这艘邮轮的主人会在第二十七层全程观看整个游戏进程。

每个机器人身上都会有摄像头，为其全程直播。

当然，红控制的那些机器人身上携带的摄像头已经经过了处理。

一路向上突破，沈云没有感觉到任何的阻碍。

直到上了二十五层，一股庞大的能量冲撞进了他的体内，引发了圣焰异能的强烈反应。

虽然这股能量极为庞大，但是圣焰异能也不是吃素的，完全把它们挤压在了边缘。

不过因为圣焰异能的调动，对身体内其他异能的压制有所减弱，所以那些异能又开始蠢蠢欲动起来。

沈云犹豫了一下，还是没有吸收吸血鬼心脏内的生命能量。

这种东西，本来就少。

一定要用在最关键的时刻。

到了二十七层，沈云快步来到一扇金色的门前。

一拳轰开大门，沈云飞快地跑过铺着红毯走廊。

尽头处又出现了一扇暗金色的门。

如法炮制般直接再把这道门轰了开来。

邮轮的主人，就在里面！

沈云跨入门中。

映入眼帘的。

是熟悉的装饰……

熟悉的灯光……

和熟悉的人……

第217章 你的身上，为什么会有我的味道？

章节更新时间：2023-05-25 23:14

四个人出现在了沈云的面前，他们好像早就知道沈云要来一般，已经全部将目光落在了他的身上。

其中三人站着，一人坐着。

而坐着的那人无疑能够吸引所有人的目光，没有人能够在第一时间不去注意她。

她翘着腿，身着修身的黑色连身裙。

天鹅般的玉颈戴着璀璨夺目的黑色钻石项链，金色的长发披散下来。

脚下踩着一双十厘米高的黑色绑带高跟凉鞋。

像是参加宴会般的装束。

裙摆间高高的开叉显得那本就修长的腿更显得傲人无比。

裙间的诱惑更是让人无法挪开目光，想往其中一探究竟。

那一双有着惊人长度的腿更是无比吸睛。

网络上许多人会通过P图来拉腿、瘦腰，来使得自己的身材趋向一种病态的美。

但是沈云眼前这个女人的身材就仿佛已经达到了这种美的终点。

那现实中不可能出现的大长腿，盈盈一握的小蛮腰，胸前高高耸起的规模，诠释着什么是极致的身材。

任何女人看到她都会产生严重的身材焦虑。

单论身材，沈云见到的任何女人都无法与她相提并论。

唐晓烟，简雨胧的小腿长度都没办法和她比……

至于她的长相，也是无可挑剔。

拥有四分之一华夏血统的她兼具了东西方美女的特点，皮肤白皙到不可思议却又非常精致，五官轮廓立体却恰到好处。

深邃的蓝色眼睛闪闪发亮，宛如最美丽的蓝宝石。

最让人印象深刻的是她的气质。

优雅，高贵，尊贵。

睥睨天下，掌人生死。

所有人第一眼就知道，这个女人绝对是贵族中的贵族，那种逼人的贵气根本不是能模仿的。

沈云见过最接近她这种尊贵气质的人，是信仰中光明帝国的罗蒙大帝。

但纵然是罗蒙大帝这种人物，比起她来也差了一筹。

这个女人，就是世界第一组织“zero”的主人。

没有人知道她的名字。

没有人知道她从何而来。

所以，久而久之，zero也成为了外界对她的称呼，也就是零。

曾经的沈云在刚刚踏入异能界时，她便已经君临天下，无人敢惹。

她究竟强大到了什么地步，又拥有了什么样的能力，无人知晓。

沈云在她身边一年，甚至都没见过她亲自出手。

她身后那三位顶级的S级异能者足以摆平一切。

每一位都拥有两种S级异能，全都是异能界的顶级高手。

之前守在门口的法尔，赫然在列。

法尔和身边的两个三十几岁的女异能者向前一步，就准备要动手。

坐着的女人终于说话了：“你们，退下。”

法尔等三人没有任何犹疑，立刻退回了原位。

女人的一双深邃的蓝色眸子看着沈云，眼中有着好奇，也有着疑惑。

她站起身来，超过一米八的身高，再加上高跟鞋，直接高过了沈云。

那双超过十厘米的黑色绑带高跟鞋，让那优美浑圆的玉腿更显修长。

那些专门画人体的美术生过来，若是看到她的身材比例。

估摸着他们一天什么都不用干了。

全部时间都可以用来喊“卧槽”。

她缓缓的走向沈云，每一步行进间都非常的优雅，摇曳生姿。

似洛神现世，翩若惊鸿，婉若游龙。

她停在了沈云的身前十五厘米处，微微低下头，对上了那双清亮的黑色眸子。

如此近的距离，让沈云的鼻尖萦绕着淡淡的馨香，这是熟悉的味道。

“华夏人，你的身体为什么会有如此繁杂的异能量，这么多的能量交织碰撞，身体不会爆炸吗？”

她一语道破了沈云最大的秘密。

沈云虽然有点意外，但也并不觉得奇怪。

在他的心目中，这个女人就是深不可测的。

见沈云没有说话，女人也不生气。

她又凑得近了一点，离沈云的脸大概只有两厘米的距离。

她用那相比纯种欧美人更加小巧玲珑的鼻子，轻轻地嗅了嗅。

如果这种动作放在男人身上，一定会被指责很轻浮。

而她后面不远处，那三位忠实的S级异能者，看到自家BOSS做出这样的举动。

眼中全部溢满了震惊之情。

没有人比他们更了解自己的老板。

她是个有严重洁癖的人。

怎么可能会离一个陌生人如此之近！

甚至还去闻他身上的味道！

在他们看不到的角度，女人的脸上逐渐露出了陶醉的神色，

随后，她顿了顿，又不确定般继续嗅了嗅。

这一幕更是让背后的三人抓狂。

若不是知道自家老板的规矩，他们早就冲到沈云面前问个清楚了。

女人满意地点点头：

“你的身上，为什么会有我的味道？而且那么浓烈？”

第218章 世界最强者

章节更新时间：2023-05-26 15:11

此话一出，别说沈云觉得诧异。

就连她后面三个人也是觉得一头雾水，完全没办法跟上自家BOSS的思维。

什么叫做“你的身上为什么会有我的味道？”

这句话到底是什么意思。

味道又是从何而来的？

从刚才BOSS的反应来看，两个人应该是第一次见面？

沈云略略抬起头，对上了那深邃如海的蓝色瞳孔：“我不明白你的意思。”

她轻轻地笑了起来，美丽不可方物，仿佛让整个空间都明亮了许多。

“主人，红建议您尽快进入战斗状态，您面前的这个女人十分危险，她是主人战斗以来，我扫描过的异能量最恐怖的人类。”

红的提醒在沈云的耳边响起。

“如果我一定要你给我一个解释呢？而且我应该在哪里见过你，应该是在梦里？”

“我最近总感觉有一股奇怪的东西围绕在我的身边，潜移默化地改变我的梦境，是你做的吗？”

她继续凑上前去，目光炯炯地看着沈云。

眼前这个男人身体里隐藏着一股能量，那股能量的味道就是她自己的。

这一点她绝对不会认错。

而且，这个男人给她一种很亲密的感觉。

就连洁癖程度如此之深的她，也愿意和他靠得那么近。

他的体内，好像有某种东西在吸引着自己。

这一点，沈云和她是一致的。

他出现洁癖至今，这位BOSS是唯一能够碰触他，而不让他反感的人。

“梦？这点我不知道……不过，我眼前的的这个你，是我第一次见。”

沈云的眼神清澈如水。

“眼前的我？怎么？你还见过其他的我吗？”

不愧是世界第一异能组织的BOSS，敏锐地捕捉到了沈云话语中的漏洞。

见到沈云不说话，她又向沈云发出了邀请道：“你愿意跟我走吗？我对你很感兴趣。”

法尔等三人对视一眼，今天他们感受到的惊讶，比这几年的还要多。

BOSS对谁都是冷冷淡淡的模样，怎么竟然会对一个男人说出“我对你很感兴趣”这样的话。

“不行，我有很多重要的事情要去做。”沈云摇头拒绝道。

“我再说一次，我对你很感兴趣，你愿不愿意跟我走？”

她微微扬起头，语气中的坚定所有人都听得出来。

身后的三人脸色一阵变幻。

他们从来没有见过自己的BOSS，竟然再一次邀请了同一个人。

这在他们的认知中是不可能出现的事情。

BOSS可是最讨厌别人拒绝她。

“不行。”

沈云的声音也非常坚定。

三人对视一眼，知道该轮到自己出手杀人了。

凡是拒绝自家BOSS邀请的人，最终都会杀掉。

下一秒，他们的想法就被终止了。

因为女人举起了手，然后随意挥了挥。

法尔会意后，直接蹲了下去，双手用力往地上一按，

巨大的金色光幕从地面拔地而起，形成了一个巨大的金色正方体，将在场的所有人封闭在其中。

另外一个有着一头红色大波浪的女人手中闪烁着灰色的光芒，随着这光芒不断地扩散。

在下一刻，众人眼前一花，便来到了一座孤岛之上。随着空间的转移，金色的立方体也消失不见。

这个叫做帕德梅的红发女人。

掌握的也是类似空间移动的能力。

世界上有二个掌握着空间移动异能的人，都在救赎者。

帕德梅的能力是空间转移，除了能够大批量的转移人以外，对物同样也有效果。

也是沈云认识的人。

比起斯克拉来说，要强上千倍。

“不管发生什么，你们都站在那别动，这个人我要亲自动手。”女人看向了沈云，“我最后一次问你，你愿不愿意跟我走？”

这位第一强者，在对待沈云的方式上很不一样，这已经是她第三次邀请沈云了。

回答她的是沈云的行动，他手上戴着的暗红色手镯中，纳米机器人飞快地涌出，开始排列组合。

只用了极短的时间就在沈云的身上形成了一件纳米铠甲。

暗红色的铠甲上有着黑色纹路进行装饰，张扬锋利的骨刺从背部延伸出来。

手臂的两侧各有着一把闪着寒光的利刃。

冷酷的铠甲，带来的是无情的感觉。

“看来，你已经做出决定了，看在我和你之间应该有着某种联系的份上。”

女人的表情变得冷漠起来，冷酷的声音直接送入了沈云的耳中：“那么，接下来死的时候，你可以在地狱里念叨我的名字，作为我送你的礼物，我叫纳塔丽·布兰德。”

死人，可以知道她的名字。

巨大的六芒星阵在她的脚下浮现，她微微抬头，双手轻轻挥舞。

一股狂暴的力量从她的身上席卷而出，无形的异能量带着强烈的震动，直接压向了沈云。

所有的力量都被控制得非常好，没有丝毫的外泄。

真夏千雪可以说空有千钧之力，却无法控制。

但是纳塔丽·布兰德不一样，她不仅拥有着庞大的异能量，而且在精细控制方面也做得极好。

无形的震动传递到沈云的身上，沈云外围组成铠甲的机器人被一个个震成了齑粉。

本以为纳米铠甲能够阻挡S级异能量的沈云没有想到，这股震动异能如此诡异。

不仅能够震碎纳米机器人，那古怪的震动波还能不断地传递到沈云的身上，开始震动他的五脏六腑。

只是一个照面，沈云的嘴角便溢出了鲜血。

圣焰异能飞快地调动起来，修复着体内的各种伤势。

纳塔丽的恐怖震动能力并没有源源不断地释放，她好整以暇地望着沈云，好像是在观察他是如何应对的。

没有了后续能量的帮助，那些震动能量在圣焰异能的冲击下开始消弭。

“主人，现在身体内的其他异能相对沉寂，您可以调动三分之一的圣焰异能，在两分钟的时间内结束战斗将不会受到任何负面影响。”

两分钟……

这样的对手，可不是两分钟以及三分之一的圣焰异能能够对抗的啊！

沈云召回所有的纳米机器人，他擦干净嘴角的血。

纳米机器人损失惨重，这下需要很多材料才能修复好这一身纳米铠甲。

红的声音再度传来：

“主人，战斗分析结果出来了。敌人刚才在瞬间调用了体内大量的异能量，这种异能量我并没有记录过，是一种新的异能。”

“我无法分析的是，这些没见过的异能量的性质会发生改变。在她脚底下的六芒星出现后，通过一种奇妙排列组合形成了一种新的异能量，也就是刚才主人遭到的震动攻击。”

“出乎我意料，我以为这下你就死了。”

纳塔丽抱着手，站立的姿态也优雅至极。

从头到尾，她都没有移开过一步。

绑带高跟鞋下的六芒星缓缓旋转着，在听从着主人的下一个指令。

沈云深吸一口气，依旧保持着镇定。

他面对着纳塔丽，缓缓道：“你拥有的异能，是魔法吗？”

第219章 魔法异能

章节更新时间：2023-05-26 23:09

“有些东西会超出你的认知。”

纳塔丽似是在答非所问。

她脚下的六芒星转速陡然间提高了百倍千倍。

红光、蓝光、紫光、黄光……

五颜六色的光交替闪烁。

沈云目不转睛地盯着那六芒星，立刻暴退。

这是他第一次看到和信仰中魔法极为相似的异能，实在是太让他好奇了。

仅仅三秒后，六芒星阵突然停了下来。

六个角上分别闪烁着蓝光、黄光、紫光、红光、白光和青光。

呼应着六个光芒的颜色，小岛周围的大海突然高高跃入长空，以泰山压顶之势向着沈云铺天盖地般袭来。

脚下的大地无故开裂，地底数不清的岩石尖锥电射而出。

天空中落下数不清的惊雷，声势丝毫不弱于传奇级神使洛施展的雷谷轰鸣。

与惊雷相伴的是巨大的红色火球，灼热的气息让人呼吸都感觉到困难。

古怪的震动波再次出现，威力更甚之前。

青色的光芒汇聚成巨大的龙卷风，龙卷风在人为操纵下精准地向沈云那边移动。

风内布满着细小的风刃，每一个都可以轻易地切开S级防御系异能者的肌肤。

沈云瞳孔瞬间放大。

纳塔丽简直比他想象中还要恐怖太多了！

这一连串的攻击，相当于瞬发六系魔法！

六系魔法……

其中还包含有相当于信仰世界战魔法级别的强力魔法！

其中一种白光对应的魔法，应该是信仰中相当罕见的波动系魔法。

和她第一次攻击沈云时所用的能力如出一辙。

除了六芒星旋转耗费了数秒的时间，这六个魔法……

完全可以用瞬发来形容！

她的实力，至少也是传说级的大魔导师！

而且看她那轻松的样子，明显还没到极限！

未来要是她不消失，绝对是人类的最强助力！

就算是未来成为最强者的真夏千雪，应该也只是比纳塔丽暂时展现出来的实力，仅仅高出一个层级！

这样的强者，未来为什么会消失不见呢？

这些想法仅仅是沈云脑海中一瞬间飘过的。

圣焰异能瞬间就覆盖住了全身。

魔法的范围太广了，而且分布非常均匀，显然是纳塔丽在进行精妙的控制。

就算是沈云全力逃跑，超越音速也无济于事，一定会吃到至少三个魔法。

其中那个波动系魔法的速度是最恐怖的，转瞬即至。

当你刚反应过来的时候，它就已经降临在了你的身上。

同时，对沈云破坏力最强的也是这种魔法。

能轻易挡下S级火焰异能的纳米铠甲，竟然能被这种类型的魔法轻易渗透到机器人内部，将数不清的纳米机器人直接震碎了！

或许这也是纳塔丽这样搭配魔法的原因。

波动系魔法打头阵，破坏敌人外部最强的防御。

剩下的魔法再一拥而上。

如果只是普通的火雷风水等魔法，还真破不了沈云跨越时代的纳米铠甲！

不愧是当世最强者，凭借自己的战斗经验，迅速就做出了判断！

沈云眼中依然没有丝毫慌乱，他放低重心，压低身体。

既然躲不掉，那就全部扛下来！

“主人，将剩余的纳米铠甲重新组合，并且释放出八分之一的圣焰异能，你有27%的概率挡下这次攻击。这种防御方式红最为推荐，可以稳……”

红的建议根本都来不及说完。

魔法组成的狂潮如巨浪般涌向了沈云，他就像海啸中的一叶小舟，孤独无助，顷刻间就会被吞噬。

纳塔丽眉毛一挑，好像看到了什么预料之外的事情。

“太强了！太震撼了！太难以置信了！多少年没见过BOSS出手了，我终于再一次见到了！”

法尔有如朝圣般望着纳塔丽，眼中的狂热宛若最疯狂的信徒。

红发女人帕德梅深以为然，表情和法尔一般无二：“我什么时候才能像女皇一样！这种无敌的力量！太让人沉醉了！”

像法尔喜欢称呼纳塔丽为BOSS，而帕德梅更喜欢称呼她为女皇。

另外一个金发的女性S级异能者眼中尽是崇拜：“这就是我们为什么追随女皇的原因，这样的力量，就算是一个中等国家，也得掂量掂量够不够资格站在我们面前。”

“而且女王从来就没有全力出手过，很难想象她如果用尽全力，会是怎样一幅光景。”

法尔哈哈大笑道：“那个华夏人死定了！这就是BOSS的力量！竟然敢拒绝这个世界上最强大的人！他都不知道自己错过了什么！”

魔法狂潮造就了大量的烟尘。

待烟雾徐徐散去后，一个血人出现在了众人面前。

“主人，当前身体受损程度73%，圣焰异能正在修复中，预计需要十五秒时间……”

人工智能在快速的战斗中根本插不上手，等她分析完这一部分，下一场战斗就已经开启了。

纳塔丽金色的长发随风飘扬，黑色的裙摆也被调皮的风吹起，暴露出下面的一双大长腿。

“你为什么不用那副铠甲，要用身体硬扛呢？”

纳塔丽的语气中有一丝后悔，显然她刚才并没有想把沈云伤害到如此程度。

她也没有继续动手，等待着沈云身体的恢复。

随着伤口愈合，纳塔丽就算隔着很远，也能清晰地看到沈云的血液下，那遍布得密密麻麻的陈旧伤痕。

“这么强大的修复能力，竟然会有这么多的旧伤，你是经历了什么恶战，导致身体的异能长时间处于全部耗尽的状态？”

纳塔丽无论是见识或是经验都超出寻常人。

沈云身上的伤口确实很多。

圣焰异能固然能够修复伤势。

但是如果圣焰异能一直处于濒临耗尽的状态，根本也没有机会去修复伤口。

所以沈云这些伤痕都是异能耗尽的很长一段时间里，自主愈合的。

愈合后，圣焰异能对它们就不具备修复作用了。

纳塔丽的判断可以说非常准确。

可随后，她又否定了自己的猜想：“不应该，以你那身铠甲的能力，这个世界上能伤到你的人除了我以外，几乎没有。”

“你到底来自哪里？”

沈云的表情沉稳，眼神依旧如初。

好像受伤带来的疼痛，没有作用在自己的身躯。

他站直身体，一道彩虹光柱从他身上爆射而出，直冲天际。

纳塔丽檀口微张：“这个异能的数量……一百零九？不对！是一百一十！”

此刻的沈云宛如一把冲天利剑，势不可挡。

他握了握拳头，仿佛掌控住了整个世界一般道：“我，来自一个变成炼狱的地方。”

第220章 全力爆发

章节更新时间：2023-05-27 22:27

“这是什么力量！太混乱了！”

法尔灰色的短发被吹得东倒西歪，沈云身上爆发出的能量让周围掀起了一阵狂风。

周围的两位同伴也被突如其来的动静搞得狼狈不堪。

法尔赶紧将右手前伸，一个金色护罩形成，将那些暴动的气流阻挡在外。

他拥有S级的结界异能，能够制作各种各样的屏障。

既能够守护己方，又能够困住敌人。

是纳塔丽的得力助手。

而纳塔丽相比这三个手下，就优雅自如多了。

那些四散的气流到她面前，就直接消散于无形。

隐隐约约也可以看到她的周身有一个颜色很淡的魔法护罩。

她看着沈云的身体缓缓升空，直接化作了一个五彩斑斓的太阳。

那好看的眉眼间终于出现了一抹凝重的神色：“太久没有遇到值得认真对待的对手了……”

她脚下的六芒星不断地扩大，一阵阵黑雾蔓延出来，将她的身形掩盖在黑暗之下。

故意不让别人看到里面的情况。

一阵晦涩难懂的语言从黑雾中流出，沈云因为隔得太远并没有听清楚。

他的身体上升到了三百米的高空中，悬停下来。

熟悉的力量再度回到了他的身体里。

沈云成为异能者后，战斗力是阶段性提升的。

圣焰异能觉醒时他就是一位S级异能者。

顶尖的S级异能者，例如沈云上次解决掉的操控黑炎的法兰特。

就相当于信仰中的传奇级的实力。

随着沈云身上被植入异能的增多，他的圣焰异能逐渐变得愈发强大。

异能的冲突和圣焰异能毫不停歇的修复，让沈云的肉体发生了进一步的变化。

超出了人类的极限。

他突破了人们认知中的异能者巅峰，去到了另一个层级。

在信仰游戏和现实融合之前的这段时间，他的战力在大量S级异能的刺激下一直在提升。

再结合多种多样的异能，使得能够对应任何复杂的形势和棘手的敌人。

所以在信仰和现实融合之初，他实力在传说级和亚神之间。

当时纵然是手执神器的查尔斯·威利，也比沈云稍逊一筹。

后来，那位神秘的博士对他身体里的异能植入速度加快了许多。

当108种异能齐聚之后，他的实力近乎半神。

这些异能不断升级，沈云在身体内拥有72种强度不一的S级异能后。

他的战斗力已经无限接近于信仰中的神明。

和纳塔丽的交手中，沈云没有选择使用纳米铠甲。

而是以身体硬接纳塔丽的魔法。

他这么做，就是为了让自己的身体严重损伤。

只有这样，那些仿佛有智慧般的异能才会变得平静下来。

齐心协力、同仇敌忾地共同对抗侵犯的敌人。

纳塔丽强大实力的压迫下，这些强大的异能终于停止了相互之间的争斗。

并终止了想要独占沈云身躯，主宰所有异能的做法。

重新回归到沈云的控制之中。

内斗再厉害，也是自己人的事情。

一旦能够威胁到它们生存的力量进入，这些异能就会一致对外。

如果沈云的身体最终被摧毁了，那么它们也就意味着永远消失了。

穿越回来以后，那不知从何而来的，压制了72种S级异能的特殊能量终于彻底被冲垮。

72种S级异能彻底爆发，为沈云所操控。

大量不同属性的异能混杂在一起，处于一种你中有我，我中有你，井水不犯河水的状态。

沈云的身体已经很长时间没有经历过这种盈满了各种异能的状态，一时之间没办法完全控制住。

这才让异能向外爆发，寻找宣泄口，不然他的身体就要被大量的异能撑爆了。

这才有了数秒前，一道彩虹光柱冲天而起的盛况。

此时的沈云，眼眸中不断溢出五彩斑斓的光芒，连那眸子都被染成了绚烂的彩色。

冲天而起的能量光柱终于开始向他的体内敛去，全部退缩到了沈云的身体表面。

仿佛在他的周身覆盖上了一层彩色的火炎。

磅礴凶猛的混合能量震动下，连他周围的空间都承受不住，纷纷崩碎，露出来黑色虚无的空间本质。

笼罩着纳塔丽的黑雾中，她那晦涩难懂的声音越来越急促。

似是感受到了前所未有的威胁，竟然带上了一丝紧张。

“轰！”

悬停在半空，沉寂的沈云终于出手了！

他再也不用花费大量的圣焰异能来压制其他异能！

穿越回来后，他终于可以在现实世界全力出手！

橙色宛如琉璃般的火焰疯狂从他的体内涌出，转眼间就汇聚成了滔天的橙色火焰巨浪。

极致的高温焚尽一切，将周围完成变成了真空地带。

沈云前方的空间也荡起阵阵涟漪，竟也无法承受着难以想象的高温。

圣焰异能具备着治愈和毁灭两种极端的属性。

这一刻如琉璃般纯净的火焰流淌着，想要净化世间极恶，将毁灭特性发挥得淋漓尽致。

眨眼间，沸腾的火焰就蔓延到了纳塔丽所藏身的黑雾上空。

“不好！保护BOSS！”

法尔惊呼道，身体的异能悉数调动，一个暗金色的蛋型结界立刻笼罩在黑雾之外。

虽然时间仓促，但是法尔施展的这样的一个结界依旧坚固无比。

就连相当于S级异能者全力一击的F8型号的激光枪，都不可能破得开。

然而，当异常灼热的橙色火焰接触到暗金色的护罩后。

仅仅是半秒的时间，具备着强大防御能力的结界就像是一滴水被高温瞬间蒸发。

就好像是从来没出现过一样。

那些黑雾也瞬间被岩浆般的火焰驱散，火光淹没了其中的纳塔丽。

“怎么可能！那是什么火焰！这种破坏力……”

旁边的帕德梅惊叫道。

没有人比她更清楚法尔的能力。

凭借着他的结界异能，大家很多时候都能够无伤完成任务。

如果这样的防御结界都被瞬间破灭，那么对手的实力到底要强到什么地步？

帕德梅早就准备好的空间移动异能立刻释放了出去，直接笼罩在了纳塔丽的周围，想要将她迅速转移出来。

“你们，在做什么？！”

“我难道没有说过，不管发生什么，你们都站在那别动吗？”

“看来是我太久没惩罚你们了！”

纳塔丽的声音从炽热的火海中传出，让帕德梅等人都放下了心。

但想起女皇刚才说的话，在回忆起她的手段。

无论是帕德梅还是法尔，又或者是另外一位没有出过手的金发女人。

他们全部都害怕得瑟瑟发抖。

任由脸上因为酷热而渗出的汗液流下，竟是擦也不敢擦，大气也不敢喘一声。

沈云静静地看向处于绝对热流中纳塔丽，并不意外。

她是能在M国的末日武器中完好无损活下来的人。

他的圣焰异能在爆发之初的温度也就在1500万摄氏度左右，相当于太阳中心的温度。

而末日武器爆发时的温度可以达到8000万摄氏度。

那种攻击都能挡得下来，别说时圣焰异能的温度了。

优雅的女皇依旧袅袅婷婷地站在火焰长河中央。

在她的四周，超高频的震动不断地分解着汹涌而至的热流。

果然，面对这样当的对手，一个圣焰异能是不够的。

那接下来呢？

沈云两指并立，放于胸前。

眼睛直接闭了起来。

他眉头一皱，身后突然出现了一把蓝光巨剑。

纳塔丽看着沈云身后的剑，喃喃自语道：“这个能力，是两百五十三年前的那个华夏人拥有的心剑吧？”

第221章 心剑vs摇撼

章节更新时间：2023-05-27 23:58

纳塔丽交手过的人实在太多了，能够被她记住的。

都是给她留下很深印象的人。

两百五十三年前，当时她已经独孤求败。

她为了寻找对手，游历各国。

最终在华夏一座无名山的山顶，遇到了一位老者。

这位老者使用的就是沈云现在正在施展的心剑。

也是纳塔丽从未见过的一种异能。

异能的形式是多种多样的。

但还是可以根据一些特点进行划分。

第一种是能量操控型的，这类异能者往往具备大范围攻击的能力。

而且身体内的异能都能够外放，并且开发一些强有力的攻击手段。

例如沈云遇到的法兰特，简文山，布鲁斯，帕德梅，法尔，姜书羽，包括纳塔丽，都是如此。

当然，法尔、帕德梅、布鲁斯、姜书羽和纳塔丽并不仅仅只有能量型这一种异能。

第二种是强化型的，例如沈云穿越回来以后第一次杀的人，那位A级钢铁异能的拥有者村田纯平。

同样类型的，还有姜书羽的A级隐匿异能，布鲁斯的A级速度异能。

第三种是精神力型，最典型的代表就是真夏千雪的念动力异能。

除此以外，还有可以控制人行动的精神控制异能，能够让人失去自我的催眠异能等等。

99%的异能都包括在上面的三种类型之内。

而有一些异能往往无法归入到这三种，而且数量非常稀少。

于是，就直接把它们分了出来，自成一派。

也就是异能的第四种类型，特殊型。

心剑，就是特殊型。

兼具了能量控制型和精神力型的一种异能。

纳塔丽至今仍然记得那位老者。

就是因为那老者虽然没有击败她，但是成功地让她负伤了。

纳塔丽至今仍然记得他当时说的一句话。

“我的心有多强，剑就有多强。”

“输给你，只是我的心还不够强罢了。”

“希望待我心灵修为大成的时候，还有和你一战的机会。”

纳塔丽嘴角带上了些许笑意，兀自说道：“听说你已经死了，但是你的其中一位继承者还是有机会和我一战的，就是不知道他能不能接下来这个魔法。”

纳塔丽她拥有的是魔法异能，脚下的六芒星是她研究出来的，可以瞬间将自己的异能转化为其他元素的能量阵。

而她最强大的魔法，就是沈云认识中的波动系。

震动的传递，可以将一切物质震碎成为齑粉。

可以引发地震、海啸、空间破碎等等恐怖的天地现象。

这也是为什么大家说她能够对抗一个中型国家的缘故。

现在她的魔法已经吟唱完毕，这个叫做“摇撼”的魔法并没有什么高大上的名字。

却是她目前能够使用的最强魔法。

无论是震动的频率和强度，都已经达到了极限。

只要她随手一挥。

现在围绕在她身边的这个魔法就会瞬间向外扩散，破坏一切能够破坏的物质。

在纳塔丽的眼中，沈云身后的蓝色巨剑突然一晃，变成了三把。

只是剑的体型略有缩小。

又是一闭眼的时间，三把剑突然又变成了九把，九把又变作了二十七把……

弹指一挥间，超过两千把带着蓝光的剑出现在了天空之中。

而沈云身上彩芒大盛，所有利剑的剑尖全部对准了纳塔丽。

纳塔丽脸上的笑意收敛，但是表情仍然自信。

当时那个老者用出的心剑能力，化出了243把剑，每一把剑都在他的控制之下。

这已经让纳塔丽很惊讶了。

可是，眼前的这个人，足足化出了2187把剑。

9倍的差距！

那又如何？

已经二百五十三年过去了，我比以前还要强得多。

就算是那个老者化出2187把剑，也不可能有任何机会能够伤到我。

纳塔丽柔荑向前一推，动作似慢却快。

她周身那无形的波动立刻向着四周扩张。

任何气体、物质、微粒、异能全部粉碎，化作了最原始的成分。

沈云引以为傲的圣焰异能在摇撼面前，完全不堪一击。

就连空间也彻底碎裂，黑色虚无的空间本质彻底暴露出来。

随即引发的空间乱流也在摇撼的震动下完全平息。

而施展出这样的魔法，纳塔丽显然也并不轻松。

“咳咳！”

她遮掩住已经悄然间干涸的唇瓣，轻轻咳嗽了几声。

手心间已经布满了淡金色的血液。

就在摇撼碾碎世间一切时，沈云所控制的悬浮在天空的2187把剑也发生了变化。

原本蓝色的光芒被替换成了各种各样的光。

五颜六色的剑遍布在天空中，凌乱不堪。

“去！”

随着沈云一声令下，心剑化作的兵刃飞射而去。

每一把剑都变化出了自己的性质和特点。

有的剑附着有火焰，有的剑沾染着雷霆，有的剑镌刻着死气，有的剑充满了力量……

每一把剑的目标都是纳塔丽！

承载了沈云所有类型异能的心剑终于和魔法摇撼发生了碰撞。

巨大的爆炸声传到了沈云的耳中，超级能力之间的对撞震撼人心。

而沈云的飞剑好像落入了下风，数不清的剑接二连三地被粉碎。

直到所有飞剑消失，摇撼魔法也终于因为能量耗尽停了下来。

“平分秋色吗，好强！这个男人实在是太可怕了！”帕德梅看着沈云，心有余悸地说道。

刚才任何一剑，她都没办法接下来。

也只有女皇这样的强者，才能够应对。

法尔却盯着纳塔丽的脚边，嘴唇哆嗦着。

随后，他低下头，不甘道：“BOSS，她输了。”

只见纳塔丽的脚下，十几缕金色的发丝飘落下来。

而在她的左右两边的侧后方，插着两把闪着灰色光芒的剑。

“空间异能吗？”

纳塔丽看向了沈云：“你的能力太驳杂了，我竟然都没发现你的剑上有空间异能，隐藏得真好……”

“可是，你为什么要留手呢？”

第222章 筛选的结果：赋能

章节更新时间：2023-05-28 23:11

纳塔丽的声音随着一阵微风送到了沈云的耳中。

沈云回望着她，也不知道该怎么回答她这个问题。

刚才他确实留手了，穿梭在虚空中的剑成功地避开了摇撼。

利刃从纳塔丽那优美的犹如天鹅般的脖颈两侧划过，切下来些许金色的长发。

至于为什么留手？

对于这位自己卧底时期的老东家。

沈云对她的态度很复杂。

还记得当年他即将离开的时候，纳塔丽就站在了他的身后。

“你要走了吗？”

深夜里，纳塔丽依旧穿着一身黑色睡裙，静静地立在黑暗中。

黑色仿佛就是她的代名词。

“是啊！”沈云回过头去，“你早就知道了吗？”

“嗯，你刚来没多久我就知道了，其实我并不介意你的身份，就不能留下来吗？”

纳塔丽的声音微微带了点哀求的意味。

“这里的任务已经完成了。”沈云避开了她的目光。

“如果我强行要留你下来呢？好不容易遇到一个这么契合的贴身护卫，老实说，你要走，我可舍不得。”

纳塔丽嘴上这么说，但是却丝毫没有动手的意思。

“你不会对我动手的，而且我现在必须要离开了，还有新的任务等着我。帮助那个人达成他理想中的社会，这是我答应他要做到的。”

“那个人？黄博士？”纳塔丽眼中闪过危险的光芒，“如果我动手杀了他呢？”

“你找不到他的。”沈云转过头去，打开窗跳了下去。

“这段时间，谢谢了。”

沈云最后的声音传入了她的耳中。

纳塔丽向着沈云的方向抬了抬手，握紧了白皙的拳头。

最终还是叹了一口气，松开了手。

“如果先遇到你的人是我，或许你就能够留在我身边了，你也清楚，我有办法帮助你开发异能。”

纳塔丽马上又释然了：“罢了，如果是没有异能的你，这辈子也见不到我。”

脸上带着怅然若失的表情，她打开了通讯器道：

“法尔，通知卡顿家族，我现在要他们马上答复！不！不用了，我准备好飞行器，我亲自过去杀几个人先。”

“收到，BOSS，我马上去准备。”

法尔有点纳闷，平时处变不惊的BOSS，怎么今天好像给他一种有点生气的感觉。

还真是奇怪。

……

“怎么不说话？”

纳塔丽追问道，将沈云从回忆中拉回。

时光倒流，一切都发生了变化。

自己本该在未来和她产生一些交集，没想到第一次见面竟然就动手了。

“我这次来，是想看看你有多强而已，一直听说你很强，却没有机会领教你的实力，今天算是如愿以偿了。”

沈云最终还是回答了纳塔丽。

这个理由或许只是一部分。

想到这位女皇那变态的自尊心，沈云还补充道：“而且我感觉你也留手了，那个魔法应该还能往外扩散的吧？至少肯定能够来到我的面前。”

“我们认识吗？”

纳塔丽继续问道。

她突然发现摇撼结束后四散的能量，居然有一部分回到了沈云的身体内，顿时觉得十分诧异。

“我认识你，你不认识我而已……”

一阵音爆声响起，沈云的身体迅速远去，化作了一个小黑点。

纳塔丽看着远去的沈云，默默道：“有些一直没有想清楚的事情，现在总算是明白了。”

她微笑着摇摇头：“原来是这样……”

远去的沈云降落在另一座孤岛上。

之前那座岛屿除了法尔等三人站立的区域，以及纳塔丽的脚下。

其他部分已经全部被摧毁。

如此精细的控制能力，纳塔丽果然很强。

这次去见她，沈云也是抱着试探一下纳塔丽的打算。

毕竟以前跟了她那么久，却一直没有见过她出手。

除了试探以外，他也想见一见她。

自从她莫名消失以来，两人已经数年没有见过面了。

也不知道她到底去了哪里。

这次他穿越回来，顺便也想把这件事情搞清楚。

沈云紧接着拿出了吸血鬼的心脏。

借助纳塔丽的压力解放体内的异能后。

这些异能想要归于平静可就不是一件容易的事情了，不过沈云当时也考虑到了这一点。

借助吸血鬼心脏中的强大的生命能量，再结合圣焰异能，大概率可以将体内的异能压制回去。

可沈云还没动作，体内之前束缚着72种S级异能得特殊能量，突然好像得到了补充一样。

开始壮大起来。

没过多久，体内那些活跃的S级异能就被再度压制了下去。

这股能量？

怎么会突然变强了？

等等，刚才战斗结束的时候，纳塔丽魔法中逸散的能量进入到了自己体内。

他本以为是体内的异能在作祟。

难道是这种特殊能量？

可是这种特殊能量和纳塔丽又有什么关系呢？

为什么能够吸引四散的魔法能量。

想到这一点，沈云感觉到现在的大脑越来越混乱。

好像有一只无形的大手在把控着什么。

沈云没办法向一些小说主角那样，觉得穿越回来就万事大吉。

痛痛快快地改写人生，弥补遗憾。

在他眼中，莫名其妙的穿越是非常不合理的。

如果没有合理的解释，沈云会觉得这是一个虚拟的梦境。

终归还是要从自己回来的起点开始思考，自己是如何穿越回过去的？

因为博士？

改造生命是他的强项，穿越时空就算了。

人类联军的科学家？

当时的科技也做不到这样的事情……

信仰世界的未知强者？

这个倒是有一点可能。

自己在信仰里拿到了时空掌控者这个职业。

会不会有人和他有类似的经历呢？

想着想着，沈云又回到了克莉丝汀女王号上。

他是和齐乐以及李东宏一起上船的，如果从正在航行的邮轮上离开。

肯定会遭到怀疑。

而且，他答应简雨胧的事情可还没有结束。

纳塔丽还没有回来，最上层的那些甲板红已经可以扫描了。

让沈云意外的事，简雨胧并没有在那里。

反倒是在第十层的会议厅看到了她的身影。

此刻的会议厅，正在进行着那场筛选。

她怎么会在那里？

简文山怎么会允许她参加？

虽然不至于有生命危险，但肯定也是有风险的。

断手断脚的事情，也很可能出现。

“红，派一点纳米机器人过去看一下她，如果有遇到危机，你就适当帮一下。”

“是，主人。”

……

一小时后，纳塔丽等人早已经回到了克莉丝汀女王号上。

这次邮轮上的筛选已经接近了尾声。

纳塔丽靠坐在沙发上，静静地等待着结果。

她是一个多异能拥有者，其中有一项异能是特殊型的，叫做赋能。

赋能的意思就是赋予异能。

每过一段时间，当她的异能量积累到一定程度时，就可以对普通人进行赋能。

开发人类体能潜藏的异能。

这个异能由于使用的条件苛刻，所以必须要进行精挑细选。

在这场筛选中获胜的人，如果答应加入零，她就会为其赋能。

“BOSS，结果出来了。”

法尔来到纳塔丽身边，恭敬地说道。

虽然纳塔丽在最后一次交手中输给了沈云，但是却丝毫无损她在手下眼中的形象。

那种崩碎空间的威力，是S级异能者都只能仰望的。

纳塔丽给了法尔一个眼神，示意他继续说。

“BOSS料事如神，获胜的人就是您早上接见过的简雨胧。”

听到法尔的回答，纳塔丽满意地点点头。

总算有个好消息了。

她再次体会到了消失的掌控感。

第223章 传奇级装备的消息

章节更新时间：2023-05-28 23:18

第二天一早，沈云和齐乐、李东宏一起去吃早餐。

邮轮上最后的筛选结果他也已经知道了。

他让红控制的纳米机器人直播了全过程。

简雨胧凭借着自己的能力，最终脱颖而出。

期间，沈云也几乎没有帮什么忙。

只有一次她可能要受伤的时候，略施援手。

沈云一直以来都很好奇纳塔丽是怎么给人进行异能开发的，以前他卧底的时候，并没有见识过。

因为克莉丝汀女王号上的这种筛选一般六个月才进行一次，他自己也就经历过两次罢了。

可惜纳塔丽回来以后，能量的影响又出现了，红也没办法进行探测。

相比之下，沈云更好奇纳塔丽找简雨胧说了什么。

这个只能等简雨胧有空的时候，再去问她了。

至于找纳塔丽问……

沈云并没有这个打算。

以沈云对纳塔丽的了解，她肯定是不会告诉自己的。

用餐期间，还发生了一件事情。

以孔振辉为首的一行人特地过来，拉着齐乐和李东宏道歉。

肖海更是用力地打了自己三耳光，说要给他们赔罪。

孔振辉还拍着胸脯，振振有词道：“从今天开始，你们两个就是我的兄弟！以后在江海遇到了什么困难！尽管来找我！”

齐乐和李东宏还纳闷呢？

这些家伙怎么好像突然变了个人似的，态度三百六十度大转弯啊！

沈云没功夫理会这些人，与齐乐和李东宏告别后，他回到了自己的房间。

房间里面本来就配备有信仰的游戏仓。

游戏仓是要花真金白银购买的，和游戏头盔相比，真实度倒没有差异。

不过在游戏仓内玩信仰会让给身体带来更舒适的体验。

进入游戏后，他的通讯器立刻不停的响了起来。

沈云一看，是唐晓烟的消息。

“云深不知处，请问你可以让我听一下你的声音吗？”

“云深不知处，如果你上线了，请尽快回复我！”

“这件事情对我很重要，希望你能给我一个答复……”

……

要听我的声音，为什么？

这是什么古怪的要求？

沈云深吸一口气，回复道：“大梦初晓女士，之前只是因为你给我一本探查术的缘故，所以我才没有拉黑你，仅此而已。”

“今天，我也还你这个人情，我云深不知处生平最讨厌欠别人东西。”

“哥布林秘境的通关方式其实是有技巧的，你只需要把感知属性叠加到20以上，就能够在哥布林秘境的木屋前的空地上感应到地面的变化，往下挖三米就是一个地道，沿着地道过去，消灭沿途的怪物，很快就能通过。”

有了哥布林秘境的通关方法，以唐晓烟的手段。

锦绣在下一次华夏观察者的评级中，绝对可以进入到大型公会的行列。

而发完这些话后，沈云果断拉黑了大梦初晓。

当断不断，必受其乱。

云深不知处这个身份和大梦初晓的所有关系，就断绝于此吧！

等到一年一度的选秀大会，让拨云见月这个身份进入锦绣，再来帮助你吧！

榴莲台的第73届选秀大会，应该也快开始了。

现在游戏开服20天，很快就会进行第二次系统更新。

再之后就是盛况空前的选秀大会了。

在选秀中，玩家将通过各种各样的考验，角逐出最后百强。

再由权威玩家和专家根据玩家的表现，将一百强进行排名。

这一百个人都会获得签约的机会。

他们可以挑选任何一个伸出橄榄枝的公会。

并且在全华夏的见证下得到一份起薪不低的新人合同。

排名则影响着合同的价值。

第一名和最后一名的合同相比较，年薪差距会接近一百万现实币。

至于落选的也不必担心，每次选秀大会的前一千名玩家几乎都会得到合同。

沈云并不在意合同的价值，他只想让大梦初晓选中自己，从而顺理成章地加入锦绣。

他要依靠自己的能力，让锦绣再度崛起，屹立在信仰的巅峰。

大梦初晓收到沈云发来的消息，眼睛睁得大大的。

显然她也没有想到，沈云为了还这个人情，竟然会把通过哥布林秘境的方法告诉自己。

有了这个消息，她可以操作的方式就多了。

感知装备的囤积和倒卖……

第224章 财大气粗

章节更新时间：2023-05-29 19:05

系统调出了悬赏界面。

沈云立刻发起了悬赏。

悬赏编号：71448

悬赏发起人：云深不知处。

悬赏目标：华夏观察者记者。

悬赏具体描述：击杀现职华夏观察者的任何一位记者（不包括新手村区域），致使对方掉级，提供系统官方认证无修无剪辑的击杀视频，即可领取赏金。

击杀目标金额：10金币1次。

发起人预付金额：10万金币。

沈云在钢铁之城德沃夫卡姆消费后，还剩下1143万多的金币。

花费十万金币来悬赏，对他来说小菜一碟。

尤其是他雇佣的商人赛巴斯那边的4000万金币，已经全部用来收购感知类相关的装备和材料。

等到第二次系统更新，开放了货币兑换以后。

沈云出手这些装备和材料，一定能够大赚一笔。

有了足够的金币，以他领先于所有玩家对信仰的了解。

这些钱很快会滚起雪球，在信仰中他毫无疑问能够成为全球首富。

到时候金币对他来说，就只是个数字罢了。

货币兑换开启后，信仰中的金币可以通过官方渠道兑换成现实币，但也不是无限制的。

每人每天兑换的额度都有限额，这个限额取决于你拥有的金币以及你充值的金币。

具体是一个什么样的公式没有玩家知道，这是智脑经过实时精密计算而控制的。

当然，玩家之间对于金币的私下买卖是没有限制的。

10万金币，每次10金币，可以杀华夏观察者的记者一万次。

10金币，按照现在的兑换比例，相当于5000多现实币。

已经超过华夏发放的保障收入的一半。

为了这些钱，到时候动手的普通玩家肯定比比皆是。

如果只是悬赏一两个华夏观察者的记者，玩家们可能还会犹豫要不要动手。

他们要考虑杀了记者以后，自己会不会也步沈云的后尘。

成为媒体攻击的对象。

就跟过马路一样，一个人闯红灯心理总归还是有负罪感。

可是现在相当于有一万次悬赏，目标太多了。

到时候肯定是全民行动，普通人都不会想错过这6000现实币。

游戏世界可没有那么多条条框框，没有那么多限制。

再说了法不责众，大家一起闯红灯心里也更有底。

而且华夏观察者的那些记者，拍照拍视频写文他们在行，战斗力可一点也不够看。

在那些赏金玩家眼里是最好的狩猎目标。

至于牵扯到无辜的人，沈云可没有那么圣母。

华夏观察者内部固然有一些人可能不愿意骂自己，但是迫于上级的压力必须要发文章。

既然发了，那就要承担后果。

今天，自己要正式向华夏观察者宣战，将自己的恶名做实到底。

挑衅国家意志？

我倒要看看，面对玩家的群起攻之，你们能不能让国家意志出面来对付我！

“玩家云深不知处，本次悬赏金额达到10万金币，请你确认是否发送此次悬赏？”

沈云悬赏的数额过大，系统也要再度确认一次。

“确认发送，并且加一百金币，帮我置顶一天。”

沈云满意地看着悬赏首页的第一条。

可以想象的是，这样的举动必然会引起轩然大波。

沈云继续向城外走，路过光明主城王宫，沈云算了算时间。

快到交星辰果实的时候了。

于是，他特地跑了一趟星辰深渊，采摘回来2000颗星辰果实。

见到罗蒙大帝后，沈云便把星辰果实上交上去。

星辰果实这个任务要持续六十天，时间跨度非常之久。

这一次见到罗蒙大帝，沈云觉得很奇怪。

他对自己非常客气，甚至有那么一点点讨好的意味，身上的帝王霸气也荡然无存。

就好像是与自己平辈论交。

沈云可不觉得自己身上有什么王霸之气，能够让一代帝王也为自己折服。

看来这中间发生了一些有趣的事情。

罗蒙大帝不提，沈云也没有去问，乱说话可是会掉好感的。

沈云在宫殿时，他发送的悬赏也已经在华夏游戏界炸开了锅。

这是华夏游戏史上，第一次有玩家和官媒记者正面硬扛。

可怕的是，正主还向这一整家媒体的所有记者发布了悬赏令。

纵观华夏，这样的事也是绝无仅有的。

媒体把握着宣传渠道，更何况是华夏观察者这样有着官方背景的媒体。

和他们作对的人都没有什么好下场。

那些大公会更是对他们客客气气，生怕一些负面报道。

影响了公会辛辛苦苦建立起来的声誉。

正在练级的左谷风看了屹立在榜首的悬赏后，不由感叹道：“云深不知处真是好手段啊，不出手则已，一出手就是大手笔，这个反击太狠了！”

“他光棍一条，没有势力，无牵无挂 ，又做事随性，一点也不在乎自己的名声。对媒体来说，他就是最难处理的那种滚刀肉。”

一边的刺客信条竖起了大拇指：“我个人认为他做得太好了，这件事情我早就想做了，可是一直不敢啊！”

“华夏观察者的有些记者也是仗着官媒的身份，经常写文章来揪我们犯的一些小错误，小题大做！”

显然华夏观察者在各个公会眼中不是什么好东西。

江城也抱着同样的看法道：

“那帮记者，就该让云深不知处这种人来收拾，让他们随便站在道德制高点对我们横加指责！我们天痕的黑粉十之八九都是他们带起节奏来的！哼！恶人自有恶人磨！看恶心不死你们！”

天痕-七星看了看悬赏道：“十金币一次，十万金币，按照现在的金价，已经几乎五千万现实币了，云深不知处还真是财大气粗。”

“月神石开光那次，他把全世界当做韭菜收割，几乎攫取了整个信仰世界现存的金币，说他是信仰首富一点也不夸张。”左谷风语气中不免带了些羡慕。

整个天痕加起来，怕是也抵不上云深不知处的那次收获。

正在一边想说话的清酒牧歌手上的通讯器，不停地响了起来。

他低头一看，一脸果然如此地宣布道：“云深不知处的悬赏已经有效果了，现在已经有十三位华夏观察者的记者死亡。”

“我收到一些风，现在华夏观察者已经勒令全部记者暂时回到主城，等事件的风波过去之后再出来。”

左谷风摸着下巴道：“清酒，华夏观察者背后的势力你有没有了解？是不是真的有国家意志？”

清酒牧歌神神秘秘道：“官媒官媒可不是随便说说的，你想想负责宣传的议长是哪一位，华夏观察者就是他的喉舌。”

“第十议长！”左谷风吐出了四个字。

其他人顿时倒吸一口凉气。

第十议长，那可是真正掌握国家权力的人物之一！

没想到华夏观察者竟然是他手下的媒体！

他们没有清酒牧歌的人脉那么强，所以这样的秘密还是第一次听说。

清酒牧歌做了个禁声的手势：“这个消息我们内部知道就行了，不要往外面去传。”

他看向自己的副会长道：“谷风，对付云深不知处的事情怎么样了？”

“鱼网已经结好，就等云神入网，也不知道这张网能不能够屠神呢……”左谷风微笑着说道。

第225章 传奇级装备的消息？

章节更新时间：2023-05-29 23:26

沈云一路上又受到了许多人的注目。

现在喜欢他的人，喜欢得要死要活。

讨厌他的人，恨不得诅咒他祖宗十八代都下地狱。

完全的粉黑大战。

事实上，沈云在外国的粉丝也日渐增多。

他那种极致的实力，极致的嚣张，以及在信仰中达到的无可比拟的成就，和国外的价值观相当契合。

沈云现在的热度已经达到了现象级的水平。

很多和他相关的视频在国外都有过亿的播放量。

许多国家都有华夏人牵头组建了沈云的粉丝会。

其中有超过一半的都是老外。

许多铁杆粉丝还把“云”字纹在了自己的手臂上，以表达对他的喜爱。

想要找沈云代言的公司已经把邮件发烂了，但都是石沉大海。

沈云已经几乎拉黑了所有人。

好友列表里就一个张文君和天痕-七星。

有时候受关注也很麻烦啊，被当猴子一样看……

沈云走到拐角处，换上了罪恶斗篷。

再从另一边走了出来。

没有人发现，名闻天下的云深不知处已经悄然混进了人群中。

时装的特色这时候就显现出来了。

黑色的斗篷将沈云的装备完全掩盖住。

尤其是最近，永恒长眠的斗篷装扮风靡世界，所以这一身时装也不突兀。

大街小巷到处都能看到穿着斗篷的玩家。

这些斗篷都是学习了缝纫术的玩家，用系统能买到的普通黑布做的一些无属性装备。

本来罪恶斗篷上是有黑雾环绕、煞气凝结和红光点缀的特效，但都被沈云隐藏了。

乍一看之下就是一件很普通的斗篷，平平无奇。

沈云走在大街上的时候，正巧听见了身边玩家的议论声。

“喂，你们听说了没，在冰冻高地前那里有一个NPC，他会发布传奇级任务，奖励一件传奇级装备，任何玩家都可以领取这任务！”

一个人族法师手舞足蹈地兴奋道。

“不会吧，有这样的任务还轮得到你，早就被其他大公会的玩家完成了！”他的一个人族战士同伴表示不相信。

游戏世界和现实世界还是有相似之处的。

例如，当大家都知道一个东西可以赚钱的时候，那么这个东西肯定要走下坡路了。

当可以获得传奇级装备的消息传到人尽皆知的时候，这个装备九成九都没了。

“我骗你干什么！那个任务就是没有人能够完成，所以才被爆出来！”

法师有点恼怒，他不满同伴不相信自己。

战士搂着好兄弟的肩膀道：“别生气嘛！我是想这样的好事怎么可能轮得到我！老弟，你说说任务是咋样的，我看看咱俩有没有希望！”

“咳咳，这还差不多！”法师清了清嗓子道：

“我也只是在网络上看的，之前是风雪夜归人的玩家在隔离那个NPC，现在他们的防线已经被玩家冲破了。”

“有接触过NPC的玩家爆料，任务是要在冰冻高地前面的水晶通道里带个人出来……”

“水晶通道里带个人出来？我嘞个去！那地方所有玩家进去以后都会被随机传送到地图的某个位置，而且那里面的怪物都是15-20级的，竟然还要带个人出来，这简直是在跟大公会作对啊！”

这战士也是个资深玩家，分析得很有道理。

大公会固然有高手玩家，但是独行侠里面也有不少顶级强者。

那些超级公会最突出的特点，还是拥有精良的团队保障。

你再强又怎么样，我一百个、两百个十人团进去。

你完成任务有我的效率高？

可水晶通道这样的地图算是直接断了他们一臂。

也给了很多散人玩家机会。

战士忙不迭地说道：“我们赶紧去买药，这次说不定还真有机会！”

他和法师屁颠屁颠地就去做战前准备了。

沈云听到这里，也停下了脚步。

水晶通道的传奇级任务？

还是带人出来的？

那应该就是那个任务没错了，可是沈云记得很清楚。

这个水晶通道的任务，应该是被天痕完成了。

因为他当时也凑热闹参与了。

而且大概也就是开服二十天左右的事情。

天痕直接动员了十万玩家，拿下了水晶通道。

任你随机安排。

我那么多玩家进去，从概率上来讲。

这十万玩家中，也有不少会相遇，慢慢组织起团队。

很快就会壮大起来。

如此多的玩家，几乎平推了水晶通道，任务自然而然也就完成了。

既然光明主城随便遇到两个玩家都知道那么多信息，那么网络上应该也有不少消息了……

沈云打开华夏论坛，查看起了情况，已经有网红玩家在进行现场直播。

现在的局势是，风雪夜归人已经彻底失去了对NPC的控制权，任何玩家都可以从NPC那里接到任务。

十大公会都来了不少人。

沈云越看，越觉得这事儿多少透着点古怪。

第226章 底牌

章节更新时间：2023-05-30 22:18

风雪夜归人这个公会肯定是不如天痕的，这点毋庸置疑。

可是风雪夜归人终归是十大之一，短时间内组个万人团还是轻松的。

这可是华夏区第一次发现可以获得传奇级装备的机会。

他和永恒长眠的的战斗力大家都看到了。

其他玩家很大概率会把他的强大，归结于传奇级装备的存在。

因为这些玩家的认识里，沈云只是有传奇级装备而已。

对于他个人的其他经历，他们一无所知。

所以，玩家们对于传奇级装备只会更加渴望。

以寒风雪的老谋深算和魄力，这个任务如果是风雪夜归人头几个接触到的话。

寒风雪一定会尽快组织一波人去把任务拿下。

怎么可能轮得到其他玩家。

当时天痕就是第一个知道这任务的超级公会。

趁广大玩家都还没反应过来的时候，清酒牧歌当机立断。

组织大部队，以雷霆之势拿下了任务。

那时候，沈云还是个小透明法师。

他本来也想碰碰运气，可刚刚赶了老远路来到水晶通道，就从论坛上得到了消息。

天痕已经拿到了传奇级装备。

而其他玩家都只是来陪跑的。

事实就是，那些大公会发现的东西，很难会留给普通玩家。

更何况是风雪夜归人这样的超级公会。

另外一个值得注意的问题是，现在早上的游戏刚开始二十几分钟，消息就传递得那么快。

这后面没有推手的话，也很难让人相信。

虽然感觉有古怪，但是沈云肯定也是要去的。

传奇级装备，在这个阶段绝对是玩家的强大助力。

沈云知道有不少传奇级以上装备出现的地方，只可惜那些区域的怪物等级都不低。

以他现在的等级暂时还没办法去那些危险区域，因为等级差距越大，等级压制越强。

这也不奇怪，传奇级装备一般都是和高等级联系在一起的。

低等级的传奇级装备相当稀有。

水晶通道的怪物等级也不算高。

至于以前的游戏中，天痕到底从NPC手上拿到了哪件传奇级装备，沈云是知道的。

第二次系统更新后，各战区的所有排行榜也都会开启。

那时候天痕获得的传奇级装备就占据了装备榜第一，足足一个月的时间。

也是得益于当时传奇级装备压根就没几件。

这样看来，水晶通道的任务就显得非常珍贵了。

沈云也不再多想，立刻前往传送阵。

离水晶通道最近的就是智慧之城。

……

燕京，天痕大厦。

也是华夏游戏界第一公会，天痕公会的总部。

清酒牧歌，左谷风，天痕-七星等一众核心玩家刚刚下线，聚集在一起。

二十来个玩家围坐在小会议室中。

在他们的面前，有一个叫巨型虚拟屏。

“谷风，你这么快就确定云深不知处要去水晶通道了？”刺客信条坐在左谷风的对面问道，“我们才刚打了一会怪啊……”

刺客信条在观看完沈云和永恒长眠的战斗后，深受打击。

最近对于提升等级有一种疯狂的执念。

因为只有等级足够高，才能更早地前往一些未开荒的区域探索。

获得更高级的装备。

这也是追上那两个变态的唯一可行的途径。

回答他的是天痕会长清酒牧歌：“信条，你平时一个人行动比较多，可能不太清楚。我们的人在光明主城见到云深不知处了，谷风之前就推测云深不知处看论坛的频率很低，而他又主要在光明主城活动。”

“所以我们花了很多人手在那里传递传奇级装备的消息。只要他一露面，几乎一定能够得到这个消息。”

刺客信条恍然大悟道：“原来是这样！”

清酒牧歌坐在主位道：“今天，在座的都是天痕绝对的骨干。这次对付云深不知处，我们不出手，但是我们要从头看到尾，见证一下如今的华夏第一人的实力！”

这就是天痕的玩家聚集在此的原因。

其实，这个能获得传奇级装备的任务，就是天痕发现的。

但天痕为了帮助其他公会狙击沈云。

把这个消息送给了九大公会的联盟。

这也是为什么其他九大公会，能接受天痕不参与对沈云的围剿。

天痕已经提供了很多帮助，还要强迫他们出手未免太不人道。

而为了不浪费游戏的时间，天痕的核心玩家都打算下线观看这一场对沈云的围剿。

天痕-七星听罢，把手肘撑在桌子上，淡淡道：“会长，我倒是觉得云深不知处能活下来，他不是那么容易会被杀死的。”

“这个就不好说了……”左谷风托着下巴道，“我已经用自己的战斗力分析系统最大程度地高估了云深不知处现如今的实力。

“按照计算，他的胜率只有1.5%左右，九大公会加在一起，是94%，剩下的概率是双方都无法奈何对方。”

“云深不知处就算再神，他手上足以改变局势的底牌也是有限的，因为每一个玩家的游戏时间都是平衡的，不可能每时每刻都有奇遇。”

“这次我们十大公会同气连枝，足足准备了十五件可以被称为底牌的道具或者装备，其中三件更是可以完全改变局势……”

左谷风在向各位骨干玩家做着详尽的解释。

每一句话都有理有据。

但是这一切的前提就是，沈云只是一个超级玩家。

可事实却并非如此。

沈云更是一个从未来穿越过来的玩家，掌握了许多人都无法获取的秘辛。

精灵秘银剑、神恩守护项链、月神石、狼王殿……

星辰深渊、吸血鬼古堡、矮人钢铁之城德沃夫卡姆、职业试炼卷轴……

这些东西或者经历即使放在一个普通玩家身上，立刻就能制造出一个超级高手。

更何况它们全部聚集在了一个人的身上。

所以，就算左谷风的计算再精准，也无法预测成功。

因为他在做预测时的基本数据就是有问题。

即使是AI估计的沈云可能的最强实力，也离他真实战力相去甚远。

在天痕分析沈云的情况时，沈云已经花费三十金币购买了一匹黄鬃马。

玩家到了15级以后就可以使用坐骑了。

不是沈云不想买更好的坐骑，15级只能驾驭这种最基础的马。

水晶通道离智慧之城有一段距离。

沈云的速度至少要一小时，而黄鬃马可以把这个时间缩短到20分钟。

先要跨越冰冻高地，才能到达水晶通道。

在水晶通道后全是二十级以上的怪物区域，最值得一去的就是三十五级的埋骨平原。

这里葬送了许多强者的生命，也是掉宝率和任务相当高的一个地区。

当时许多公会为了争夺一块练级区域在埋骨平原打生打死。

不愧为埋骨之名。

这里最出名的还是隐藏职业。

第227章 没来？

章节更新时间：2023-05-30 23:42

所有死灵类别的隐藏职业都有机会在这里获取。

战士类的死灵武士获取的条件是最轻松的，击杀这里的怪物就有一定的几率爆出这个隐藏职业。

死灵法师和死灵召唤师则最为稀有，整个埋骨平原出产的这两个职业的转职卷轴不会超过五个。

通常都是要完成一些隐藏任务才能够获得。

偏偏埋骨平原这个地图大得特别离谱。

可以说是信仰最大的几个地图之一。

深入其中后，怪物等级还会越来越高。

所以想要完成这些隐藏任务也不是一件容易的事情。

这里，也是沈云想要前往的地点之一。

光是沈云记忆里还保留的部分关于埋骨平原的信息，都有两件传奇级装备和一张死灵召唤师隐藏职业卷轴。

带着对埋骨平原的计划，沈云凭借着自己的游戏经验，挑了一条只有坐骑才能快速通过的隐藏路径。

趁机避开了赶往水晶通道的所有玩家，直接跨越了冰冻高地。

由于去往水晶通道只有一条路，所以沈云放弃了骑马，而是走到了水晶通道的入口。

在入口处，有着一位胡子拉碴的NPC。

大概三十来岁，头发乱糟糟的，身上的衣服也破破烂烂的。

手上拿着一颗魔法水晶球。

看上去就不像是一位能拿得出传奇级装备的NPC。

但是游戏世界就是这样，很多其貌不扬的NPC往往都是些什么牛逼人物。

而且，越是凄惨的NPC，玩家往往抱以越大的热情。

期望会有什么惊天隐藏任务。

沈云穿着斗篷凑上前去，进入了一定的范围，直接就触发了任务。

“因为有太多热心的异世界冒险者想要帮助我，我来不及一一回复，所以我用这颗魔法水晶球来告诉你们事情的来龙去脉。”

“我本来是一位传奇级魔法师，也是光明帝国的男爵。

“但因为铸成大错，被流放到冰冻高地，这也连累了我的妻女。”

“我的妻子不堪重负，郁郁寡欢而离世，现在陪伴我的只有那八岁的女儿。”

“可惜她在我外出期间，误入了水晶通道。”

“我因为身上背负着沉重的罪孽，10年内不能离开冰冻高地，不然就会被诅咒至死。”

“希望你们可以帮帮我，替我将可怜的女儿莎莉带出来。作为报酬，我将会送给你一件珍贵的装备，那件曾经陪我一同征战沙场的传奇装备！”

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：营救莎莉。”

任务：营救莎莉

难度：传奇

任务描述：前往水晶通道深处营救莎莉，水晶通道内部情况错综复杂，很容易迷失了自己，请务必小心。

任务时间：2天

任务失败惩罚：无

任务奖励：传奇级装备一件

“接受任务。”

沈云选择了接受，然后大摇大摆地走入了前方的水晶通道。

一踏入通道口，沈云的身体就被一股能量笼罩，直接消失了。

再睁开眼的时候，已经来到了一处水晶做成的通道中。

如果是以前的沈云，是感觉不出是什么能量的。

不过因为现在他有一个职业是时空掌控者，对于空间元素的熟悉度已经今非昔比。

所以，沈云能够很轻松地判断出，刚才带走他的能量，就是空间元素的力量。

空间能量……

说不定水晶通道中还有秘密。

这儿说是水晶通道，其实地方还是非常宽敞的。

高大概四米左右，通道的平均宽度也在五米上下。

四处都是大片大片的水晶，可以映照出玩家的脸。

这里的岔路口非常之多。

如果走错一个，很可能就要不知道绕到何处去了。

比如现在沈云的前方，就出现了三条岔路。

若是一般玩家，光是走出这里，都至少要六七天的时间。

沈云以前就是在智慧之城混的，对于这里简直熟悉的不能再熟悉。

只要确定自己的位置，他闭着眼睛都能走出去。

他随便挑了个方向往前走。

现在当务之急是要确定自己在水晶通道的哪个方位。

一旦找准了位置，他很轻松就能够找到目标莎莉。

就在沈云开始摸索水晶通道已经足足两小时后，有些玩家已经急得快发疯了。

“天啊！云深不知处怎么还没来！再不来我就要去练级了！一共游戏时间才八个小时，我们就在这里等了快三个小时了！”

一个盗贼在发布任务的NPC附近抱怨道。

九大公会料定沈云回来，所以特地在NPC发布任务的附近狙击他。

因为只要他来，一定要进入NPC的任务发布范围。

这个抱怨的盗贼沈云不久前也打过交道，是论侠行道的盗亦有道，华夏盗贼排行榜第六的玩家。

其实这一次，九大公会的顶级高手几乎都没有参与到这次对沈云的围剿当中。

因为对付沈云，已经不是高手就能起作用的了。

必须要用人海战术或者超级道具。

而且人海战术还不能随便用，毕竟千人佣兵团有过前车之鉴，大家都看在眼里。

所以，像盗亦有道这样的，排名在华夏某个职业中能够达到前十的。

在这次行动中也是稀有货色了。

“耐心等一等，一定会来的。”寒风雪在旁边鼓励道。

其实他的内心也闪过和盗亦有道相同的想法，可是他不能泄气。

身为此次行动的总指挥，他必须要时刻做好表率。

而且，如果这次行动失败，他也必须要面临……

“寒老头，不会是左谷风估计错了吧？云深不知处难道猜到了我们在算计他？”这一次行动中，实力最强者开口了。

他也是沈云的老朋友，凄凄惨惨的黑色暗流。

一代公会霸主。

却在获得传奇级装备之后，被人当做一头养肥的猪给猎杀了。

寒风雪沉吟道：“应该不会，我的看法和左谷风一样，以云深不知处的性格，他一定会来，没有人能够拒绝传奇级装备的诱惑。”

黑色暗流阴沉着脸：“不行，我得找左谷风问问！”

第228章 锁定目标

章节更新时间：2023-05-31 17:31

黑色暗流立即拨通了左谷风的通讯。

接通以后，就是劈头盖脸一阵雨：

“喂，左谷风，云深不知处怎么还没有到！你不是说他一定会来吗！？你不知道我们这么多人蹲在这里有多浪费时间！”

虽然有怨气，但是黑色暗流还是给了左谷风面子。

换做是其他人，以他的性子，早就破口大骂到对面破防。

“别着急，我们在找他，你先别挂。”

左谷风正皱着眉头，仔细看着眼前的虚拟屏。

他的手不断地拖动着在现场直播人员拍摄的视频，眼睛一眨也不眨。

“应该是这一个。”

左谷风指着虚拟屏中一个穿着黑色斗篷的玩家道：我是没想到，云深不知处竟然是以这样的形象进入了水晶通道。”

刺客信条仔细地盯着屏幕看，纳闷道：“谷风，你咋看出来的？”

左谷风走到虚拟屏前，稍微比划了几下，NPC的形象就放大了：

“首先是身高，NPC的身高大约是180厘米，误差不会超过1厘米，云深不知处的身高会被比他稍微高一些，这一点就可以排除不少人。”

他开始倒回一分钟前的影像道：“第二，看习惯。这个人一到现场，并没有被眼前的任务冲昏头脑，他在反复观察着周围的情况，这样的习惯普通玩家可能也偶尔会有，但是像这么谨慎的，绝对少之又少。”

“通过这一点，又可以再次进行排除许多人。”

随后，他又放大了穿着罪恶斗篷的沈云的形象道：

“第三，看服装。云深不知处一定不是那种会故意乔装打扮的人，所以他大概率是穿了时装。”

“能够让他瞧得上的时装，必然级别不会太低，

“现在玩家用的斗篷多数都是自己做的，无论是材料还是手艺都很普通。而且信仰的时装跟生活职业等级和材料有很大的关系，不然就算你现实里手艺再好都没有用，这个游戏世界是不会承认的。”

他又控制着放大了服装的细节道：

“你们看这件斗篷的精细程度，大概率是遮蔽了特效，但依稀还是看得出不是凡品。无论是材质还是手艺，比清酒前天拿到的那件黑铁级时装还要不知道好多少倍，至少是一件白银级别的时装。”

“时装的稀有性相信大家都知道，信仰官网对于时装的问题也有说明，只有击杀暗金级以上的BOSS才有机会得到青铜级以上的时装。”

“就连我们天痕现在也只能接触到黑铁级别的时装，能赶超我们那么多，在现阶段拿到高等级时装的人，再结合前面两点，还会有谁呢？”

清酒拍了拍手道：“精彩，掌声给我们亲爱的副会长！”

其他核心成员顿时将手拍得震天响，由衷地佩服，他们觉得左谷风的分析八九不离十了。

他们之前也看了视频，但就是没有一个人注意到那么多的细节。

偏偏左谷风就做到了。

这也是为什么他在整个游戏界，在十大公会面前，在黑色暗流那里，都能够得到尊重的原因。

左谷风拿起电话对着黑色暗流道：“黑色暗流，我刚才说的话你应该也听到了，云深不知处乔装成的模样，我一会发照片给你，你们那边守着出口就行。”

“等他一出来，马上对付他，最好连那个NPC的女儿一起对付了。”

左谷风的这招着实是阴险，如果那个叫做莎莉的NPC死了，发布任务的NPC可能也会将矛头对上沈云。

黑色暗流明白左谷风的意思，但他身为一会之长，考虑得也很详尽，直接反问道：

“那如果NPC插手呢？不能排除这个可能性吧？”

“这个游戏里的NPC就跟真人差不多，有自己的喜怒哀乐，一点也不死板，做事情很有逻辑。”

左谷风耐心地听完他讲话后，自信地说道：

“你可以放心，我这边已经调查清楚NPC的身份了，一位光明帝国传奇级的将军而已，而且得到的消息里他因为流放，真实战力已经衰退到暗金级别了。”

“就连全盛时期的传奇级NPC都不能破坏那个，更别说是他现在的水平了。”

黑色暗流酷酷地点头道：“那行，我挂了。”

他的心中也不由地有些羡慕清酒牧歌。

天痕始终还是要压过黑色童话，这不是没有道理的。

他们的情报部门，由左谷风直接负责，简直太强了。

两家公会的差距，或许就在于左谷风这个人。

寒风雪见黑色暗流挂断了通讯，连忙问道：“左谷风有没有说是什么情况？”

黑色暗流对待寒风雪的态度就没有尊重了，颇有些不耐烦地道：

“还不是你们这些负责看守NPC的人这么没用！连个人都看不出来！

“左谷风说云深不知处穿了一套高级时装，已经进去水晶通道了！我们现在等他出来交任务的时候，连那个NPC的女儿一起收拾了！”

寒风雪笑眯眯地道：“老了，老了，自然眼力就下降了，比不上你们这些小年轻。”

他这一句话，直接把责任揽到了自己身上、

盗亦有道对寒风雪投过去感激的目光。

其实没有看住人，他的责任是最大的。

寒风雪是总指挥，给他的任务就是要看在第一时间锁定云深不知处的位置。

“哼！老了就赶紧退了，说不定你们公会还能强一点！”黑色暗流不屑地转过头去。

寒风雪依旧保持着微笑，只是那笑容背后，多了几分苦涩。

风雪夜归人终究还是因为资本的介入变了性质。

内部的管理人员大部分已经变成了资本空降过来的关系户，他原本的那些好兄弟很多都已经不在了。

这一次，风雪夜归人的股东大会上，各大股东已经给他下了最后通牒。

若是此次行动失败，他寒风雪即刻就要卸任会长职位。

神话落幕后，迎接他的不是礼赞。

而是更深沉的悲哀。

……

与外面蹲守玩家的愁容满面，过分烦躁不同。

沈云经过两个小时的厮杀，已经成功地找到了NPC莎莉。

他有水晶通道的路线记忆，再加上惊雷羽翼的帮助，很轻松就找对了方向。

不过搜索小女孩花费了不少的时间，主要的原因之一就是水晶通道内分布着大量的怪物，而且刷新的速度非常快。

另一个原因就是，这个叫做莎莉的小女孩正被包括在一个巨大的茧里。

如果不是沈云一直在用探查术，意外之下得知了她的资料，还真的很难发现她的存在。

【莎莉】（白银）

前光明帝国将军坎波斯的女儿莎莉，在光明魔法上有着卓越的天赋，年仅八岁就达到了高级魔法师的水平。目前生命垂危，会在一天内死亡，这个巨大的茧似乎在吸收着她的生命力。

等级：15

血量：5000

攻击：25-35

防御：7

敏捷：18

精神：277

反应：11

感知：31

技能：光泉涌动，神圣箭矢，瞬移术，光明屏障，圣光术，治疗术，恢复术

弱点：心脏、头部

由于沈云和莎莉的实力差距，探查术一五一十地把莎莉现在的情况反馈了回来。

这也是沈云第一次得到那么详尽的探查术情报。

他凑上前去，抬起头来仔细观察起来这个茧。

看上去有点像蛛丝，上面有一些黏液，而且没有黑暗或者邪恶的气息。

反倒是有点堂堂正正的感觉。

他拿出贪狼之刃，轻轻地挑出一些茧的成分。

刚想要再看得仔细一点，身后突然传来了“嘶嘶”的叫声，一个巨大的黑影正在快速地接近。

第229章 蛛网杀界

章节更新时间：2023-05-31 23:52

沈云立刻回头一看，只见一只两米高的大型蜘蛛正在向自己冲来。

它八足并用，行进的速度快到不可思议，几乎是一眨眼就来到了沈云的面前。

沈云甚至还没来得及仔细观察，只能立刻一个滑步。

躲开了蜘蛛的冲撞，探查术同时也丢了出去。

【蜘蛛女皇】（暗金）

等级：18

血量：高

攻击：极高

防御：低

敏捷：高

反应：中

感知：高

技能：圣辉烈冲，蛛网封锁，光泉涌动，神圣制裁，圣光刃，坚韧，高速移动。

绝技：蛛网杀界

18级的暗金级BOSS！

而且是没有见过的品种！

沈云站稳身体，火狐炎刀也已经滑落在了手中。

蜘蛛这一类生物多数都与黑暗、邪恶、破坏这类的词联系在一起，光明系的蜘蛛沈云还真是头一次见！

这只蜘蛛虽然叫做蜘蛛女皇，但是完全看不出性别，就是一只放大版的白色蜘蛛，身上涌动着强烈的圣光。

在沈云过往的经验里，水晶通道中的最终BOSS是黄金级的水晶斑纹豹，黄金级BOSS。

水晶斑纹豹不是血肉生命，正如其名，它全身都是由水晶构成的特殊智慧生命。

这个BOSS在水晶通道内居无定所，任何玩家在水晶通道里，都可能遇到它。

可他从来不知道，原来在水晶通道里还有一只暗金级的BOSS蜘蛛女皇，难道是智脑提前接管的原因？

不对，如果是智脑对这里进行了干涉，那肯定会把水晶通道内怪物的强度和BOSS的强度匹配到一致。

从她拥有的技能来看，这只蜘蛛女皇绝对在暗金级BOSS里也绝对排得上号。

水晶通道内其他怪物的实力反倒是配不上它。

可水晶通道内部的怪物却没有任何变化。

也就是说蜘蛛女皇或许本来就在这里，但不是作为常规BOSS而存在。

如此奇怪属性的蜘蛛，难道是无法刷新的特殊BOSS？

在信仰中，超过百分之九十九的BOSS死亡后是会一直刷新的。

但也有一些特殊的BOSS是独一无二的，只要死了就是死了，便再也不会出现。

沈云以前拥有过的宠物四翼黑龙就是特殊BOSS，被他收服以后便不会再出现。

看来，这只BOSS很可能是被天痕解决掉了，所以自己才没有见过。

但如果是天痕解决掉的，问题又来了。

就算是天痕的保密再严密，杀掉这样一个BOSS，怎么可能会没有相关的照片和录像传出来？

只要自己见过一次，不可能一点印象都没有。

这次水晶通道之行太过诡异了。

等等！

沈云突然想起了一件事情。

天痕的某些玩家在转投其他公会的时候，似乎有提到过。

水晶通道之行，是天痕公会在信仰中遭受的第一次滑铁卢。

当时自己以为这只是转会玩家对老东家的一次拉踩，可现在想来说不定是真的……

天痕公会，华夏第一公会，到底在这里遭遇了什么？

蜘蛛女皇并不想给沈云太多的思考时间，它的口器张开，发出了一声尖锐刺耳的嘶鸣。

“嘶——”

乳白色的光芒在蜘蛛女皇的口器前凝聚，散发出来的和煦光芒让人觉得非常温暖。

但在这温暖的背后，蕴藏着的是无穷的杀机！

蜘蛛女皇用力一吸，那些光芒全部吸入了它的口器中。

三分之一秒后，她的口器大开，无穷无尽的蛛丝从其中喷涂出来。

这些喷涂出来的蛛丝看上去非常奇特，一根根却似水晶一样。

足足有十几厘米粗，却还带着一种另类的锋利和尖锐。

乳白色的蛛丝更像是一根根钢筋，在一刹那就将沈云四周的所有空间全部填满。

沈云微微眯起眼睛，贪狼之魂技能已经开启。

现在可不是托大的时候，面对这样的暗金级BOSS，他也有阴沟里翻船的可能兴。

身体肌肉不需要太多刻意地控制就瞬间做出了反应。

在坚硬如铁的蛛丝降临之际，沈云将自己的身体摆出了一个极度扭曲的姿势。

他的身体猛地后仰，头迅速偏向右边，恰好躲过了一根直插头部的蛛丝。

四肢的姿势更是奇怪，左臂紧贴着身体。

右臂向斜上方横伸，却又弯折下来。

左腿和右腿相互交缠，似乎扭成了一个麻花。

虽然姿势别扭，但是却非常有效，沈云成功地在千钧一发之际躲过了这个恐怖的技能。

只有胸前还有一根贯穿了整个身体的蛛丝。

这根蛛丝实在是没法躲开了。

而这根蛛丝的命中也让他的头上飘起了-2150的伤害。

那充斥整个空间的蛛丝，或者说是乳白色钢筋更为合适。

如此大范围的攻击，却还能造成秒杀性的伤害。

这个BOSS让天痕吃瘪也完全有可能。

而且看这个技能的特点，很像是探查术资料里，蜘蛛女皇的绝技：蛛网杀界。

一上来就用自己的绝技，这个BOSS的做法太离奇，太反常了。

沈云的目光看向了蜘蛛女皇的背部，上面好像一个隆起的小鼓包。

里面好像有东西在涌动。

虽然动作的幅度很小，但是沈云还是捕捉到了这个微小的细节。

那个隆起的小鼓包是什么？

第230章 地狱寄生兽

章节更新时间：2023-06-01 22:46

如果只是普通的小鼓包，那还可以解释，因为这些信仰里面的怪物也可能会出现一些变异或者疾病。

沈云杀过的蜘蛛类怪物不知凡几，有些蜘蛛也会有特殊的情况。

这种鼓包里面在动的，而且那个大小，他曾经也见过类似的

这让他不由地起了疑心。

沈云开启阳炎之力，两手一划。

火狐炎刀和贪狼之刃化作残影，砍在周围的蛛网上。

暗金级的装备正好能够对得上蜘蛛女皇的等级，七八根几根坚硬粗壮的蛛丝构建成的蛛网碎裂开来。

力道用尽后的火狐炎刀和贪狼之刃和粗壮的水晶蛛丝碰撞在一起，仅仅在上面开了一个小豁口。

硬度好高！

这时，蜘蛛女皇的身上爆发出惊人的圣洁光芒，堪比刚才释放蛛网杀界时候的气息。

显然它又在释放一个大招。

沈云手上动作不停，不断地砍断周围的蛛丝，以获得更多的活动空间。

蜘蛛女皇的身上的圣光具备着爆炸性的力量，沈云却越看越觉得奇怪。

这不是BOSS的常规战斗方式。

信仰的BOSS多多少少都有智慧，越是强大的BOSS，具备的智慧越多。

正常的BOSS都会先用一些肢体攻击或者消耗不大的技能来试探敌人。

可蜘蛛女皇都没怎么试探过沈云。

一上来就发两个大招，其中一个还号称是绝技

它好像就是想快点解决战斗。

着急到这种程度，不会真的是那种怪物吧……

可是它们应该不会这么早就出现在华夏区……

希望不是，不然整个华夏即将面临一场浩劫。

蜘蛛女皇的身体剧烈地颤抖起来，显然连续放两个超级技能，对它来说也不是一件轻松地事情。

沈云附近的蛛丝已经被他劈砍得差不多，清空了很多的空间。

火狐炎刀上闪烁着红色的光芒，巨大的火焰刀芒腾空而去，将沈云上方的蛛丝几乎一扫而空。

与此同时，一道三米粗的、圣洁的金光。

以比闪电还要快的速度从蜘蛛女皇的身上投射而出，径直轰向了沈云。

圣辉烈冲！

沈云立刻开启腿部强化，身体纵身向上跃起。

他已经很小心了，一直在注意着蜘蛛女皇的变化。

可终究还是没有躲过这惊人的速度。

下半身直接被强烈的金光命中，整个身体瞬间向后抛飞出去。

他毫不怀疑，如果是在现实中遭到这种程度的攻击，半个身体都会被气化掉，连男人的尊严也要彻底丧失。

-3511

两次大范围技能，都是足以秒杀肉盾玩家的。

这样的BOSS，就算天痕的人汇合在了一起，如果没有以最快的速度解决掉战斗。

一定会死伤惨重。

沈云的身体撞断了不少坚硬的蛛丝，这才停止了冲势。

还没站定，澎湃的光元素就开始在沈云脚下的地面快速凝聚，仿佛有泉水即将从沈云的脚下喷涌而出。

这是八阶魔法，光泉涌动！

和海潮和火雨降临一个级别的魔法！

消耗虽然没有前两个技能那么恐怖，但是想要释放也需要不少魔力。

沈云立刻发动冲刺拉开距离，身体刚刚进行位移。

原本的立足之处，迷蒙的光芒带着神圣的意味悄然绽放。

象征着光明的魔力堂堂正正，却又荡漾着挥之不去的毁灭气息。

该死的！

光明系魔法，即使是攻击性的魔法，也不会有这么强的毁灭气息。

这个蜘蛛女皇用出来的魔法或者技能，每个都蕴含着强烈的毁灭意味。

破坏性极强，太反常了！

就算是融合魔法，也不至于如此！

多属性的融合魔法不必多说。

正因为属性繁杂，所以反而更好调和，互相牵制。

两种属性相悖的魔法融合是非常难的，。

一定要强制融合的话，必定是以其中一系为主。另外一些被压制得非常厉害。

像这种兼具神圣与毁灭气息的魔法和技能，实在是太离奇了。

沈云的冲刺结束后，继续向前跑了几步然后用力一瞪，从火焰刀斩出的缺口中跃出。

灵巧的一个翻身，直接落在了蜘蛛女皇的背上。

蜘蛛女皇也没想到沈云不仅提前预判跑出了光泉涌动的攻击范围，竟然还敢趁着机会，跳到自己的背上。

它刚想要剧烈地动作起来，将沈云甩下来的时候，背后突然一凉。

一把漆黑的短刀插进了它身后的鼓包中。

“啊——”

凄厉的惨叫声响起，让人毛骨悚然。

沈云看到鼓包中溅射出来的黑血，立刻感觉到一阵恶心。

鼓包……

黑血……

这种熟悉的叫声……

不会有错的！

一定就是它们！

唰的一下，一个黑影从鼓包中挣扎着出来。

仔细一看，这黑影大概六七十公分长。

她的面目就像是一个血肉模糊的骷髅。

没有嘴唇，外口充满着锋利的牙齿。

内层还有一层更加锋锐的牙齿。

虽然整体看起来还是人形。

但与人类相区别的是，它没有皮肤，暴露在外的直接就是骨头，骨头里面有着血肉。

两只手臂的末端附着长漆黑闪亮的利爪。

它的身后还有一根长长的尾尖。

这尾尖一节一节的，非常灵活地在它的身边游动着。

见到这丑陋的面目，一些爱美人士便相当于直接遭受了一次最残忍地灵魂攻击。

沈云也倒吸一口凉气。

面对这样的怪物，连他都觉得非常棘手。

这就是曾经肆虐华夏的地狱寄生兽！

当玩家们的等级普遍达到35级以后，不知道是谁把这种怪物放了出来。

直接导致华夏区酿成了一场特大的灾难。

这种怪物专门盯着野怪和NPC来寄生。

而且繁殖的速度非常之恐怖。

这种寄生兽的使命就是寄生。

而且寄生完成以后，它们将得到宿主的一切。

包括体型、外形、魔法和武技等等各个方面。

而原宿主肯定没有什么好下场，是全身体到精神的全方位死亡。

当时华夏区的许多野怪都被这种怪物寄生了。

被寄生了不是最麻烦的，反正有怪打都没问题。

关键是这种地狱来的怪物寄生了以后变成的野怪，全部都不会掉落任何的装备和金钱。

这让华夏玩家们叫苦不迭。

没有了金钱倒还可以缓一缓，但是没有了装备简直太可怕了。

除此以外，地狱寄生兽大量地寄生NPC，也导致了NPC的大量死亡。

让玩家们失去了大量的任务机会。

最可怕的是，它们虽然不伤害玩家们这些异世界的冒险者。

但是不代表它们不会伤害宠物。

玩家的宠物，它们仍然可以寄生。

宠物当然不会像野怪一样完全死亡，可是也会掉等级。

而且只要被寄生一次，复活以后直接掉五个等级。

华夏玩家和地狱寄生兽斗智斗勇超过了足足两个星期，最后还是没有找到办法来消灭它们。

最后还是神殿的NPC出面，才完全消灭了出现的地狱寄生兽。

华夏玩家们则因为地狱寄生兽的出现损失惨重。

在这两个星期内，玩家们获得的装备和任务大幅度减少。

很多玩家的宠物都受到了不同程度的损失，有头铁的玩家的宠物甚至掉了15级。

宠物的等级和玩家的等级是不一样的。

越是强大的宠物，提升等级是越难的。

地狱寄生兽的出现，直接让华夏玩家的平均等级，落后了世界两级左右。

沈云至此，也大概能够推测到，当时天痕进来的时候发生了什么。

他们当时面对的，可能不是蜘蛛女皇了。

而是一只寄生在蜘蛛女皇体内，并且完全吸收了它的全部生命和能量，诞生出来的超级怪物。

第231章 新的空间

章节更新时间：2023-06-01 23:36

地狱寄生兽寄生完成后诞生出来的怪物，和原宿主在外形上会极度相似。

但是身体构造会趋向于地狱寄生兽。

例如地狱寄生兽寄生蜘蛛女皇后，如果不是沈云这么一打岔。

诞生出来的怪物在外形上肯定也是类似白色的蜘蛛，但是皮肤肯定是没有的。

骨头会直接暴露在外，每一只蜘蛛腿尾部都会多出一个锋利的爪子。

而且牙齿也会像地狱寄生兽一样变成双层，身后也会出现灵活的尾巴。

除此以外，在全面复制宿主的所有属性以外，这种诞生出来的新怪物还会有地狱寄生兽的天赋能力。

也就是隐身。

它们先天是具备隐身能力的，而且能够适应各种各样的复杂环境。

难怪自己当初没有听说过天痕和什么怪物在水晶通道内大战。

如果是寄生出来的蜘蛛女皇，一切就可以解释清楚了。

若是面对的敌人，是可以隐身，且还具有大范围技能的怪物。

天痕的损伤肯定会到一种可怕的地步。

并且连对手的模样都捕捉不到。

只能眼睁睁地看着公会的成员一个接一个的死亡。

难怪天痕内部后来转会的人会说，这是天痕遭遇的第一次滑铁卢。

在地狱寄生兽面前，就算是华夏的第一公会、超级公会，也得退避三舍！

这个任务不愧为传奇级之名，之前沈云还觉得任务难度是不是还有点简单。

现在地狱寄生兽一出现，一切都变得合情合理。

地狱寄生兽寄生完蜘蛛女皇后，说不定真的就是传奇级的怪物。

只是，面对这样的怪物，天痕是怎么把莎莉救出来的呢？

“嘶——”

地狱寄生兽冲沈云做出一个狰狞的表情，双层牙齿在普通人看来分外恐怖。

它见到沈云毫不犹豫地回瞪回来，而且已经举起了手中的两把刀，红色和青色的光晕在装备上闪过。

这个地狱寄生兽发出了低吟声，竟然直接从蜘蛛女皇的后背逃离开，飞快地在水晶通道内行动了起来。

随着它的远去，它的身影也越来越淡，已经渐渐进入了隐身的状态。

地狱寄生兽的离开，对于蜘蛛女皇来说，简直是救了它的性命。

只听见啪嗒一声，蜘蛛女皇的身体重重地摔倒在地上，终于恢复了神志。

刚才地狱寄生兽的侵蚀已经到了最后完成的边缘，并且已经接管了它的身体，临近吞噬它的精神。

所以刚才的那些技能其实全部都是地狱寄生兽在控制，才会显得没有章法，乱放一通。

如果不是沈云突然出招，重创到了地狱寄生兽。

相信再过十几分钟，它就会彻底成为地狱寄生兽的养料。

沈云先没有去理会蜘蛛女皇，他甚至连莎莉都没来得及去管。

首先去追地狱寄生兽。

如果地狱寄生兽真的全面铺开，对于他来说会是一个大麻烦。

尤其是杀怪没办法获得装备这一条，对他的影响太大了。

他建立起来的全球领先的优势，便会缩短不少。

别忘了还有永恒长眠这样的强者，在虎视眈眈。

地狱寄生兽固然能够隐身，但是身上的血液它是无法隐藏的。

在蜘蛛女皇背上的时候，沈云伤到了地狱寄生兽。

凭借着他暴露在外的黑血，沈云很轻松地就跟住了它。

沈云快速地略过周围的环境，这里还在他的控制范围之内。

这时候，代表着地狱寄生兽的那大片黑血突然停在了一块水晶墙壁旁边。

古怪的音节从那里传出声来。

随后，那水晶墙壁马上就剧烈地泛起了波纹。

那摊黑血突然就消失了踪迹。

沈云开启疾驰，提升自己的移动速度，

在波纹即将消失的片刻，沈云的身体重重地撞在墙壁上。

然后，他便好像穿越了一层特殊的壁障，来到了另外一片区域。

区域内漆黑无比，好在沈云的白骨戒指可以让他获得夜视能力。

【黑暗凝视】：佩戴者在黑暗环境下能够完全视物。

与此同时，他又换上了罪恶斗篷。

地狱寄生兽是一种感知能力非常强的怪物。

罪恶斗篷的隐匿被动技能，有着可以降低敌人感知力的作用。

【隐匿】：在黑暗环境下，其他生物对你的感知力降低。

雷电磁场发动后，惊雷羽翼上闪过几道电弧。

周围陌生的环境立刻化成了立体图，出现在沈云的脑海中。

沈云的眉头紧紧地收拢着，这里的形势完全超乎了他的想象。

他敢肯定，未来肆虐华夏的地狱寄生兽，肯定来源于这里。

因为他的四周，全部都是地狱寄生兽的卵，足足有上万颗！

并且都有着强烈的生命反应！

仿佛随时能够破壳而出！

第232章 母兽

章节更新时间：2023-06-02 22:26

这些卵大概五十厘米高，密密麻麻地摆放着。

沈云看到就觉得头皮发麻。

而在卵的中央，有一只趴在地上的大型地狱寄生兽。

和普通的地狱寄生兽不一样，它外露的骨骼具备着金属色泽。

而且头上好像生长着类似皇冠一样的头冠。

沈云估计它站立起来可能大概有四米半。

这只地狱寄生兽的眼睛紧紧闭着，仿佛还没有苏醒过来。

“呼……”

看到这里，沈云终于松了一口气。

这只巨兽就是地狱寄生兽的母兽，能够产卵的母兽。

只要它还没苏醒过来，一切都还好办。

母兽的实力自然不用多说，沈云连朝它丢探查术的想法都没有，生怕把它弄醒了。

他记得，地狱寄生兽的母兽当时在玩家35级的时候出现。

有几家大型公会见到出现了传奇级以上的BOSS，马上联合并组织了超过十万人的人手前去围剿。

结果它没有放出任何一个技能，仅凭自己的肢体攻击，就轻易地杀光了十万玩家。

而那些玩家对它只能造成强制的一点伤害。

最终是两周后，神殿的数位传说级NPC出手，才解决掉它。

另外，一旦母兽苏醒。

感受到母兽活跃旺盛的生命气息，这些卵随时都有孵化的可能。

这些地狱寄生兽一出生就具备着寄生能力，是任何生物的噩梦。

也就是地狱那些生物好多都是骨头架子或者特殊生命。

地狱神明又禁止地狱寄生兽的随意寄生，所以它们才没能够将地狱搅个天翻地覆。

至于那个脱离出来的地狱寄生兽，可能是提前苏醒过来的一只。

碰巧到外界遇到了蜘蛛女皇。

奇怪，躲到哪里去了？

要是让它把母兽吵醒就不好了……

雷电磁场也不能乱放。

越强大的怪物，往往具备着难以想象的感知能力。

所以要找到那只地狱寄生兽，只能凭借自己的眼睛。

沈云不停地向着四周看去，终于在母兽的上肢边缘看到了黑色的血迹。

他小心翼翼地绕过脚下摆放得非常紧密的卵。

眼睛不停地乱晃，装作还在寻找的样子。

等到路过那只隐身的地狱寄生兽时，沈云依然保持着先前的姿态，继续向前走。

从他的表情上看，似乎完全没有发现目标的位置。

地狱寄生兽的智慧完全不下于人类，发现沈云并没有发现自己后，它心底里刚松了一口气。

这时，本来继续向前走的沈云突然向后一步，突然出手。

凭借着黑色血液的位置，沈云精准出手，紧紧地掐住了地狱寄生兽的脖子。

等到被控制住，地狱寄生兽才反应过来。

它用自己的尾骨不断地攻击着沈云，四肢疯狂摆动，气急败坏的样子看起来格外狰狞。

然而沈云的贪狼之魂还没有消失。

没有寄生其他生物的原始地狱寄生兽的战斗力虽然也挺不错的，但在沈云眼里就不够看了。

光是外面笼罩着的青色狼型虚影，它都要攻击个好半天才能消耗完。

沈云用手控制住地狱寄生兽，来到了它穿越的墙壁前。

这些数量的地狱寄生兽绝对不是他现在能够全部铲除的，尤其是那只母兽。

还是想办法让那些神殿的NPC来搞它们。

沈云把手伸过去触摸那层墙壁，发现他的手竟然直接穿透了这墙。

看来，这个地方是进去麻烦，出去容易。

也不知道是谁把地狱寄生兽从地狱里搞出来的，简直是嫌命长。

沈云抓着地狱寄生兽直接出去了，然后直接花了几刀结果了地狱寄生兽的生命。

再把它的尾骨采集了下来。

这根尾骨，足以证明地狱寄生兽的身份。

水晶通道的任务，因为地狱寄生兽的存在，绝对还有后续。

当时天痕很可能只完成了第一环，救出莎莉，后续的部分他们肯定没有接触到。

大概率是被其他人完成了，所以才导致了在大部分玩家35级的时候，地狱寄生兽的出现。

不管怎样，先把那件传奇级装备拿到手先。

沈云回到蜘蛛女皇在的地方，发现原本已经生命垂危的蜘蛛女皇已经恢复了不少状态。

血条已经回升了一半。

此刻的它化作了一个美丽的白发女子，身上穿着洁白如雪的裙装服饰。

八根水晶化的蜘蛛脚附着在她的背后。

看上去就像是精致的装饰艺术品。

能够化成人形的暗金级BOSS，极度少见。

看来她的血脉还真的挺奇特的。

而让他有些意外的是，蜘蛛女皇正在给一个栗色头发的七八岁小女孩治疗。

这小女孩浑身脏兮兮的，外貌轮廓和水晶通道口的那个NPC有着五六成相似。

应该就是前帝国将军坎波斯的女儿莎莉，也就是沈云的任务目标。

这么看来，似乎蜘蛛女皇和莎莉的关系应该也不简单。

至少不是敌人。

看来，当时蜘蛛女皇把莎莉困住，很可能是被地狱寄生兽控制以后才做的。

并不是出自它的本意。

蜘蛛女皇察觉到了沈云的靠近，她朝沈云投去了一个感激的眼神。

沈云等了大概五分钟后，莎莉终于悠悠转醒。

她迷迷糊糊地睁开眼睛，看见蜘蛛女皇的模样后。

她马上用力地抱住了她，双眼不停地溢出泪水。

这一举动更是佐证了沈云刚才的猜想。

两人的嘴巴在动，显然是在针对之前发生的事情在做交流。

没过多久，蜘蛛女皇松开莎莉的手，看向了沈云。

莎莉也看了过来，见到沈云的时候脸上明显有一些紧张和不安。

蜘蛛女皇的手轻轻地在她的背后抚摸着，然后道：“莎莉，这位异世界冒险者就是你我的恩人，刚才如果不是他救了我，现在的我肯定已经被地狱寄生兽杀死，成为了它的养料。”

莎莉在蜘蛛女皇的搀扶下站起来，对着沈云深深地鞠了一躬道：“谢谢你！”

“谢就不必了，我接受了你父亲坎波斯的委托，现在要带你出去，你的身体好点了吗？”沈云单刀直入。

刚才等她们两个已经浪费了一些时间了。

“对啊，父亲肯定找我找得急死了！”莎莉听罢，焦急地对蜘蛛女皇道：“萨拉姐姐，我得赶紧出去一趟才行！”

蜘蛛女皇萨拉握着莎莉的手，担忧道：“可是你的身体才刚刚好转，路上还有不少其他种族的生命。这样吧，我陪你一起出去，至少我在的话，它们都不敢接近。”

莎莉脸上终于绽放出笑容：“那就谢谢萨拉姐姐了！”

第233章 伏击：炽火炎界

章节更新时间：2023-06-02 23:46

“嗯，那我们走吧。”

沈云立刻在前面带来，而莎莉和蜘蛛女皇萨拉跟在他的身后。

“先生，请问萨拉该怎么称呼您？”

“云深不知处？”

“云深不知处？异世界冒险者的名字还真是奇怪呢……”萨拉小声嘟囔着，然后道，“云深不知处先生，您以前见过地狱寄生兽吗？”

蜘蛛女皇萨拉对沈云的好感度应该很高，不然也不会主动找沈云搭话。

如果是NPC的话，沈云还是很耐心回应着：

“有幸在现实中见到过一次，很难忘记。”

“我以前也只是在地狱听说过这种象征着邪恶的生命，今天第一次见到它，却让我几乎失去了性命。”萨拉唏嘘不已。

沈云捕捉到了她话语中的关键词，地狱。

莫非她是来自地狱的生命，可是那光明力量又是怎么一回事？

地狱里能使用光明力量的物种，一只手都数得过来。

所以，他顺势问道：“话说，你的能力倒是很奇特，很多技能都是使用光明力量，但是毁灭和破坏的气息却很重。”

萨拉带着温婉的笑容看着沈云的侧脸：“这是因为我以前是地狱世界的生命，来到光明帝国以后因为长期的不适应，我的身体发生了变异，所以具备了使用光明元素的能力。”

“但是体内的毁灭力量也能很好的和光明元素共存，我也没办法理解这一点。”

毁灭力量，那是地狱独有的元素，沈云从信仰世界的史书上也看到过类似的记载。

光明与创造，黑暗与毁灭。

本该和光明相悖的力量，却出现了奇妙的共存。

沈云颔首道：“或许，这就是生命的无限可能性吧！”

“对了，你是怎么来到这里的，通过地狱之门吗？”

叫地狱之门，这是目前已知的唯一可以通往地狱的通道。

“我是因为一次空间异常，我们毁灭魔蜘一族的不少族人，被混乱的空间异常转移出了地狱，来到了这片光明帝国所在的区域。”

讲到这里，萨拉的脸色变得很不好看，显然是想起了什么不好的回忆。

不少族人，可现在只有她独自一个。

沈云不用怎么想就知道发生了什么事情。

不过他还是有些失望，本以为能从萨拉这边得到一些关于前往地狱的信息，现在看来还是一无所获。

空间异常这种是百年难得一遇的事情。

指望这种东西带自己去地狱，根本不可能。

“那对于地狱中的情况，你有多少了解，那里最强的种族是什么?”

沈云试图从她的口中问出一些地狱的真实情况，到时候去了也有底。

“其实，即使是地狱对最强的种族也没有一个明确的说法，往往都说众说纷纭，有人说是修罗族、有人说是不死族……”

两人边走边说，莎莉比较害羞，在一边根本插不上嘴。

因为蜘蛛女皇萨拉的存在，这一路上非常顺利，没有任何怪物来找茬。

大部分怪物都能够感觉到萨拉身上暗金级生命的气息。

整个水晶通道的最强怪物才是黄金级的，哪里还敢来找麻烦。

路途中，三人倒是遇到过不少玩家。

但是沈云穿着罪恶斗篷，没有玩家认出来。

反倒是萨拉一直被人指指点点，很多人对着她拍照。

这是因为她身后那八根水晶状蛛腿的存在。

如此罕见的装饰物，一看就不是凡品。

指不定就是什么高级装备，大家或多或少都会看上几眼。

事实上，若不是她身边的沈云看上去阴恻恻的，深不可测。

还真就有玩家想来动手抢装备。

很快，三人就赶到了水晶通道的入口。

沈云刚一出来，黑色暗流的眼睛就没离开过他的身上。

黑色暗流对比着左谷风发来的照片，几乎马上锁定了这个人就是云深不知处。

他大喊一声：“云深不知处！”

沈云几乎是下意识地看向了黑色暗流所在的地方。

名字人怎么样几乎都没办法避免的条件反射。

当有人喊你名字的时候，你会下意识地看过去。

沈云一直在和萨拉说话，尽可能去了解地狱里面的情况，

自然也没有防备。

而沈云那一眼，已经让黑色暗流确定了他的身份，他当机立断道：“目标来了！动手！”

在黑色暗流的身后，一个人手中的大型赤红色卷轴瞬间就化作了四道流光，落在了以沈云三人为中心的四个点上。

四道火柱冲天而起，在沈云反应过来的时候，每一道火柱便开始向四周延伸，转眼就形成了一个50米×50米的立方体结界。

除了沈云脚下的地面，上左右前后五个面都出现了一层薄如蝉翼的赤红色壁障。

壁障内仿佛有致命的岩浆热流在其中活动。

“系统提示，你已处于魔法结界‘炽火炎界’中。”

沈云立刻意识到自己被伏击了。

看来这次传奇级装备的消息应该就是冲着自己来的。

炽火炎界？

九阶的禁制系魔法。

禁制系魔法大多数都是结界性质的，用来限制对手的移动。

有些复杂的结界还有着增幅和削弱的作用。

像这个炽火炎界就是边缘性质的战魔法，没想到伏击者这么神通广大。

竟然在开服20天拿到了一件传奇级的魔法卷轴。

炽火炎界的持续时间不会超过十分钟。

身处这个魔法之中，可以增幅玩家火系魔法的威力，大幅度削弱水系魔法。

另外，如果玩家想要离开这里。

在跳出结界时，会承受一次固定伤害为三万的灼烧伤害。

也就是说，如果血量没有超过三万，出去就是死。

沈云的贪狼之魂技能已经开始进入冷却状态，但大概还有10分钟的时间。

这场战斗是指望不上了。

第234章 大型传送阵

章节更新时间：2023-06-03 19:51

不过炽火炎界的弱点也很明显，这个结界主要是用来关键时刻围困一些BOSS的。

没有办法禁止玩家使用空间道具。

像玩家可以随时使用回城卷轴，很容易就能脱离出来。

对方应该还有后招，不然太容易破解了。

沈云刚想到这里，系统的提示又响了起来。

“有玩家对你使用初级厄运卷轴，你受到诅咒，10分钟内无法使用任何传奇级以下的空间类道具。”

厄运卷轴。

使用后，使用者可以对任何玩家许下一个愿望，让他遭受厄运。

持续时间则由厄运卷轴的品级，和厄运的大小而决定。

像沈云遭遇的，无法使用传奇级以下空间道具的愿望可以持续十分钟。

但是如果换一个愿望，例如让沈云无法使用任何装备和道具的话，估计三秒的时间都做不到。

初级厄运卷轴在幸运女神堤喀的神殿里可以换到，需要200贡献值和5000金币。

贡献值这么难获得，幸运女神那边的贡献值获取难度更大。

竟然一下子在前期拿到200，还用掉200，还真是大手笔啊。

这下自己是彻底被困在炽火炎界中了。

沈云知道这个炽火炎界存在的意义，是针对自己的神隐技能来布置的。

无限制的隐身谁能不害怕。

想战就战，想走即走。

这样的敌人谁都会头痛。

可是如果把他限制在一个范围内，无限制的隐身这种技能使用时间肯定不会长。

时间一旦用完，就会成为待宰羔羊。

“云深不知处，我们在这里恭贺你多时了。”

这次除云行动的总指挥寒风雪走了出来，语气尊重。

对于沈云的态度，寒风雪一开始是不屑。

但最近对他挺有好感的。

尤其是沈云昨天在最后时刻站出来，击退了永恒长眠。

让这个外敌被迫认输，更是让他也大为佩服。

“怎么，风雪夜归人带头想要对付我吗？”沈云抬起头，注视着寒风雪。

“哈哈哈，云深不知处，终于又见面了！”

说话的人是黑色暗流，他从后面走到前方，眼中尽是笑意：“你以为你还能嚣张得起来吗，我看你没了那个隐身技能还能做些什么，就算你再强，能强过我们这么多玩家吗？”

“如果只有这些人，你们还是早点回家去吧……”

沈云眼前现在只有一百来号玩家，都是些小有名气的高手。

其中最出名的就是黑色暗流，寒风雪和盗亦有道三个人了。

周围还有一些无辜的散人。

蜘蛛女皇萨拉、小女孩莎莉也被炽火炎界包了进来，连前帝国将军坎波斯也在其中。

此时坎波斯已经飞奔过来，正在抱着自己的女儿，涕泪纵横地和她讲着什么。

沈云的声音继续响起：“还有你，黑色暗流，上次给我送的传奇级装备非常不错，希望你今天还带了其他装备过来。”

其他玩家不由地看向了黑色暗流。

虽然黑色暗流被云深不知处杀了拿装备的传闻，很早以前就已经流传出来。

但今天从当事人的嘴里听到还是有不同的感觉。

看到沈云眼中那不屑一顾的表情，尤其是还在大庭广众之下曝光自己的丑事，黑色暗流愤怒道：

“云深不知处，我最恶心你那种表情，别摆出一副高高在上的样子！你以为游戏里厉害就能改变你那卑微的现实地位吗？你以为防御高我们就没办法收拾你吗？”

他拿出一个卷轴，快速拉开。

卷轴上的光芒投射在了一片空地上。

一个玄奥的法阵立刻出现在了地面上。

随着一阵阵白光闪起，超过三千名法师玩家站满了炽火炎界。

而在这三千名法师外围，还围绕着一圈战士、骑士和刺客。

对方，显然是知道自己的防御力惊人，所以打算用法术来灭杀沈云。

外圈的战士、骑士和刺客都是用来牵制沈云的。

十大公会这一次一个牧师都没有派上来，也是知道他的攻击力奇高。

只要出现了伤害都是秒杀，牧师那些光环加成和加血完全不够看，不如不上。

事实上，十大公会这次挑选猎杀沈云的玩家也是有自己的小心思的。

他们派出的全部都没有顶级高手，来的都是一线的玩家和次一线的玩家。

这是由于前期玩家之间的差距并不大，

沈云看了看地上的法阵。

这是大型空间传送阵，前期的话，只可能在一些宝箱里面开出来。

如果玩家站得紧密一些，最多一次性可以传输五千人，能够传输3-5次。

这样的道具在前期绝对是极度稀有的。

具有极大的战略性意义。

到现在，整个信仰数十亿玩家，拥有这种大型传送法阵的玩家肯定不会超过三个。

敌人为了不让自己起疑心，不敢在水晶通道入口放过多的玩家。

而是宁可使用这样一个稀有的大型传送阵。

黑色暗流仔细盯着沈云的表情，发现他并没有出现自己想象中的那种担忧和不安之情，继续用言语施压：

“云深不知处，任凭你怎么装作淡定都没有用。我们这次为你准备了足足一万五千位精英法师！你要拎清楚，这一次对付你的，不是我一个人，也不是黑色童话，是华夏十大公会！”

“天痕今天虽然没派人来，但也提供了大量的帮助，这个传奇级的任务还是他们拿出来诱惑你的，没想到你还真就上钩了！”黑色暗流扬起头，高傲地看着沈云。

正在看直播的清酒牧歌苦笑道：“这个黑色暗流，还是老样子，一定要把我们拉下水。”

“无所谓，这种事情有很多借口可以圆过去，到时候我们统一口径就行。最关键的是我们并没有派人去跟云深不知处动手。”

左谷风的表情既期待，又带着明显的凝重，也不知道他心底里在想着些什么。

“云深不知处旁边的那个白头发的女人是干什么的？她身后那八根水晶是装备吗？”

天痕-七星的目光放在了萨拉的身上。

第235章 死肥猪

章节更新时间：2023-06-03 23:53

萨拉容貌姣好，形象清丽，身材完美，很多正在观看直播的玩家，都把注意力放在了她的身上。

左谷风没有第一时间回答，他低头看了看通讯器呸呸呸，然后道：“我们的人发来了消息，那个白头发的应该是高级NPC，往她的身上使用探查术得到的信息全部都是问号。”

“谷风，信仰的规则里高级NPC是不能随便出手的，这个女NPC身上会不会有什么变数？”清酒牧歌担忧道。

这次行动天痕虽然没有出人，但是消耗也不少。

能够毕其功于一役自然最好。

云深不知处的装备多且好，死一次绝对是大爆。

他想要再恢复以前的水平可是难上加难了。

左谷风的目光也转移到了萨拉身上：“没错，NPC是不能随便出手的，只有怪物和BOSS是可以在野外自主攻击玩家的，不过它们一般都有自己的栖息地，不会随便乱跑。”

“所以，这个NPC我们不用担心，她应该只是这个传奇级任务的一部分，只要我们不误伤到她就可以。”

“话说这个NPC好漂亮啊，白头发可不是谁都适合的，有些女人染个白发看起来就像是魔鬼一样！”

说话的人是可爱甜美的糖度过高，沈云曾经的刀下女鬼。

她在华夏法师榜中位列第78位，自然也有资格坐在这里。

糖度过高眨巴着闪亮亮的大眼睛，一脸羡慕地看着萨拉：“信仰的NPC好多都超级漂亮的，而且同时又都很有特点，我们玩家虽然可以捏脸，但总感觉缺了点什么呢！”

“一般人缺少的当然是气质啦，没有与美貌相符的气质，再好的五官也没有用。”

糖度过高身边的老实人江城直说道：“比如说糖糖你虽然五官也不错，但是那种邻家小女孩的气质，怎么都比不上霓裳羽衣的风华绝代，张文君的成熟自信，大梦初晓的飘飘若仙，青丝缚剑的冰山美人……”

糖度过高那白皙的小脸已经染上了一层黑色。

可江城还在那兀自说道：“另外啊，普通人的天赋和顶级美女相比也是有差距的，就拿细雨朦胧大魔王来说，她跟你一样也是清纯可爱型的，但是她天赋好啊！身材比你好，五官也比你精致，身高也比你高，腿也比你长……

“啪！”糖度过高用力地拍了一下桌子，她站起身来使劲地勒着江城的脖子，“江城！让你继续乱说话！让你再乱说！嘴臭就给老娘闭上！”

“我还没说完，她的脸……也比你小……”

江城的脸已经变成了猪肝色，但仍旧把这句话说了出来。

糖度过高的脸再次黑了几分。

“哈哈哈！”

在场的众人都善意地笑了起来，这俩家伙搞这么一出，也把有些凝重的气氛冲淡了不少。

对于云深不知处的态度，天痕的众人除了天痕-七星以外，几乎都是希望他能够死上一次。

这样他们才能够有机会能够追赶他。

影子那样的人物，有一个就够了。

天痕里最沉稳的玩家当属四十岁的懦夫救星。

他的眼睛刚才只是略带笑意地看了一眼两人，更多的注意力还是放在了直播中。

看到虚拟屏中出现的人，他也觉得颇有意思，又把大家的注意力拉了回来：

“真有趣，华夏观察者的记者也来了。”

屏幕中出现的，正是之前被沈云随手杀死的赵文谦。

此时的赵文谦正恭恭敬敬地走在一个中年男人的身边，表情谄媚。

而他身边那个中年男人大腹便便，油头满面，看起来平日里养尊处优。

以这个中年男人为中心，还分布了二十几位记者。

这些记者看向中年男人的表情，大部分都是微笑。

但是他们的表情深处，还隐藏着一抹厌恶。

“副社长，这个穿着斗篷的就是云深不知处了，就是那个在论坛上大放厥词，还要悬赏我们记者的家伙。”赵文谦指着沈云道。

中年男人是华夏观察者的副社长关山瑞。

也是他爸的老同学。

在竞争如此激烈的时代，能够进入华夏观察者，赵文谦全靠的是他老爸的这层关系。

关山瑞左手背在身后，右手点着沈云，颇有指点江山的意味道：

“这样一个角色，看起来也没什么厉害的，这里有那么多十大公会的英雄豪杰，肯定能够拿下他。”

他继续批评沈云道：“如此卑劣之人，竟然悬赏的方式对付我们记者，真是闻所未闻的暴行，我绝对不能忍受这样恶毒的行为！”

“你们给我听好了，等会他死的时候，要给我从各个角度拍下他的死状。云深不知处，你就没有从华夏文化的熏陶中学会谦卑二字吗，如此嚣张，迟早大祸临头啊！”

如此一番话，真是爹味十足。

这也是关山瑞那么被部下讨厌的原因。

关山瑞激昂地举起手道：“今天，我们华夏观察者就为你记录下所有事情的经过，到时候发表在网络上，给你一个深刻的教训吧！善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”

“社长说得好！”

“让云深不知处知道我们媒体人的厉害！”

“云深不知处只是一介莽夫罢了，哪有我们社长那么智慧！”

周围那些记者顿时慷慨激昂，开始四散开来，寻找好的拍摄角度。

但他们内心的真实想法是什么，就不得而知了。

这个时代找工作太难了，以至于很多人都失却了本心。

曾经直播过沈云的李伟也在其中，但是面对周围同时的阿谀奉承，他倒是不为所动。

对于云深不知处，他其实没什么特殊的感情。

但是从华夏人的角度来看，他又觉得云深不知处其实还算是华夏的英雄。

只是个性比较有特点。

前不久云深不知处才击退了来犯之敌，今天就遭到了众人的围堵。

自己供职的媒体也如此不要脸，副社长也只是个尸位素餐，空有一个大肚子的爹味领导。

他突然觉得，这样的生活好累。

一点也不是自己想要的。

“呵……”

沈云嗤笑一声道：“死肥猪，就你这大肚腩，这个等级是别人带上来的吧？”

“这么一说你还是华夏观察者的领导吧，那今天高低得让你死个几次才行，不然大家都来惹我，那岂不是很麻烦？

第236章 魔法轰击

章节更新时间：2023-06-04 17:24

死肥猪？

关山瑞气得大肚腩都抖了三抖。

成为华夏观察者的副社长以来，已经有不知道多久没有人敢这么侮辱自己。

没想到在游戏世界竟然遭受到了这种羞辱。

“云深不知处，你……你……”

关山瑞“你”、你“、“你”了好几次，但一时间之间竟不知道说什么好。

沈云着实是把他气得不轻。

他平日里玩游戏的时间不多，这一次出新手村。

还是赵文谦为了拍马屁，找人把他带上来的。

以前身边的记者，都是因为他的身份对他阿谀奉承。

沈云可不惯着他，出口就是最毒的实话。

黑色暗流拉过关山瑞道：“行了，死胖子，一边晾着去，我找你来只是让你帮我留个纪念，别在这里叽叽歪歪，我们的时间可是有限的。”

他一点也不给关山瑞面子，显然这位华夏观察者的副社长身份在黑色暗流眼中还不够看。

“是！是！秦少说的是！”

在黑色暗流面前，关山瑞就跟个乖宝宝似的。

沈云却并不意外，在成为异能者之后，他曾经去调查过黑色暗流的底细。

所以对他的家庭背景十分了解。

全是算得上是尊贵。

“寒风雪，你的指挥权不介意让给我吧，我和云深不知处可是有深仇大恨来着的……”黑色暗流的目光中有着浓烈的杀意。

寒风雪看了黑色暗流一眼道：“指挥权归属于谁，这是十大公会集体的决议，而且你的行事作风太冲动了，还是我来吧。”

黑色暗流的眼中闪过不满，但也没有多说什么。

寒风雪作为此次的总指挥是内部几乎一致决定的。

云深不知处由于昨天击退了永恒长眠，在华夏的声望一时无两。

必须要派出在名声上能够稳压他的，或者与他平分秋色的人物。

这样对付他的时候，才不至于遭受太多的非议。

影子为华夏争夺了非常多的荣誉，他肯定能够稳压云深不知处。

可影子不是十大的人，他不愿意做的事情谁也不能强求他。

因此，寒风雪几乎是大家唯一的选择了。

他是老牌高手，曾经在世界赛上也有过辉煌的战绩，捍卫过华夏的荣誉。

现在信仰的青年一代还有不少是看着他长大的，在华夏游戏界的声望也是名列前茅的。

由他出面的话，其他人也得掂量掂量。

寒风雪回绝完黑色暗流后，立刻在组队频道里发令道：“所有法师听好了，等会我一声令下后，你们全部释放单体魔法，不要使用闪电链、水流术等一些能同时多个目标的魔法，云深不知处的身边站了个白发女NPC，如果误伤到她的话，很可能会遭受到NPC的反击。”

“目前，我们并不清楚这个NPC的实力。相信不少朋友已经朝她丢过探查术了，全部都是问号，说明我们和她的实力差距过大。不过另外那个小女孩可以作为我们的攻击目标，说不定还可以将那个任务NPC的怒火转移到云深不知处身上。”

“这次我们面对的很可能是华夏如今的第一高手，希望大家在释放魔法的时候一定要精确制导。能来到这里的都是十大公会里面的精英玩家，我寒风雪绝对相信你们的判断和实力！”

“其他职业玩家按照你们线下演练的情况做好牵制工作，你们的目标就是保护我们的法师不受到伤害！”

“云深不知处被玩家叫做云神，就算他真的是神，那今天我们这些超级公会的精英！也要屠神给世界看看！”

没有左谷风的提醒，寒风雪也很快判断出要怎么样来攻击沈云。

这一番话，更是说到了很多大公会玩家的心坎里。

你一个新崛起的高手，竟然一下子踩在这么多的超级公会头上！

惹了那么多事情出来！

今天我们就要试试看，把你这个云神亲手扼杀！

“动手！”寒风雪在公会频道内一声令下。

所有的法师玩家们全部开始吟唱起了魔法。

就像寒风雪说的，能够来到这里的玩家虽然都不是十大的顶尖高手，但也都是精英玩家。

吟唱魔法的熟练度都非同一般。

几乎是在同一时间，大片大片的火球、水球、魔法弹、魔法箭矢、闪电、岩石……铺天盖地朝沈云这个方向飞来。

三千多个法师同时释放魔法有多壮观，尤其是他们的目标还都是沈云和小女孩莎莉。

两个离得非常近的人。

黑色暗流看着大量的魔法倾泻而出，露出一个胜券在握的笑容。

沈云的血量在大家眼里早就不是秘密。

每个法师的魔法就算只扣掉他一点血，都能够把他轻松杀死。

而且魔法的速度非常快，根本就不是能够轻松躲掉的。

就算云深不知处反应远超常人，能躲掉一次又怎么样。

你能躲第二次？

第三次？

更何况这只是第一批法师罢了，就算你能够用什么逆天技能杀掉全部法师。

还会有很多法师等着你！

天痕大厦里，正在观战的众人紧紧地盯着屏幕。

他们每个人都在换位思考，如果是自己面对如此多的攻击。

能不能躲开？

能不能挡下来？

天痕-七星也为沈云捏了一把汗，这次的魔法实在太多了！

云深不知处，如果你能挺过来。

在华夏游戏界，你可就真正能够留下属于自己的传奇。

一个人面对十大公会的围剿，还能不死！

锦绣公会中，唐晓烟是临时才得知这个消息的。

她火急火燎地打开直播，就看到了这一幕。

原本淡定睿智的好看眸子上，瞬间就出现了一抹惊慌。

永恒长眠、查尔斯·威利、彼得大帝……

世界上的许多玩家也都将目光投入到华夏发生的这场战斗中。

华夏冉冉升起的超级明星和华夏十大豪强之间的究极碰撞，究竟会鹿死谁手。

可下一秒，让所有人都没想到的事情发生了。

在沈云的身上，突然浮现出了一个巨大的淡金色光罩。

光罩上流光溢彩，金色的圣光宛如上帝的光芒，让人感觉到一丝暖意。

但是其中又蕴含着浓烈的破坏气息。

大量的魔法撞击在光罩上炸开，激起阵阵涟漪。

那些弱小的魔法顿时又化作了最基本的元素，回归于空间当中。

所有人的目光此时此刻都集中在了沈云身边的萨拉上。

她单手举起，手中光芒四射，耀眼无比。

而以她为中心形成的那个淡金色的光罩，很好地将沈云、莎莉和坎波斯几人保护在里面。

第237章 背后的手

章节更新时间：2023-06-04 23:29

此刻的萨拉就像是一位无敌的女武神，屹立在众人的视线中。

看似随意的一出手，就挡下了大量的魔法，这样怎么打？

围攻沈云的法师玩家们纷纷议论起来。

“这个NPC为什么能够随便出手，我们没有攻击她啊！NPC是不能随便参与到玩家之间的战斗中的！”

一个女法师玩家一脸不解地看着萨拉，向身边的同伴问道。

她的同伴猜测道：“不会是因为我们攻击了那个小女孩莎莉吧！？她是这次任务里面要救的人，说不定和这个白发女人之间有着什么关系？”

女法师很快就否定道：“就算如你所说，那白发NPC也只能在我们的攻击落到小女孩身上之后再出手，这是信仰的规定来的，明明白白地写在了官网的指南上！”

确实如她所说，官网写得很清楚。

只要玩家对NPC没有攻击或者辱骂行为，NPC都不会主动对玩家进行攻击。

如果萨拉是NPC的话，确实违反了这一条例。

但问题就在于，萨拉并不是NPC的身份。

她的身份是一个可以被玩家击杀的怪物，一个高等级的BOSS！

玩家可以随意对她进行攻击。

而相应的，她在野外遇到玩家，也是可以进行攻击的。

黑色暗流阴沉着脸，他对着旁边的寒风雪道：“怎么回事，那个NPC为什么帮忙挡住了？信仰里的NPC有那么好说话吗？”

寒风雪摇摇头，显然他也不明白其中的奥秘。

别说是他了，就连天痕大厦里面的左谷风也在苦思冥想，到底出现了什么问题。

这也不怪他们，毕竟这很大可能是信仰中第一次出现特殊BOSS，还是萨拉这样可以化作人形的强力BOSS。

他们都没经历过，怎么可能知道其中发生了什么事情。

“云深不知处先生，这些家伙想要对您和莎莉不利，所以萨拉就自作主张，先出手帮您挡下来了。”萨拉并没有撤去她的防护罩，依然释放魔力维持着。

身为魔兽，萨拉释放魔法并不需要吟唱。

“谢谢你，我的敌人确实很多。”

沈云不用看就知道这个护罩其实就是光系的护盾，上面光系元素的力量非常庞大。

而且现在人形化的萨拉给他的感觉，比她现出原型的战斗力还要强。

看来地狱寄生兽控制她身躯的时候，并没有能够发挥出她全部的实力，反而压制住了她的力量。

尤其是那一身澎湃的魔力。

沈云这一次重新进入游戏，除去在试炼通道的经历。

他打过的怪物里，唯一能够比她强上一点的就是血夜之王了。

可血夜之王的等级是30级，萨拉连20级都没有。

这样的等级，就拥有如此强的力量。

她的品级，很可能比血夜之王还要高。

也就是说，她也是无限接近于传奇级的暗金级生物。

甚至她离传奇级的距离，比血夜之王离传奇级的距离，还要小。

“云深不知处先生，那我就帮您杀死他们，来报答您的恩情吧！”

萨拉也不用沈云同意，直接就出手了。

对于要杀死自己恩人的这些玩家们，萨拉一点好感都没有

她将双手的五指相对，立于胸前。

乳白色的光芒在这位蜘蛛女皇的手心间凝聚，散发出来的和煦光芒让人觉得分外温暖。

但在这温暖的背后，蕴藏着的是无穷的杀机！

萨拉檀口微张，浩瀚的魔力同时灌注在手心间。

三分之一秒后，无穷无尽的蛛丝以她的手心为中心，开始向着四周蔓延。

这些宛如一根根水晶似的，足足有十几厘米粗，异常的锋利和尖锐。

乳白色的蛛丝更像是一根根钢筋，在一刹那就将四周的空间全部填满。

并且以肉眼可见的速度，向着更远的地方蔓延下去。

这个魔法正是萨拉之前被控制的时候，对沈云使用过的蛛网杀界。

只不过上一次萨拉是用本体，然后用嘴来释放的。

这一次释放的过程和上一次相比，简直是大相径庭。

现场的玩家简直深陷人间地狱。

这种超大范围的攻击，在敌人的数量很多，还身处于特定的封闭空间中时，具备着恐怖的杀伤力！

炽火炎界这一次时给十大公会带来了反作用。

如果不是这个结界的存在，这些玩家中的一部分说不定还能够从蛛网杀界的范围内逃脱。

可是炽火炎界却堵死了所有玩家的逃生路线。

当蛛网遍布炽火炎界时，无数玩家宛如竹签上的糖葫芦一样，被锋利的钢筋直接串了起来。

高额的伤害，不断地从他们身上浮现。

一时之间，整个现场出现了大量的伤害数字，数不清的玩家倒在地上变成尸体，就连寒风雪和黑色暗流也不例外。

很多看直播的玩家，看着这刹那间浮现出来的数字，完全都看呆了……

太牛了！

这个NPC到底是什么实力！

魔法范围直接覆盖了50米×50米的区域，这是传奇级别的NPC吧！

倒地后，寒风雪和黑色暗流的身上闪烁起特殊的光芒，两人立刻又站了起来。

沈云看到两人身上的光芒，马上意识到是复活卷轴在起作用。

以两人十大公会会长的身份，弄到复活卷轴并不奇怪，但是其他玩家就没有那么好运气了。

他们也不是沈云，能够在千钧一发之际做出那样离谱的躲避动作。

所以，一个蛛网杀界下去，在场九成九以上的玩家几乎都死光了。

只有零星几个运气好活了下来。

在屠杀完这些玩家后，萨拉也让这些魔力凝结的蛛网开始消失，回归为元素本质。

现在的她元气大伤，想要维系这样的魔法是非常消耗体力的。

寒风雪和黑色暗流对视一眼倒：“这要怎么打？云深不知处是怎么做到的，可以让NPC为他出手？”

黑色暗流看着萨拉道：“莫非这个不是NPC，而是一个BOSS？”

“不管是什么，我们都败了，再叫更多的法师过来，也是徒劳……”寒风雪叹了一口气，似乎是认命了。

“混蛋，这个云深不知处，为什么每次都运气这么好！”黑色暗流的语气中满是不甘。

就在这时，外围许多没有被炽火炎界框进来的玩家突然惊呼起来。

“啊！怎么回事！”

“发生了什么！为什么要攻击她！”

“我的天呐，是触发了什么任务吗？”

只见方才挥手间灭杀了数千玩家的萨拉，此时却面白如纸，嘴角流出了淡金色的血液。

她浑身上下滂湃的魔力已经消散得一干二净，

而在她的胸口，一只粗糙的手掌正从她的胸前探了出来。

第238章 极地暴风雪

章节更新时间：2023-06-05 16:39

这只粗糙的手掌于弹指间化作了无数细小的黑线。

黑线仿佛拥有了生命般，瞬息间蔓延到了萨拉的全身。

沈云的左肩旁，也停留了一只同样的手掌。

原本的位置也是要插入沈云的心脏，但是却被沈云一个侧身躲了过去。

而同时攻击沈云和萨拉的敌人，那两只手掌的主人。

就是前光明帝国的将军，莎莉的父亲，坎波斯！

莎莉一脸震撼和不可思议的表情，她也不知道自己的父亲竟然会做出这样的事情。

坎波斯阴恻恻地笑道：“伦多那个傻子，很久以前，我就已经教过他，遇到优质的身躯一定要慢慢等待时机。等到敌人虚弱的时候我们再趁虚而入，可是那个白痴就是不听，非要直接去在充满了变数的情况下，去妄图占据一个接近传奇级的怪物的身躯。”

“我就不一样了，这个男人虽然也是暗金级的，但是体内的力量衰败了太多，没花费多少功夫我就控制住了。我早就调查过你们之间的关系，借助这个男人的身份，我可以轻而易举地接近你。”

坎波斯指的就是萨拉，他一开始的目标也就是她。

而从他的话语来判断，莎莉的父亲坎波斯此时已经是地狱寄生兽的身份。

显然在他发布任务之前，已经被地狱寄生兽附体了。

他发布任务的原因，很可能并不是想要救出莎莉。

而纯粹是为了干扰自己的同伴，让他寄生得没有那么顺利。

所有的一切，都是这只幕后的地狱寄生兽所安排的。

在沈云过去的经历中，很可能是他口中的那个伦多成功寄生了萨拉。

但是在这里，因为沈云的出现，完全破坏了原来的轨迹。

地狱寄生兽被沈云逼得从萨拉的体内逃了出来。

而萨拉也因此躲过一劫，没有用自己的身躯孕育出更强大的地狱寄生兽。

身体被侵占后，萨拉也妄图调动体内的力量。

却发现仅剩的光明元素已经被蚕食得一干二净。

“不用挣扎了，刚才你释放出那个魔法以后，我已经感觉到你体内的能量已经变得非常空虚，没有办法再抵挡我的入侵。只需要三十秒的时间，我就可以占据这样一副强大的身躯，哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

坎波斯狂笑起来。

沈云也明白了当下的情况，他转过身来，看着坎波斯和莎莉。

他在游戏中的实力还不够强，所以他从来不相信任何陌生人，即使是NPC也不例外。

对待任何人，他都保持着七分警惕。

这也是他能够避开坎波斯偷袭的主要原因。

尤其是当你现实中吃过亏以后，对这方面就会加倍小心了。

转过身来后，他立刻就拔刀砍向坎波斯。

但是在火狐炎刀即将接触到坎波斯身上的时候，却停了下来。

锋利的刀刃离他的距离只有一丝缝隙，可沈云这一刀就是没有砍下去。

夺去了坎波斯身躯的地狱寄生兽看向了沈云，赞叹道：

“异世界的冒险者，你很强，反应很快，刚才我同时出手攻击你们两个，你比她的反应还要快，竟然躲过去了，这不得不让我对你刮目相看呢……”

他继续讽刺地笑道：“怎么，你怎么继续了呢，往我的身上砍啊！快来啊！哈哈哈哈！”

沈云不是不想往下砍，而是地狱寄生兽的寄生一旦完成到了现如今的阶段。

就会开始要与宿主的身躯融合。

两个生命会开始一体化，现在攻击他们中的任何一个，双方的状态都会同步。

沈云虽然能够以最快的速度杀死地狱寄生兽，但是萨拉也肯定会死。

她先前还出手帮过自己，他也不想直接就痛下杀手。

“杀了我！”萨拉的眼中饱含决绝。

宁愿死亡，她也不愿意被地狱寄生兽占据自己的身体：“没有多少时间了，再多十秒，我就会完全失去对身体的控制权。”

形势急转直下，本来沈云可以不费任何力气，仅仅凭借着萨拉的威慑就能够避开此次十大公会带来的危机。

可是第二只地狱寄生兽的出现，彻彻底底地打乱了现状。

要动手吗？

如果再犹豫不决，寒风雪和黑色暗流那边肯定也会有杀招。

正如沈云所料，萨拉受伤后，黑色暗流和寒风雪也瞬间反应过来。

趁你病，要你命，他们马上开始组织着第二批法师的到来。

至于他们之间的对话，黑色暗流虽然听不清楚但他猜测的是云深不知处这边的NPC内讧了。

并且那个任务NPC坎波斯很大可能成为他的敌人。

黑色暗流再次意气风发起来：“云深不知处，好不容易得到一个这么强大的助力，却马上就要死了！真是人在做天在看，今天是天要亡你！我看看接下来你能怎么办！”

在寒风雪的指令下，第二批法师很快就从空间传送阵当中过来了。

这一批法师相比前面一批又有所不同。

足足有三千两百位法师在传送过来之间，外围有一圈战士保护。

这些法师早就按照特定的位置站好了。

他们全部都是一品逍遥居公会的法师玩家，组成了一个特殊的魔法阵型。

随着寒风雪一声令下，所有的法师开始吟唱着同一个魔法。

“昏暗的的天色，凛冽的朔风，刺骨的寒冷，狂暴的冰雪，肆虐的扫荡者，汇聚成极地的风暴。”

他们统一保持着相同的吟唱速度。

这种数千人的有序吟唱肯定不是速成的，至少需要数个小时的练习。

冰蓝色的光芒开始在所有法师玩家的身上闪烁着，周围的温度瞬间下降了到了零度以下。

凛冽的寒风突然出现，席卷着扫荡着空间的雪花袭来。

信仰的真实度太高了，骤然下降的温度，让黑色暗流都忍不住打了个哆嗦。

风残凶狠地刮在他的脸上，如果有设置痛感的话，黑色暗流敢保证他的脸一定会似刀割般疼痛。

这就是一品逍遥居拿到的一个战魔法的魔法阵图，由于战魔法的使用需要大量的魔力。

所以一共要由三千二百位10级以上的法师共同释催动。

高昂的吟唱很快来到了尾声：

“笼罩大地，冰封山河，咆哮吧，极地暴风雪！”

轰！

所有的风和雪在这一刹仿佛得到了无穷无尽的动力，开始变得异常凶悍。

疯一般地在炽火炎界的范围内快速打转，形成了恐怖的暴风雪。

由三千二百位法师，借助着战魔法“极地暴风雪”的魔法阵图来施展的10阶魔法。

这已经远远超出现今玩家能够承受的伤害。

召唤来自信仰中最恶劣地形风暴极地深处，那可怕的暴风雪！

在暴风雪降临之后，除了施法团队所在的区域被一个巨型的护盾保护住以外，整个空间内一片狼藉。

就连炽火炎界上那能流淌着的火焰，仿佛都被冻结。

风雪怒嚎着，咆哮着，要撕碎面前的一切。

正在关注着这里情况的大梦初晓忍不住站了起来，来回踱步。

战斗的变化太快了，本来她还在为沈云有了帮手而暗自窃喜。

谁想到一眨眼间局势就逆转了。

沈云一下子陷入到了极其危险的境地！

这个冰系魔法可是超大范围攻击，已经弥漫到了整个空间当中，避无可避！

第239章 契约

章节更新时间：2023-06-05 17:31

感受到敲打在自己后背上的风雪和极速下降的血量。

沈云知道自己不能再犹豫下去了。

就算是他也没预测到，十大公会能在早期就弄到战魔法的魔法阵图。

极地暴风雪这个战魔法能够持续三十秒甚至更长时间。

失去了贪狼之魂的守护，自己肯定是挺不下来的。

好在神恩守护项链可以为他带来一次复活。

【神恩守护项链】（传说）

上帝赐予信徒的传说级项链，能够庇佑使用者，并成为使用者的力量源泉。目前缺失了上面的四颗能量晶石，且生命晶石处于沉睡状态，无法发挥全部力量。

使用要求：无

品质：无

耐久：732

属性：体质+200

神恩守护：你死亡后不会掉落任何传说级以下的装备。

神圣恩赐：你可以刷新当前的罪恶值，每月可以使用3次。

神恩庇佑：你每天可以拥有一次复活机会。

神恩祈祷：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

现在的问题是，莎莉肯定是不可能在极地暴风雪中存活下来的。

而且现在营救莎莉这个任务的奖励也还没有拿到。

至少要保证她活下来才行！

否则之前所做的一切都白费了。

至于萨拉，她也绝对不能被坎波斯侵蚀。

不然等一会自己很可能陷入腹背受敌的状态。

地狱寄生兽寄生完毕以后，立刻就能恢复到萨拉的巅峰状态。

无限逼近于传奇级的暗金级魔兽，比起三十级的血夜之王也不惶多让。

到时候除了使用火狐炎刀的解放，再无他途。

可火狐炎刀的解放是沈云这个身份的最强底牌了，要是被逼出来他也会很不甘心。

现在距离萨拉被完全控制还剩下六秒，极地暴风雪的攻击已经来了。

莎莉的血量在不断地往下掉。

沈云立刻向前两个跨步，紧紧的将莎莉抱在怀里，用自己的身体把她护住。

“醒醒！你现在必须要靠自己！”沈云摇了摇有点不知所措的莎莉，“赶紧对自己使用治疗术！否则的话，就算是我帮你挡，你也会死！”

沈云记得，探查术得到的资料里，对莎莉的描述有这样一条：

在光明魔法上有着卓越的天赋，年仅八岁就达到了高级魔法师的水平。

高级光系魔法师，虽然不像牧师那样具备着超强的治疗能力，但是也一定会一些治疗魔法。

莎莉终于如梦初醒，开始往自己的身上刷治疗术，掉下来的血量终于不断地回升。

而莎莉看向沈云的眼神，再也没有警惕和不安。

取而代之的是一种放心。

这个异世界的冒险者，在用生命保护着自己。

“莎莉对你的好感度上升至150。”

小孩子心思单纯，对一个人的好感就是这么简单。

没有什么比舍弃自己的生命，更令人感动。

沈云护住莎莉以后，开启了所有的增幅技能。

他要以最快的速度解决掉地狱寄生兽！

时间还有三秒，只要两刀！

他就能解决问题！

“你……你敢！”

地狱寄生兽留意到沈云眼中的杀心，心中一慌。

就在沈云的火狐炎刀带着阳炎之力要落在地狱寄生兽的身上时，莎莉和萨拉的身上同时绽放出一抹淡金色的光芒。

这光芒是如此的温暖。

就连狂傲的暴风雪，在遇到这光芒之后，都变得平静下来。

沈云手上的火狐炎刀也被这金光所阻。

无论他如何用力，都没办法进行攻击。

莎莉的双手不断地结出一个又一个的法印。

这些法印就连沈云都没有见过，看上去是一个非常复杂的魔法。

“怎么……怎么回事……为什么我的入侵停滞了！”

“这具身躯明明马上就是我的了！”

“为什么！为什么！为什么！”

地狱寄生兽嚎叫着，拼命地向萨拉的体内灌输着自己的力量。

可他那无往不利的力量却石沉大海，没有一点点反应。

紧接着，莎莉手上的动作停了下来。

然后，她一只小手搭在了沈云的肩膀上，另一只小手正好碰触到了萨拉。

萨拉的眉心间浮现出一种并不复杂的金色符文。

几乎是在同时，沈云的手臂上也出现了一个皇冠状的符文。

不过由于身上穿着贪狼套装，沈云并没有注意到这一点。

他也很好奇，莎莉正在做些什么。

三秒后，这些淡金色的光芒终于散去了。

地狱寄生兽的声音再度变得愉悦高亢起来：“哈哈哈！这具身躯我已经彻彻底底掌控住了，如此美妙奇特的身躯，我很快就能够提高自己的等阶！颤抖吧，光明帝国的人类！我会把你们全部吃光！”

随着地狱寄生兽嚣张的声音响彻在整个炽火炎界，他的身体一下子钻进了萨拉的躯体内。

蜘蛛女皇和地狱寄生兽即将进行最后的融合。

“砰！”

融合的刹那，萨拉的身躯突然直接爆炸开来。

只留下一脸错愕的地狱寄生兽。

沈云的耳边响起系统的提示音：

“叮，你的精神契约宠物萨拉已经死亡，等级下降1级。”

第240章 变异毁灭魔蛛

章节更新时间：2023-06-06 16:28

这个系统提示一出，沈云也顿了一下。

精神契约宠物？

这种事情他也遇到了？

正常来说，拥有宠物需要购买一个宠物牌或者宠物徽章。

然后再学习驯服术，就可以用来收服宠物了。

精神契约宠物则是独立于普通宠物之外，由高等级的BOSS直接与玩家订立契约。

但是这个契约不是谁都会的，属于一种光明魔法和灵魂魔法混合的特殊契约，需要足够的天赋才能领悟 。

以前信仰六年时间，也有幸运儿和一些高等级BOSS订立过类似的契约，但数量少得可怜。

沈云以前没有机会成为这样的幸运儿，但是这一次重新来过，他阴差阳错之下就这样获得了一只精神契约宠物。

要知道，这种宠物是不占用普通宠物名额的。

驯服术学到最顶级，一个玩家也只能拥有两只宠物。

而签订精神契约的宠物，则是不算在内。

当然，如果你想通过精神契约获得大量的宠物也不现实。

因为这本身就是可遇而不求的事情。

比如说沈云这一次的精神契约，还是在莎莉的帮助下和萨拉缔结的。

达成这一条件，首先是要和莎莉保持足够的好感度，并且莎莉要会这个特殊契约魔法。

第二，和萨拉的好感度也要满足一定的要求。

沈云刚才平拼命保护莎莉，再加上刚刚救了萨拉，所以和她们之间的好感度都很高。

再者，几乎没有BOSS会想主动和玩家签订精神契约。

即使是沈云救了萨拉，萨拉也不会同意。

没有什么比自由更加重要。

可是萨拉现在面对的是必死之境，而且是用自己的身躯孕育出另一个怪物的绝境。

虽然成为沈云的精神契约宠物对她来说丧失了自由，但是这个契约较为平等。

所以她也勉强能够接受。

毕竟相比于生命，其他一切都可以暂时抛弃。

还有，沈云的实力也得到了萨拉的认可。

可以在最关键的时刻赶走入侵她体内的地狱寄生兽；

能够在千钧一发之际躲开地狱寄生兽的偷袭，这在某些方面还要胜过她。

如果沈云是个弱鸡，萨拉估计还要考虑一下臣服这样的人类，会不会让自己受到屈辱。

最后一点，则是沈云在关键时刻唤醒了莎莉。

莎莉本来因为连番的打击，已经失去了思考的能力。

被信任的朋友困住不说，自己的父亲还被同一种怪物给侵占了身体，应该是已经死了。

对于这个年纪的孩子，她没有第一时间崩溃，已经足够坚强。

如若不是沈云让她及时清醒过来，她也不可能在最后的时刻想到这样的方法。

这一切结合起来，才能够让沈云和萨拉在莎莉的引导下订立了契约。

无心插柳柳成荫。

沈云也不知道，自己在无形之间做的一些事情结合起来，竟然会产生这样的效果。

这就是信仰的魅力了。

同样的任务，不同玩家的选择和做法，不同的时间和地点，完全会产生不一样的结果。

如果沈云没有及时识别出地狱寄生兽，救下萨拉……

如果沈云没有避开地狱寄生兽的偷袭……

如果沈云没有第一时间选择保护莎莉……

如果地狱寄生兽没有趁虚而入……

……

这一切都会走向未知的可能性。

“营救莎莉”这个唯一任务是如此的，信仰中的绝大多数任务都是这样的特点。

无数的可能性，也让玩家们欲罢不能。

沈云感应到自己的手臂上多了些东西，并且能够感应到萨拉就在那里。

精神契约的宠物死亡后，会回到主人的印记当中。

他立刻灌下红瓶，堪堪拉住不断地往下掉的血量。

“受死！”

沈云左手如铁钳一般牢牢抓住地狱寄生兽，火狐炎刀直接往它的身上招呼，两刀就把它直接砍翻了。

顾不得去看地狱寄生兽有没有爆出什么装备，他立刻召唤出了刚刚死亡的萨拉。

宠物死亡后需要一小时以后才能够重新投入到战斗中。

通过精神契约签订的宠物则不在普通宠物的行列之中，只要复活以后，就可以再度参战。

此刻的萨拉一扫刚才的萎靡，重新复活后她又再度恢复了往日的风采。

沈云已经开始查看她的属性了，现在他一直在承受着极地暴风雪的攻击。

如果不是莎莉之前通过签订契约时的特殊能量阻碍了一下这个魔法，沈云现在估计已经死亡了。

先看看萨拉能不能帮上什么忙。

【蜘蛛女皇萨拉】（暗金）

来自地狱的生命，具备97%高纯度皇族血脉的毁灭魔蛛，具备着可怕的近战能力和魔法能力。因为无法适应光明帝国的生活，再加上因为承受过极强的光明魔法伤害，身体产生了变异，能够使用极具破坏性的光明魔法。

种族：变异毁灭魔蛛

等级：17

血量：18000

攻击：321-375

力量：121

防御：53

精神：277

敏捷：135

魔力值：12000

基本魔法抗性：38%

光系魔法抗性：75%

黑暗魔法抗性：75%

火系魔法抗性：-21%

技能：圣辉烈冲，蛛网封锁，光泉涌动，神圣制裁，圣光刃，坚韧，高速移动，圣光护盾，魔力补给，冲撞。

绝技：蛛网杀界，毁灭法则-崩坏

蜘蛛女皇萨拉的属性对比她原来的实力下降了太多。

一般判断BOSS最直接的方法就是看品级，如果不确定品级，就要看血量。

血量越多的BOSS，大概率也越强，品级也越高。

例如血夜之王身为顶级暗金BOSS，血量足足有48万。

现在的萨拉在属性上，顶天了就是一个超级白银BOSS。

沈云之前对战过的白银BOSS彩虹鸟领袖的血量就是12000，萨拉的血量是18000。

更加离谱的是，萨拉的那些技能……

消耗实在是太多了，完全不是现在她的能够支撑得起的。

比如说她曾经使用过的蛛网杀界魔法。

蛛网杀界：运用体内的光明魔力和毁灭力量结合形成的超级魔法，能够大幅度强化蛛网，并以使用者为中心迅速扩张到60米×60米的区域，对范围内的敌人造成230%的基础伤害，并附加每秒180点的毁灭伤害，持续5秒，消耗魔力值9500。

这就是信仰对于BOSS级宠物的限制了。

这些技能本来就算是萨拉巅峰状态下使用也要消耗不少的魔力值，更别说现在成为沈云的宠物，魔力值大大下降。

像萨拉还拥有的光泉涌动、圣辉烈冲、毁灭法则-崩坏和圣光制裁都是极其强大的技能，但是消耗也十分巨大。

短时间内只可以使用其中一个。

还好，萨拉的技能栏里，还是有可以用来解决当下麻烦的。

第241章 法则的力量

章节更新时间：2023-06-06 18:00

毁灭法则-崩坏：萨拉通过魔力引爆体内的毁灭力量，对周围40×40范围内的一切造成毁灭性打击，破坏该范围内的一切，对范围内的敌人造成500%的基础伤害，并100%产生摧毁效果，消耗13000点魔力值，每10天可使用一次，使用后蜘蛛女皇萨拉将进入两天的虚弱状态。

这个技能的出现让沈云感觉到惊喜。

并不是说沈云以前见识过这个技能的威力。

而是其中的法则二字。

在信仰中，无论是魔法还是武技，殊途同归，最后都会到法则。

玩家可以通过完成神殿的任务收集法则碎片，最后合成完整的法则。

或者依靠对元素的理解，来领悟法则。

后者的难度就不说了，也只有信仰的NPC可以做到。

沈云以前身为华夏第一法师的时候，也没有办法做到这一点。

只能靠在神殿完成任务，拼凑法则碎片。

拥有了不同系别的法则力量后，玩家的相关技能威力也会有所提升。

不过法则的出现都是信仰开服两年以后玩家们才能够接触到的东西，现在玩家对于法则都没有什么概念。

萨拉的这个技能已经超越了元素，是法则的运用。

领悟了毁灭真谛的萨拉可以凭借这个技能，直接将周围的一切摧毁。

甚至包括魔法元素。

可惜以萨拉现有的魔力，还不够来释放这个技能，还差1000的魔力。

但是还有这个技能。

魔力补给：经过周围生命的允许，可以通过肢体接触吸收对方的魔力值或者法力值，提高自己的魔力上限，冷却时间1小时。

魔兽的精神对应的是魔力值，其他种族则是法力值。

云深不知处这个身份自然是没什么法力值，但是他身边的莎莉却是有。

高级的光明魔法师魔力值可不低。

虽然莎莉帮助他和萨拉签订了精神契约，而且一直很还在刷治疗术，但是1000的魔力值还是有的。

“萨拉，准备向莎莉使用魔力补给，等一会释放你的崩坏技能。”

沈云快速向萨拉下达了指令。

暴风雪还在肆意狂舞，要不是沈云之前得到了生命晶石，让神恩守护项链得到了一次提升，为自己附加了200体质。

也就是多了4000血量，现在也早就坚持不住了。

萨拉也感受到了沈云现如今的危机，她点点头。

白皙无瑕的手握住了莎莉的小手。

莎莉自然不会拒绝，两人的手上有着明显的魔力传导。

很快萨拉的魔力值就达到了14000。

魔力值一达标，萨拉立刻发动了自己的绝技，毁灭法则-崩坏！

霎时间，以萨拉、沈云和莎莉为中心，一种浓郁的灰色光芒突然绽放开来。

极致的毁灭力量出现后，开始缓缓地旋转起来。

原本嚣张的暴风雪在遭遇到毁灭力量后，瞬间就解体开来，化作了最纯粹的元素。

萨拉双手交叉，金色的眸子微微闭上，默默道：“爆！”

浓郁的灰色光芒瞬间向着四周迅速铺开，灰色的光芒蕴含着瞠目结舌的毁灭性力量！

毁灭力量所到之处，炽火炎界中充斥的各种元素完全几乎被摧毁得一干二净！

那原本席卷一切的暴风雪，瞬间化作了虚无！

甚至连炽火炎界这个禁制系魔法，也因为毁灭力量的冲击而缺失了一大块。

到处充斥着毁灭的气息，宛如世界末日一般……

萨拉原本红润的小脸一下子变得惨白起来，进入了虚弱状态。

沈云立刻把她收回了自己手臂上的那个印记中。

连炽火炎界都被毁灭了，更别说一品逍遥居的那些法师玩家和守护他们的战士玩家了。

那个不知道他们从哪里搞来的，能挡住战魔法的土系护盾。

刚一接触到毁灭力量，就开始崩坏。

化作了原始的元素，消散在了无形的空间之中。

因为法则是元素的高阶运用，高于魔法！

那些玩家更是脆弱，毁灭的气息一扫而过。

他们只感觉到身上出现了一道灰色的光芒，系统的死亡提示就已经传到了他们的耳边。

在这些玩家的眼中，由于极地暴风雪的遮挡，并没有能够看到沈云那边具体发生了什么。

他们只知道淡金色的光芒过后，云深不知处那边突然绽放出一轮灰色的太阳。

待灰光及身，他们就变成了尸体。

除了少数在边缘的一百来个玩家没有死亡外，原本的炽火炎界之内，已经没有玩家可以站立。

地面上散落着大片大片的装备，周围的许多玩家看着非常眼红，却也不敢上前去捡拾。

因为一个男人正从消散的灰光中走来。

他背后有一双黄色的翅膀，头上戴着匪徒式的脸基尼，全身暗青色铠甲。

这样的装束除了那个人以外，不会再有其他人了！

云深不知处！

那个结界破了，十大公会的玩家死伤殆尽，而他却完好无损！

传奇依然在延续！

“云深不知处……他……他活下来了，而且还反杀了十大公会？！”一个从头看到尾的玩家结结巴巴地说道。

也难怪他如此震惊。

十大公会在玩家心目中，每一个都是巨无霸，每一个都是踩着无数玩家的尸体建立起来的。

更何况此时十家公会合在一起，那整个华夏游戏界都得大地震！

可是今天，他们亲眼见证了十大公会的失败！

沈云前进的速度突然加快，他直接杀入了原本的炽火炎界范围内，剩余的玩家堆里。

边缘的这些玩家都是些法师罢了，沈云如虎入羊群，对他们展开了新一轮的屠戮。

短短一分钟后，沈云如入无人之境，已经杀光了这一百来号玩家。

杀完这些玩家后，他大片大片地将地上散落的装备扫入空间戒指中。

其他玩家全部看着他，大气也不敢喘，生怕惊动了这位杀神。

直到目送着沈云和另外一个NPC小女孩一起离开，他的背影消失到彻底看不见的时候，现场才传来大片大片的喘气声。

看到这一幕后，所有玩家们都知道。

在信仰中，在华夏游戏界，

一个能够叫板十大公会的新势力要诞生了！

并且……

这个势力，只有一个人！

第242章 新的路径

章节更新时间：2023-06-07 19:45

唐晓烟终于坐了下来，原本紧张地要跳出来的心也平静了下来。

嘴角的笑意再也忍不住。

他好厉害……

即使是一个人，也能够挑翻十大公会，也不知道他是怎么做到的……

这已经完全甩开了其他玩家呢！

“哎……”

想到这里，唐晓烟不由地叹了口气。

她感觉到自己离云深不知处的距离越来越远。

在那些离奇的梦里，自己好像还能够帮助到他。

但是现实中，好像并非如此。

“我要加油追赶他才行，或许只有追上他，我才能有机会和他并肩而行，把这一切都问清楚，才能知道那些梦里到底有着怎么样的含义……”

唐晓烟再度投入到了打怪当中。

锦绣公会的核心玩家们觉得自家会长最近有些奇怪，很多事务都没有亲力亲为，而是交给了信任的玩家。

而她最近非常热衷于练级，等级紧紧地跟随着第一梯队。

对于把公会的发展当成游戏里最重要事情的大梦初晓来说，这确实很反常。

而她心底里的秘密，除了可以完全信赖的姜书羽以外，谁也不曾告诉过。

……

天痕大厦中，从上到下都是一片死寂。

收看这场战斗的不止是核心圈的玩家。

整个大厦内，都有不少玩家在观看这场震撼华夏的激斗。

帅气高大的清酒牧歌好像丧失了所有力气一般，靠在了椅背上：“云深不知处，我觉得只有四个字可以形容他了……”

左谷风看着他，无奈道：“要不看看我们想的是不是一样的，一起说？”

清酒牧歌笑笑道：“三、二、一……”

“深不可测！”

“高深莫测！”

两人相视一笑，虽然词语有点不同，但意思却是差不多。

他们的默契已经达到了一个惊人的地步。

“老实说，我觉得下次我们出手也没有用，现在云深不知处玩家们已经根本没有办法处理了，我已经尽量把他预测得很厉害了，可还是这样的结果……连他的人都留不住……”

”尽管我们手上还有几张牌，但我总觉得云深不知处的底牌还没翻开来，不得不说，他太厉害了！”

对于沈云今天的表现，就连左谷风也服了。

清酒牧歌回答道：“谷风说得没错，我也是这样的感觉，如果只加上我们天痕，应该对他也构不成威胁。”

“只加上我们天痕，清酒，你的意思是说还有其他……影子那边？”

左谷风单单凭借一个字，就推断出清酒牧歌接下来要说什么。

清酒牧歌朝左谷风投去赞许的眼神：“信仰开服才二十多天，云深不知处就达到了这样的水准，接下来他只会越来越强，影子肯定也坐不住。再者，云深不知处早期就和他的徒弟雨天决行有过冲突，云深不知处还驳了他的面子，两人的梁子也算是早就结下来了。”

左谷风犹豫了一会儿，还是说道：“清酒，云深不知处肯定会越来越强，但我现在不赞同亲自下场对付他，我们还有其他可以利用的对象。”

清酒牧歌轻轻点头，示意左谷风继续说下去。

“大家觉得信仰最强的是谁？”左谷风还卖了个关子。

虽然云深不知处的获胜让他很意外，但是还达不到让他坐立不安的程度。

“那当然是云深不知处吧？”刺客信条狐疑地问道，“难道还是永恒长眠，他的确很厉害，可是他上次在云深不知处的面前认输了啊？”

“现在的话，肯定是云深不知处，查尔斯·威利的战斗视频我昨天才看过，现在他肯定打不过云深不知处。”

说话的是天痕-七星，坐在这里的人中，对沈云最有好感的就是他了。

糖度过高也举手赞同：“确实就是他呀！谁也不能否认这一点吧？”

“不对……”与各位PVP高手不一样，一直在带领队伍进行副本功率的懦夫救星反对道：

“注意谷风的话，信仰里最强的，那必然是信号中的各类顶级BOSS，更远一点的话，就是信仰的神明！”

天痕-闪耀恍然大悟：“对哦，我们思维定势了，云深不知处虽然在玩家里很厉害，但是放在NPC里和BOSS堆里就不够看了！”

天痕-闪耀是一个年纪比天痕-七星大个两三岁的年轻人，因为身上有一些广告代言。

所以沿用了现实中长相的他，在形象上比较普通。

身高大概连一米七都不到，扔到人群里就是个小透明。

可谁要那位外形小看他，肯定会付出最惨重的代价。

在世界职业玩家排行榜上的名次，他比天痕-七星要高几位，排在第81。

天痕-七星排在第94。

或许到新一轮排名的时候，这个排名可能就要有所变化了。

糖度过高歪着脑袋，表情十分可爱：“对喔，可是NPC我们又不能利用他们来对付云深不知处，信仰的NPC是不能随意攻击玩家的……”

左谷风带着和煦的笑看向糖度过高：“那可不一定？”

“嗯？”

其他人的兴趣都被调动起来。

左谷风天天钻在信仰世界的相关资料里，谁也不知道他又有什么大发现。

“在信仰里面，其实普通NPC花费大代价是可以请动传说级NPC或者神明出手的。NPC能做的，我们自然也能。从这点来看，如果有合理的理由，请NPC高手对付云深不知处，也是有可能的。”

左谷风宛如抛出了一个重磅炸弹。

“什么！”

“NPC可以出手！神也可以请动？”

“怎么让他们动手，这也太可怕了！”

这可是大事情！

在所有的游戏里面，玩家才是唯一的主角。

如果NPC能杀玩家，早就给玩家们喷死了！

众人很快安静下来，左谷风便继续说道：“信仰的真实度相信大家这段时间来已经有所体会。信仰和其他游戏，就拿我们天痕征战的上一款游戏《荣耀》来说吧，它们之间最大的区别就在于NPC的智慧。”

“信仰这个世界是由智脑加速演化的，里面的NPC完全可以算作是一种生命，有自己的判断和智慧，同样也会有自己的想法和欲望，所以信仰中NPC和玩家的交互会更有意思。

“我在信仰中也发现NPC的行事只要合乎规则即可，而规则是有漏洞可以钻的。”

“我举个例子，我们都知道除非是遭到了玩家的侮辱和攻击，NPC不能随意攻击玩家。”

“可是当玩家没有攻击或者辱骂NPC，但是却对NPC说‘我骂了你，你来打我吧’，会出现什么样的结果呢？”

第243章 变身药丸和冰霜披风

章节更新时间：2023-06-07 19:46

包括清酒牧歌在内的所有人都把耳朵竖了起来，左谷风的这个发现是他们闻所未闻的。

“我当时让情报组的一些人做过一百次这个实验，结果有43个NPC都对我们的人进行了攻击。”

“这除了说明NPC可以在某种程度上跳出规则，也说明了每个NPC因为性格的不一样，对同一件事情的反应也不一样。”

“所以想利用NPC来对付云深不知处也是有很大可能的，第一点要有足够的神殿贡献值，这是首要条件。请动高阶NPC出手，无疑需要耗费海量的贡献值……”

大家都深以为然，去过神殿以后，神殿贡献值是当之无愧的最重要的东西。

“第二个条件，要找到合适的NPC，有合适的理由。”

“例如我们身处光明帝国，如果云深不知处身上有黑暗系NPC或者黑暗系神明的物品，并且光明帝国这边某个高手对某些神明或者物品是异常痛恨的，那么事情大概率就能成了。”

左谷风从容自信地说道：“所以我才会说，现在对付云深不知处，并不是一个好机会，我们之后还会有其他对付他的渠道，而且是他无力阻挡的顶级NPC！”

“当然，会长的想法我觉得也可以，如果有能够牵制云深不知处的强点，我们成功的几率也会大增。”

清酒牧歌沉吟片刻后道：“那就按照谷风说的，做两手准备吧，一方面我们要继续收集各种稀有道具。”

“另一方面我们也要加强和NPC的联 系，对装备道具物品信息的收集。这点我就全权交给谷风了，没有人比你更适合做这件事情。如果有任何问题，谷风你可以第一时间做决定，不用和我讨论，我绝对信任你。”

“其他事情就没有了，这段时间也辛苦大家了，今天晚上绿茵庭，我请！”

“耶！会长万岁！”

几个女玩家顿时欢呼起来。

绿茵庭，在燕京可是大有来头。

那可不是什么人都可以去的地方。

里面招待的全部都是非富即贵之人。

光是预约就是一个难题。

只有具备一定身份地位的人，才可以预约到。

天痕的核心玩家们重新进入游戏后，沈云也已经离开了水晶通道，找了个地方整理此次的收获。

莎莉呆呆地坐在她的旁边，整个人好像丢了魂一样。

她听过萨拉讲地狱寄生兽的事情，也知道自己的父亲已经彻彻底底地死亡了。

之前因为情况危急，被沈云唤醒过来，振作了一段时间。

现在她又重新陷入了郁结之中。

沈云稍微安抚了一下她，然后就开始查看此次的收获。

玩家那边着实是没什么好东西，世界级副本哥布林秘境他们也还没有首通。

华夏的地区副本他们还在努力攻略。

仅仅依靠信仰的爆率，完全不够看。

那些法师掉落的，最好的也就是一些青铜装备。

小部分是黑铁装备，最多的还是白板。

唯一让沈云有些好奇的，是一个炼金产品。

变身药丸：炼金师天才达米拉错误研究出来的特殊药丸，服用一颗后能随机改变身体的某个部位，再服用一颗后恢复原状。

沈云玩信仰也是第二次了，他也是第一次见到这种东西。

这也不奇怪，信仰里面的古怪稀奇的物品实在是不少。

沈云摇了摇这一瓶药丸，里面大概有一百来颗，看上去已经少了四分之一瓶。

看来得到这瓶药丸的人，应该已经用过一些了。

不过这种东西吃再多也没用。

吃第一颗能够改变身体，第二颗就会恢复原状。

这就说明了，玩家只能依靠这种东西对自己的身体进行一次改造。

沈云打开瓶盖，拿出一粒吞了下去，

还有点甜味……

药丸下肚子后五秒，沈云感觉到下身的某个部位开始变化。

一转眼便膨胀到不可思议的程度！

太可怕了！

如果这时候有人给沈云改名字，大概率会叫他“沈巨基”。

沈云的脸上第一次出现尴尬的神色，他偷看了一眼莎莉。

见她还没缓过神来，变松了口气。

他马上再吞了一粒药丸，让自己的身体恢复到原状。

这玩意儿还真的不能随便乱吃啊……

沈云把变身药丸收了起来。

他打算等在参加榴莲台的选秀大会前一段时间，再吃这颗药丸。

将拨云见月和云深不知处的身份彻底区分开来。

最好是能改变他的身高或者声音。

现在先整理收获。

接下来，沈云拿出了地狱寄生兽爆出来的物品。

第一只地狱寄生兽没有给他留下任何东西，第二只似乎是想弥补沈云，爆出了两件物品。

【冰霜披风】（传奇）：

无尽雪原上的冰霜巨人所拥有的披风，对任何玩家都有着不俗的加成能力。

使用要求：20级

品质：极高

耐久：201

属性：防御+76，精神+60，体质+48，敏捷+51，冰系魔法抗性+45%，火系魔法抗性-10%

冰爆：被攻击后会有40%的概率触发冰爆，对周围三米内的所有敌人造成300点冰属性伤害和1秒的短时冰冻效果，冷却时间3秒。

召唤冰霜巨人：你可以召唤传奇级的冰霜巨人为你作战，该BOSS的攻击力为召唤玩家攻击力的80%，持续时间5分钟，冷却时间2天。

这件冰霜披风按道理来说，正常来说应该是“营救莎莉”这个任务的奖励。

沈云以前也听过这件大名鼎鼎的披风。

它霸占了装备榜第一，足足一个月的时间。

因为任务的变化，这才导致它成为了地狱寄生兽掉落的物品。

这件装备在传奇级装备中也是名列前茅的存在。

它对力量之外的每个属性都有加成，这还只是次要的。

冰霜披风的最强大之处还是那两个技能。

拥有冰霜披风的玩家被攻击后有40%的概率触发冰爆，这个概率已经非常高了。

很多史诗级装备和传说级装备上的被动技能触发概率，都远远不如冰霜披风。

更何况冰爆还能够稳定造成300伤害和1秒的冰冻效果。

再加上每三秒一次的触发冷却时间也很短。

无论是法师、战士或者其他职业，拥有这件披风，保命能力都会有不小的提升。

召唤冰霜巨人这个技能更不用多说，沈云曾经见识过。

传奇级的冰霜巨人，身高都在十米以上。

以前天痕使用这件披风的就是天痕-闪耀，他会将自己的攻击力增幅到极致以后再召唤冰霜巨人。

这样，能够使得冰霜巨人的攻击力最大化。

另一件装备，则是一只眼球。

第244章 过往的碎片

章节更新时间：2023-06-08 19:00

伪·幽冥之眼（暗金）

地狱寄生兽罗福德炼制的幽冥之眼，可以让目标陷入深深的恐惧之中。

使用要求：20级

品质：中

耐久：44

属性：精神+5，感知+20 ，暴击率+15%

伪·深渊凝视：将单一目标的思维置于噩梦情境中，目标身体将进入眩晕状态。眩晕时间由目标的意志力决定，最高眩晕时长为10秒，冷却时间5分钟。

这是一件沈云没见过的装备。

说是装备，它其实更像是一种能量体。

一个泛着浓郁黑色的眼球型能量体。

沈云依稀看得出其中好像有某种怪物在哀嚎，也不知道是用什么东西制作出来的。

披风、戒指和徽章之类的装备都属于稀有装备。

这种用在眼睛上的装备就更少了。

反正沈云极少见过有人拿到过这种装备。

就算是十大公会的会长中，以前也只有两位能够拥有这种类型的物品。

说不定是地狱那边的特产。

他将这个眼球型的能量体靠近自己的左眼。

这个能量体立刻就好像回归到了母体一般，化作了黑色的能量融入了沈云的左眼中。

沈云调出镜子，仔细观察着自己的左眼。

他发现左眼似乎并没有什么明显的变化，只是相比右眼，好像变得更黑了一些。

自由模式下的沈云能够感觉到，自己的左眼后多了一点点暗红色的能量。

他知道这就是开启深渊凝视技能的能量。

沈云将这些能量逐步地转移到眼睛上。

镜子中的眼睛突然变成了妖异的红色。

下一秒，沈云发现自己好像身处在了一个空间当中。

而他的双手双脚都被绑在了一个类似手术台的地方。

他的右侧，站着一个带着面具的矮小短发男人。

“沈云，准备工作已经结束了。现在我会对你进行异能开发，因为必须激发出你体内最原始的潜能，所以我不会给你打麻药或者吃任何止痛药，明白吗？”

也不等沈云回话，这个矮小的短发男人自顾自地说道：“如果忍不住，痛晕过去了，那么异能开发就失败了，明白吗？”

“这不仅说明了你没有异能者的天赋，你的意志力也不配成为一个异能者。”

数年前的回忆涌上心头，沈云看着那各种锋利的器具不断地逼近自己，心中却没有丝毫畏惧。

他早已经不是当年的他，身体的疼痛已经成为了一种习惯。

下一秒，他的思维就从其中跳了出来，再度回到了现实之中。

郁郁寡欢的莎莉依然在他的身边。

“呼……”

沈云缓缓松了一口气，看了一下时间，自己被眩晕了大概三秒。

刚才不小心透过镜子对自己发动了深渊凝视的能力，让自己也体验了一把这个技能。

为什么被称作伪·深渊凝视，大概率就是因为这个技能有着很明显的缺点，只要一面镜子就可以把它反射回来。

效果似乎也没有那么强。

这也让沈云很好奇，真正的幽冥之眼到底是什么样的属性？

深渊凝视会不会能够让他看到内心深处更恐惧的东西？

信仰世界现在给他的感觉是越来越神秘了。

刚才那场景、那个人、那些话了。

都是他内心深处隐藏着的秘密，没想到信仰连这些都从他的心里挖掘出来了。

操控人对时间的感觉，看到人类内心最深处的秘密。

连这些事情都做得到，游戏和现实的融合，似乎是一种必然的趋势。

将左眼后的暗红色能量散开，沈云看向了莎莉，顿时感觉到一阵头痛。

杀人轻轻松松，但是哄小孩这种事情，他就做不来了。

而且“营救莎莉”那个任务的奖励也还没有，八成就是由莎莉来发放了。

现在看她的情绪状态，这个时候问她也不合适，可能会掉好感度。

算了，女孩子还是由女性去安抚吧。

他卸下贪狼铠甲，看向了自己的手臂处。

那里多了一个皇冠状的印记。

这里就是精神契约的印记，这个印记内会有一个奇特的空间。

签订精神契约的宠物在其中恢复的速度会加快许多。

而且通过这个印记，沈云能够随时将萨拉召唤到自己的身边。

沈云将自己的注意力全部集中在皇冠印记中，一道淡金色的光芒闪过。

萨拉就已经站立在了他的面前。

脸色依旧苍白，毁灭法则-崩坏这个技能，对她来说也产生了极大的负担。

“主人。”萨拉朝沈云轻声道。

对于这样的称呼，她还不习惯。

“萨拉。今天辛苦你了，如果不是你使用了毁灭法则的技能，我也不可能这么早就能脱身，谢谢你。”沈云感谢道。

对待信仰中的宠物其实和对待人一样，表达感激、欣赏和鼓励永远都不迟。

也能够让大家心情愉悦。

“这是萨拉应该做的，主人也拯救了萨拉的性命。”

像萨拉这样的能够化作人形的智慧生命，已经超脱了普通宠物的范围。

能够让她成为自己的契约宠物，本来就是一件阴差阳错的事情。

“萨拉，莎莉那边有点麻烦，可能要拜托你帮我安慰一下。”沈云看了一眼莎莉。

然后指着自己手臂上的皇冠印记道：“这段时间你帮我照看莎莉，如果我遇到麻烦的话，我会叫你过来，其他时间我不会限制你的自由。”

签订精神契约成立的宠物和驯服术获得的宠物有一个极大的不同点。

前者是可以随时随地，无视距离进行召唤的。

正常宠物则要依托于宠物令牌或者徽章进行召唤。

沈云以前拥有过的四翼黑龙宠物也是能够人形化的，所以很清楚这些生命对自由的渴望。

萨拉是没有飞行能力的，就算作为坐骑的话，速度离沈云的目标也还差一些。

而且这种高级宠物太吃经验了，固然他们能提高杀怪速度。

但总的来说，还是会拖慢沈云的练级速度。

他更需要这些宠物在需要的时候给他提供帮助。

在力所能及的情况下，与其将它们束缚在特殊的空间中，不如给它们一些自由。

当然，沈云也不是没有私心。

一旦成为宠物身份，萨拉杀怪也是可以爆出装备的。

这样一来，沈云相当于多了个同伴在高级区域活动，也能探索到更多未知的区域和任务。

第245章 老实人的怒火

章节更新时间：2023-06-08 19:06

“蜘蛛女皇萨拉对你的好感度上升至100。”

“莎莉对你的好感度上升至170。”

听到沈云的话，无论是萨拉还是莎莉，对沈云的好感度都有提升。

“谢谢主人。”萨拉的语气中充满了感激。

成为宠物是一个意外，她也要一些时间来适应。

和萨拉和莎莉告别后，沈云换上罪恶斗篷。

先回到了光明主城，然后前往复活点。

华夏观察者的那个副社长关山瑞之前已经死在了萨拉的毁灭法则攻击中，连带那些记者也全军覆没。

之前他可是放话说要多杀那个副社长肥猪几次，诺言可是要兑现啊！

希望他还没有被杀回新手村吧……

沈云的运气还不错。

刚来到复活点，他就看到了怒气冲冲的关山瑞正在斥责手下。

“你们害我把脸都丢尽了！”

“这十大公会外面传着如何如何厉害，谁知道全是草包，竟然连一个玩家也收拾不了！”

“这对我来说是耻辱！耻辱！你们知道吗？！”

关山瑞大声肆意地怒喷自己的一众部下。

这些记者对于他来说就是发泄的对象。

在这样的一个时代，工作太难找了。

他可以随意拿捏他们。

“你们这些废物，回去给我继续写文章骂他，一定要把那个贱人给我往死里黑！”

“听说游戏部有不少人还很喜欢那个傻逼，我告诉你们，最近如果被我发现有不卖力的，就给我全部滚蛋！”

“你们不干！有的是人干！华夏最不缺的就是人！”

虽然已经气急败坏，但关山瑞这种老油条还是保留了一些理智。

没有把沈云的ID名字说出来。

不然如果这段录音上传到网络上，对他来说也是个麻烦。

想到这里，他越来越气。

他这次进入游戏，就是听说游戏里可以那啥来着。

而且真实度完全可以和现实中媲美，里面的美女又特别多，还不需要有任何后顾之忧。

可谁想到还没享受到这个福利，就在游戏里被人给杀了。

他在现实中哪会受这种气！

除了华夏观察者的社长以外，还有两位平级的副社长，在华夏观察者内部谁的面子他都不需要给。

讲道理，他就是一人之下，万人之上的地位。

华夏观察者的记者们全部低头不语，也不敢反驳。

赵文谦走到关山瑞耳边，低语道：“关叔，消消气，消消气，我听说天涯海阁那边最新来了好几个雏，全都是粉嫩嫩的新人。”

“我认识那边的负责人，等会我赶紧安排一下，晚上找几个来给关叔消消火。”

天涯海阁，那可是燕京有名的销金窟。

赵文谦的手腕还是很强的，在那里也还有些关系。

关山瑞脸上的怒气终于消散了几分，眼角带上了几分微不可察的笑意。

他拍了拍赵文谦的肩膀道：“小赵啊，还是你最深得我意啊，你爸爸真是有一个好儿子啊！”

赵文谦连忙谄媚道：“关叔过奖了，那还不是您指导有方嘛！”

两个男人随后露出了心照不宣的笑容。

“关山瑞！狗娘养的！老子我不干了！”

就在关山瑞的怒气已经彻底平息下来的时候，一个男人的声音突然从那些记者中传来。

之前在沈云大战佣兵团时，以及在沈云杀死赵文谦时，都出现过的记者李伟愤怒地指着关山瑞的鼻子骂道：

“云深不知处说得没有错，你就是个死肥猪，死王八蛋！”

“你告诉我们，这几年总部拨给我们游戏部的绩效奖励你扣了多少？为什么举报信一直递不上去？!为什么在网络发声也全部没有流量？！”

“你以为堵着大家的嘴巴都有用？你做的那些事情！我们统统都很清楚！只是没找到证据抓你而已！”

“不对！不是没有证据！一查你肯定能够查出来！只不过你上头有人，一直帮你掩着这些丑事罢了！”

“老子今天就拼了这工作，也要把你搞下台！”

李伟实在是受够了，今天的爆发是长期的积怨导致的。

他在华夏观察者里勤勤恳恳，但因为一直不会拍马屁，所以职位始终没有得到提升。

一直到是个外勤记者。

不仅如此，在关山瑞还是游戏部部长的时候，他也经常受到关山瑞的嘲讽和侮辱。

可工作是在太难找了，即使是遭遇这些，他也只能承受下来。

毕竟他想让自己的妻女过上更好的生活。

关山瑞升上去以后，李伟的日子也并没有变得好过。

新的部长依然是走裙带关系上来的，对待部下比起关山瑞也好不到哪里去。

和关山瑞一样，还会对女同事经常揩油，甚至在游戏部内发展情人。

这也让李伟对于华夏观察者内部的腐朽越来越厌恶。

这样一个华夏的权威媒体，怎么变成了这个德性！

关山瑞嘲讽地看了一眼李伟，就像是看一只妄图挑战大象的蚂蚁：“李伟，你说的话有证据吗？成年人乱说话可是要负法律责任的哦？”

这句话是说给周围那些围观群众听的。

尤其是刚刚和他们一起死回来的许多法师玩家还没有离开。

李伟的这次爆发直接吸引来了大量的目光。

关山瑞继续淡定道：“至于你不干，关我屁事啊？你应该找你的部长说啊？华夏观察者少了你一个人，难道还不会转了吗，你是不是有点高估你自己啊？”

他来到李伟身前，不停地用食指怼着他的脸道：“华夏观察者可不是你能撒野的地方，今天你个废物敢和我撕破脸，你就赶紧写辞职信给我滚！你最好滚出燕京！别让我再看到你！不然我见你一次废你一次！”

关山瑞口中的吐沫故意喷在了李伟的脸上。

他环视着那些记者，双手一摊道：

“来啊，还有谁要像这个废物一样想辞职的，马上过去和他站在一起！赶紧的！钱肯定一分都不会少你们！”

其他记者们都低下了头。

当这其中大多数人都幻想过的一幕发生在自己眼前时，他们才发现自己并不像自己想象中的那般有勇气。

敢像李伟一样，站出来和华夏观察者的领导对线。

李伟怒视着关山瑞。

其他记者的反应也让他越来越没有底气。

就在他感觉自己胸膛的最后一口怒气要散去时，一个他已经很熟悉的声音在他身后传来。

宛如一道惊雷炸响。

“死肥猪，又见面了，我在这里看了一段时间了。看来你们华夏观察者还想继续搞我啊，你觉得我能放过你吗？”

穿着罪恶斗篷的沈云，出现在了李伟的身后。

他主动摘下了斗篷，露出了自己的一身装备。

第246章 整治

章节更新时间：2023-06-09 21:08

“云深不知处，他怎么来了？怎么我就打个青铜BOSS，死回来又见到这个大BOSS！”

“咦，他的身上好像多了一件装备，是件披风，看上去好高级啊！”

旁边一个刚死回来的战士玩家见到沈云，直接吓了一大跳。

这尊杀神怎么出现在了复活点？

他要做什么？

战士玩家随后看到了附近那些玩家的ID，几乎都顶着华夏观察者五个字，立刻惊呼道：“卧槽，这里有这么多记者，不会都是来采访云深不知处的吧！？”

隔壁一个召唤师玩家好心提醒道：“兄弟，你家多久没通网了，云深不知处最近在和华夏观察者开战啊！他还花费了巨额资金来悬赏华夏观察者的记者，老牛逼了！”

“噢，原来是这样，那个死胖子就是华夏观察者的高层了吧？”

“嗯，听说那个人是华夏观察者的副社长，兄弟你是怎么知道的？”

“华夏观察者的记者都跟个牛马似的，辛苦得要死，能吃这么肥的肯定是高层了啦！”战士玩家分析得有理有据。

周围许多人都向他递去了大拇指。

关山瑞现在的表情变化很丰富。

本来一脸嚣张态度，很是不屑的表情，立刻转变成了一种担忧。

如果刚才他让记者们去写文章黑云深不知处的那番话，让云深不知处听了去。

那肯定没有好果子吃。

赵文谦已经告诉过他，云深不知处能够在主城里杀人，因为他已经获得了光明主城的伯爵爵位！

如果对方一直盯着他，完全能够把他不停地杀回新手村！

在赵文谦的帮助下，本来他的等级已经到了11级。

死亡一次后降到了10级，如果再死一次，就要回新手村了。

关山瑞不喜欢练级，一点都不喜欢。

他来游戏里只是为了享受生活，多和美女进行一些深入交流。

这还是次要因素。

刚才李伟说那些话的时候，云深不知处都听到了。

他会不会借题发挥？

关山瑞本来就是做媒体的，他怎么能不知道云深不知处的影响力。

现在无论是国内还是国外，不知道有多少企业和平台在给云深不知处发消息，希望云深不知处能够理他们一下。

所有人都相信，无论云深不知处代言什么产品，出现在哪个平台。

都能瞬间带来疯狂的热度。

想到这里，关山瑞虚汗直冒……

而沈云的下一句话，不仅印证了他的猜想，直接让他的心也跌到了谷底。

“我也查过了，你是华夏观察者的副社长，那些写我的文章想必都有你的授意吧？”沈云将脱下的罪恶斗篷放回空间戒指。

如鹰般锐利的双眼，似乎能够洞悉一切。

看着他就像是看一个死人。

那种视生命如草芥的态度，带给人一种不寒而栗的感觉。

关山瑞的表情变得更难看了。

云深不知处那毒蛇一般盯着他的眼睛，让他由身到心地一阵阴冷之感。

这个家伙究竟现实里是做什么的，为什么会给自己带来这么强的压迫感。

沈云的声音没有一丝一毫的感情：“看你的表情，我应该是说对了，那么刚才你们两个对话的视频，我会发在网络上。”

沈云略有深意地看了李伟一眼：“功过是非，交由网络上的人来评判吧！”

李伟本来已经跌入谷底的心再次变得激动起来。

云深不知处要发视频？

而且是要发刚才自己和关山瑞的争辩，那他不是死定了！？

云深不知处的影响力有多大，他太清楚了！

现在他就算放个屁，估计都能霸占各大榜单的热搜第一。

如果真的发了视频，那么关山瑞做的坏事肯定人尽皆知！

到时候他也吃不了兜着走。

那么大的舆论压力，就算他背后的人也保不住他！

“云深不知处，你……”

关山瑞还没来得及说完，一把黑刀径直飞来，直接穿过了他的面门。

这种垃圾，沈云连话都不想听，直接一刀宰了。

旁边的许多玩家立刻对着关山瑞进行拍照，这位爷在现实中也算个名人了。

死亡的关山瑞受不了其他人盯着他的尸体，立刻化作白光回新手村去了。

至于扔出去的火狐炎刀，沈云也不怕丢失。

玩家的装备可不是随意就能够捡走的，只有玩家死亡掉落的装备，才是无主之物。

沈云走到火狐炎刀旁边，在许多人的目光下捡了起来，然后再一步一步地来到赵文谦的身边。

“云……云深不知处……这里是……”

还没来得及说完，刀光闪过，赵文谦也变成了一具尸体。

很快，他也化作白光而去。

“哒！哒！哒！”

整齐的步伐从后面传来，一队金甲卫兵小跑过来。

这一次来的就不是沈云的老熟人卡德了。

光明主城那么大，金甲卫士也很多，不可能每次都遇到卡德。

金甲卫士的首领见到沈云以后，立刻带头向沈云鞠躬，其他人也有学有样。

首领站直后，冲着沈云礼貌道：“原来是伯爵大人在肃清叛逆！在下告退了！”

沈云点点头，当做是回应了。

身为光明帝国伯爵的身份，可以在一天内主动PK六位玩家而不会受到任何惩罚。

只要不杀第七个，金甲卫士就不会找他的麻烦。

解决完关山瑞和赵文谦两个最恶心的家伙，沈云看向了那些华夏观察者的其他记者。

一接触到他冷漠的眼神，这些记者全部忍不住向后退了一步。

沈云没打算杀这些人，一来是名额不够。

二来也是他能共情社畜的悲哀。

人在职场，身不由己。

沈云换上罪恶斗篷，掩盖住自己的装备，在路过李伟身边时道：“你叫李伟是吧，这段时间以来，你是我见过最有血性的人了。”

眼看着沈云就要离开，李伟突然出声想要叫住他：“云深不知处，我想……。”

沈云像没听见一样继续往前走。

见到沈云越走越远，李伟知道如果错过了这一次，可能以后就再也没有机会了。

他大声喊道：“云深不知处！我想写一本关于你的传记！你能不能授权给我！”

沈云向后摆摆手道：“如果下次我还能遇见你，就准备好授权书吧……”

这样敢于反抗强权，有血性的人不多了。

沈云也想到了曾经的自己，感同身受之下，也就打算随手帮他一下。

重回信仰以来，他只做过两件帮人的事情。

一件是指点极限速度流，另一件就是现在帮李伟。

这两个人的身上，沈云都看到了自己的影子。

至于传记，沈云并没有当回事。

就连他也没有想到。

这本传记在若干年后，会具备何等传奇的色彩。

第247章 华夏观察者的行动

章节更新时间：2023-06-09 21:08

离开复活点后，沈云先回去自己的小阁楼下线。

“红，帮我查一下关山瑞和他亲属的银行流水，就是那个华夏观察者的副社长，世界范围内的都要，看看他有什么问题？”沈云马上让红进行调查。

在这个时代，红简直没有对手。

“嗯，顺便从其他国家的银行转点钱过来，随便弄点就行，不用很多。”

沈云的父母每个月都会转一些钱到他的卡里，最近穿越回来。

他一直都是外卖度日，奶茶喝得也有点多，有些囊中羞涩。

三秒后，红的声音就响了起来：“主人，关山瑞的亲人在M国有五个银行账号，总额超过三亿现实币，这些收入的来源我已经追溯完毕，大多数是来自国内的公司，还有几笔不大的数额是来自华夏观察者的内部绩效。”

沈云在虚拟屏上比划着，翻动着上面的公司列表。

很多都是娱乐公司，甚至沈云还在其中看到了十大公会背后的一些公司。

这些公司无一例外，都是需要进行大量的公关。

而华夏观察者这样有官方背景的权威媒体最为受到他们的青睐。

关山瑞赚了那么多钱，都属于灰色收入。

因为华夏观察者身为官媒是明令禁止这类行为的。

而且关山瑞大概率还泄露了华夏观察者的内部机密，卖出了许多消息给这些公司。

贪是每个人都会贪的。

想要不被发现，就得做到一点证据都没有。

但是关山瑞显然还做不到这样的水平。

“主人，我已从其他银行转账五十亿现实币到主人的海外账户，已经进行了安全处理，危险系数为0。”红继续补充道。

五十亿现实币……稍微有点多了……

但对于红来说确实就是一点点的概念。

希望那些银行不要发疯吧……

“接下来，入侵华夏通讯和正天集团，把关山瑞的通讯记录和聊天记录都帮我筛选一下，找些有问题的出来。”沈云继续吩咐道。

华夏通讯，华夏最大的通讯巨头，国家背景。

正天则是即时通讯暗中的垄断方。

有了这些证据，关山瑞肯定也百口莫辩。

很快，红就把一些关山瑞违法、违纪操作的通讯记录和聊天记录整理好。

沈云一并将关山瑞和李伟的争执视频、银行流水和这些记录全部发送在信仰论坛。

以沈云爆炸性的影响力，这件事情很快就在网络上大量发酵。

根本就堵不住。

不用十分钟，关山瑞事件传播的速度非常快，已经霸榜了所有平台的热搜。

甚至因为沈云亲自下场的缘故，在许多国外地区的热搜榜上，这件事情也受到了广泛的关注。

尤其是沈云还列出了不少关山瑞胁迫、侮辱女性的言论，之后还直接引发了华夏的一些女性权益组织开展了呼吁男女平权，抵制职场性骚扰的游行。

身为官媒的华夏观察者声誉一下子跌落谷底，大厦将倾，岌岌可危。

如此轩然大波，华夏商业罪案调查科也行动起来。

第一时间进驻华夏观察者，对内部展开详尽的调查。

华夏观察者的官方账号也发文称，已经停止关山瑞的一切工作，等待调查结果。

沈云的能量令华夏玩家们惊叹，更让大家好奇的是，他究竟怎么拿到这些证据的？

这些通讯记录和聊天记录，都属于华夏通讯和正天集团的机密，没有一些强大的背景和渠道，根本就不可能拿到这些东西啊？

张文君首当其冲作为被怀疑的对象。

因为她曾经和沈云有过合作，同时又是正天的大小姐。

很快“张文君 正天泄密”这个热搜立刻也飙上了第一，甚至超越了关山瑞的事件。

此时在游戏里的张文君正身着一身漂亮的黑铁级蓝色长裙时装。

她随意地坐在一片草原上，如画的眉眼间是无法掩饰的烦恼。

犹豫了一会儿，她还是接通了一个外部通讯。

“爸，这件事情我没有做过。”

原来是她的父亲，华夏首富张天权因为关山瑞事件亲自打了通讯过来。

“我知道，你有这个能力，但没有这个胆子。”一个无比沉稳的声音从通讯设备里传来。

“这件事情背后有人想借机把我们拖下水来挡枪。不管怎么样，正天现在都被推到了舆论的漩涡中，你要马上出来把事情解释清楚。”

通讯的另一头，说话的是一个西装革履的中年男人。

他那黑得发亮的头发梳得异常整齐，脸色平静如水，丝毫看不出他现在的情绪反应。

就像一座山立在那，巍然屹立，岿然不动，没有什么能够使得他动摇，稳重的气质在他身上体现得淋漓尽致。

张文君欲言又止，最后还是小声地回应道：“好的，爸，我知道了。”

“嗯，你一定要牢牢记住记住，通讯、悬浮车和机器人是我们正天的基本盘，不容有失，尽快去做。”

听到通讯器里传来的“嘟——”的挂断音，张文君无奈地摇摇头，马上开始准备澄清。

现实中她和云深不知处没有过联系，但是如果是正天出具的关于她的各种证明，肯定会被认为是伪造的。

所以澄清的方式很简单，信仰的智脑或者附属的人工智能已经足够强大，花点金币由它们出一些证明即可。

相比于正天，现在的群众会更信任信仰的智脑。

很快，张文君的证明就被送上了热搜。

在信仰智脑的佐证下，证明了张文君和云深不知处从来没有交换过游戏之外的联系方式，也没有在游戏中交换过任何通讯记录或者聊天记录 。

谣言不攻自破。

刚澄清完一段时间，并且看到了网络群众的情绪逐渐开始冷却，有理性者不断地发言，张文君也松了口气。

还没等她放松一会，一个外部通讯又接入了信仰中。

张文君一看名字，顿时感觉到意外。

怎么会是他？

刚一接通，对面略显焦急的声音就传了出来：“文君，你有云深不知处的联系方式对吗，能不能麻烦你帮罗叔叔搭个线……”

“罗叔叔，我肯定尽量帮你，但是云深不知处性格很古怪，我也没有把握。”

张文君说话比较客气。

因为对面的人就是华夏观察者的社长，而且张文君还知道他的背景。

第248章 天之骄女的妥协

章节更新时间：2023-06-10 22:28

罗成，在华夏观察者社长的位置已经待了五年。

能执掌这个华夏最具影响力的媒体，背后没有靠山是肯定不可能的。

而罗成就是华夏最高权力机构中，第十议长的亲信。

“好，那就谢谢文君了，地点就约在光明主城，我等你的好消息。这个云深不知处，也不知道从哪里得到了这些证据……”

话说到一半，罗成才好像意识到自己说错了，连忙补充道：“文君，你放心，我绝对相信你们，这些信息的外流肯定另有原因。”

张文君翻了个白眼，能坐到这个位置的人个个都是人精。

话里有话的那种，怎么可能会说错话。

这后面那番话，摆明了是想来试探一下正天内部的调查情况。

这个老狐狸……

她只能如实回答道：“罗叔叔，我爸已经跟我通话了，这些记录肯定不是我们正天内部流传出去的，具体情况我们还需要再调查。”

她老爹肯定是查清楚内部，才会打电话给她的，这一点张文君比谁都了解。

“既然天权都调查过了，那就百分之百没问题！罗叔叔就不多说了，这件事情可把我整得焦头烂额，下次再请你们一家人吃个饭，再见吧！”

通讯挂断后，张文君马上翻出了沈云的通讯号。

对于沈云，她的态度有些复杂。

他的实力非常强，尤其是在现如今的战力，恐怕还超过了曾经的世界第一人。

这样的玩家，是她乐意去结交的。

因为他们往往能超前打到很多高级装备。

例如早期她从沈云手里买到的白银级别的隐匿披风，现在仍然是她身上最好的一件装备。

即使是她花费了不少钱，收购了不少装备，也没有在品级和效果上能超过它的。

而沈云这样的超级玩家，在前期就能够搞到这样的好宝贝。

这是公会的力量也比较难达成的。

她自己本身的在战斗技巧和意识上不是顶级，她跻身高手行列很大程度上是依赖着超人一等的装备。

上次月神石事件后，两人就有些闹掰了。

人在激动状态下思考问题总是有些不全面，张文君也是后来才意识到其实沈云已经提醒过她该如何做。

但是她一意孤行，执意要买下那颗月神石，导致了一笔不小的亏损。

自此之后，她也再没联系过沈云。

即使是她自己做错了，想要她认错也是不可能的事情。

她是什么身份？

首富之女，无论是官场商场和都有着大量的人脉。

和华夏最高权力掌握者第一议长都见过不少次。

除了她爸，这个世界上没有人能让她低头。

因为她有这个资本。

这次事件，若不是她父亲张天权亲自过问，她大概率永远都不会再联系沈云。

纠结了一会，她还是拨打了沈云的通讯。

这件事情一定要从沈云那边入手，才能搞清事情的来龙去脉。

尤其是她要搞清楚，这些信息是怎么泄露出去的。

看到香槟怪盗发起的通话，正在光明主城住所的沈云马上就意识到她想问什么。

八成是自己的行为给正天带来了一些不好影响。

她想要知道那些聊天记录是从哪里来的，不然正天就要背起这口从天而降的黑锅了。

思索片刻，沈云还是接通了。

他与张文君之间的芥蒂在于上次拍卖月神石的时候，张文君没有听从他的劝告，执意高价买下了月神石。

对于他自己来说，是没有任何损失的。

张文君这样的天之骄女倒是会有些挫败。

再说了，正天资金雄厚，在信仰中发展的速度会一日千里。

以后也是可以利用的对象，既然张文君这样骄傲的人都愿意低头，他也没这么小气。

“大小姐，有何贵干？”沈云先开口道。

张文君那边没有马上出声，她先整理了一下措辞后才道：“云深不知处，是这样的，我想问一下你，那些关山瑞的聊天记录你是从哪里得到的？”

她这番话算是把自己的姿态放得比较低了。

除了对待自己的长辈，她说话哪里这么客气过？

“我有自己的渠道。”沈云回答得干脆利落。

“那能不能麻烦你透露一下，就当我欠你个人情，以后你在信仰里有什么需要帮忙的尽管找我就行了，我一定会全力帮你！”张文君很快打包票道。

“什么事都可以是吧？”

沈云的这句发问顿时让张文君没有了底气，他不会提出很困难的要求吧？

沈云大概猜到了张文君的顾虑，他立即补充道：

“那我现在就提要求，其实不难，我这边要找些东西，你帮我留意一下，分别是：蚀火晶石、元素晶石、冰魄晶石和神圣晶石四件，如果有相关消息的话，第一时间通知我。”

对于沈云来说，能够获得完整的传说级装备才是最重要的事情。

至于打造神器那个任务所需要的材料，绝对不是这个时间段能够完成下来的，沈云也不着急。

“蚀火晶石、元素晶石、冰魄晶石和神圣晶石四个是吧，等会你再发个信息过来，我核对一下，怕找错东西。”张文君很快答应下来。

只是找四件东西而已，以她的人脉，相信很快就能够有一些消息。

沈云马上把这些字编辑了信息发送过去，然后道：“这些东西级别比较高，获取难度也不一般，可能不是你那边能解决的，总之有消息就告诉我。”

至于张文君那边会不会找到东西不给自己，沈云反倒不担心。

但凡这四颗晶石出现在玩家手中，沈云反而能够以更快的速度拿到它们。

搞几张提高爆率的卷轴，直接杀个片就不留就完事了。

比起对抗未知实力的NPC，解决掉玩家再轻松不过。

“好了，我答应帮你了，那你能告诉我那些记录是哪里来的了吗？”张文君急不可待地问道。

沈云慢条斯理地回答道：“我的消息记录来自于一个组织，是他们帮助我获得的。”

“什么组织！”张文君赶紧追问道。

第249章 扯虎皮拉大旗

章节更新时间：2023-06-10 23:24

“这个组织的总部在Y国，你不一定听说过，它叫做zero。”

沈云直接把纳塔丽·布兰德的组织搬了出来。

他这么做当然有他的用意。

跨越时代的红的能力，是没办法告诉别人的。

那么就要找一个合适的，且正天那边根本没办法调查的理由。

这么一来，可以选择的范围就比较小了。

zero组织似乎是唯一的选择。

第一，神不知鬼不觉地入侵正天内部，能做到这种事的组织和人，那完全是凤毛麟角。

zero那边是绝对做得到的。

纳塔丽的爱将，沈云之前见过的，那个红头发的女人帕德梅，就拥有着大范围空间转移的能力。

无声无息地入侵正天只是小菜一碟。

第二，就算知道是zero做的，正天也绝对不敢去找他们的麻烦。

纳塔丽一个人就是可以对抗中等国家的超级人形兵器，更别说整个组织了。

而且她在Y国的影响力之大是普通人根本没办法去想象的。

正天和纳塔丽相比，完全就是在以卵击石。

就算是张天权知道了这件事情是zero做的，估计屁都不敢放一个，就当做这件事情过去了。

第三，知道自己和zero的关系，相信以后正天那边也对自己不敢轻视。

以后和他们的合作也会带来不少便利。

至于这件事的真实性，他相信只要智商正常的人都不会怀疑。

因为他们会发现，满足一切条件的，真的就几乎只有这个组织了！

张文君听到“zero”这个字以后先是呆了一下，因为她隐约感觉到这个名字有一些熟悉，好像自己的父亲曾经多次提到过。

“zero，零……”

“我想起来了，是那个Y国的异能……”

张文君的话戛然而止，她的呼吸变得粗重了几分：“云深不知处，你和那个组织是不是有关系……或者说，你是不是那个组织的人……”

这一刻，张文君觉得自己好像已经看穿一切了。

为什么云深不知处会这么强！？

为什么他能够超越所有玩家，达到这样一种无可比拟的高度！？

一切好像都解释得通了！

因为他来自那个世界第一的神秘组织，

也是拥有着世界最强异能者的超级组织！

“你想知道的我已经告诉你了，我挂了……”

沈云打算做个谜语人，这种东西多解释反而没有什么必要。

模模糊糊的效果最好。

而看张文君的反应和语气，至少应该相信了六七成的样子。

“等下！”张文君马上叫停了沈云道，“我这边有个人想见你，是华夏观察者的社长罗成。”

沈云挑了挑眉毛：“那个人叫什么名字？”

“罗成，我个人感觉他应该是来找你和解的，因为关山瑞其实不是他那个派系的人。华夏观察者这几年发展那么迅猛，很大功劳都是罗成带来的。”

“其他派系的某些人眼红，想来分一杯羹而已。”

张文君快速解释道，她虽然还没有彻底摸清楚沈云的脾性。

但她知道如果自己的回答没有什么实质的内涵，云深不知处可能下一秒就要挂断通讯了。

过了很久，张文君以为沈云就要拒绝的时候，他突然出声道：“王宫后街，73号住宅，我在那里等他。”

这么简单就答应了？

沈云的回答让张文君感到意外，本来她还打算用自己的三寸不烂之舌来劝他，可没想到云深不知处竟然比较爽快地答应了下来。

很不符合自己对他的了解啊！

真是奇怪的家伙！

张文君将脑海中乱七八糟的想法全部抛开，马上回应道：“OK，我马上通知他，我可以一起去听吗？”

“随意。”

沈云马上就挂断了电话。

罗成，而且是一位社长……

沈云没想到自己会遇到这个男人。

而能答应见他，这个人的身上自然有沈云所在意的。

他在73号阁楼里默默地等待着，没过多久，他收到了系统的提示：

“玩家香槟怪盗和玩家星罗棋布请求进入你的私人住宅，请问是否同意？”

“同意。”

随后，张文君就和一个四十来岁的中年男人走了进来。

张文君本人穿着一身漂亮的蓝色时装，嘴角含笑，媚态天成，美艳不可方物。

另外一个男人，穿着一身颜色杂乱的装备。

脸圆圆的，体态都是不显臃肿，看上去很好说话的样子。

“哇！云深不知处，光明帝国的伯爵就是不一样啊，我们正天已经很努力在做任务了，但还是没有在光明主城内购买住房的资格！”

张文君一进来就不断地打量着沈云的住所，不时满意地点头，她看向沈云道：和你打个商量，这套阁楼能不能卖我？你开个价？”

“货币兑换开通以后再说。”沈云瞥了她一眼，然后看向了罗成道，“你就是华夏观察者的社长吧，今天来找我有什么事情？”

“这个……”

被沈云这么一看、一说，就连见惯了大风大浪的罗成也是一惊。

他在现实里已经是个人物了，见过的大人物也不知反击。

怎么云深不知处给他的感觉，甚至比第十议长还要霸道，还要嚣张，还要大权在握呢？

这个男人现实中到底是个什么身份？

罗成在沈云面前站定，姿态放得很低道：“云深不知处先生，是这样的，这次事情的风波完全是关山瑞惹出来的，我们华夏观察者也是受害者。”

“所以也希望您可以帮我们华夏观察者美言几句，将华夏观察者和关山瑞的个人行为区分开来。我们华夏观察者上下一定会感激您的帮助！”

听到罗成的这番话，最惊讶的就是张文君了。

罗成这个人，地位也不低。

跟自己的父亲关系不错，也颇有人脉。

今天这姿态，完全就是求人办事的样子啊。

按照自己对他的了解，他一向是见人说人话，见鬼说鬼话。

难道他也知道了云深不知处的底细？

张文君不知道的是，罗成能够坐到今天这个位置，他的直觉和眼光起了很大的作用。

他看人非常之准。

普通人见到华夏第一媒体的掌舵人，在心态上先天就弱了几分。

诚惶诚恐，以礼相待才是正常的做法。

沈云的态度和语气，让他断定云深不知处绝非常人，下定决心要结交一番。

这才把姿态放得很低。

第250章 记忆读取

章节更新时间：2023-06-11 23:48

张文君不理解罗成的反应。

沈云也不能理解。

这个罗成在未来虚拟现实融合之际，也会成为华夏中颇有能量的人物。

只是受限于出身，所以才没能更进一步。

但是就他这个背景来讲，几乎已经坐到顶了。

就现在他的身份来讲，也不差。

全国最大的媒体，华夏观察者的社长，背后是国家意志。

有这样的身份，怎么说话还这么客气。

这一点很不合常理。

沈云本来还做好了准备，两人还有一番唇枪舌战。

现在看来完全没有必要，对方一上来就把他放在了高位，把自己放在了低位。

伸手不打笑脸人，沈云也没打算刁难他，直接问道：“我知道你是第十议长那边的，关山瑞是哪个派系的？第八议长是吗？”

对于华夏的权利结构，沈云也是从黄博士那里了解到的。

而且他后来成为异能者之后，也执行过非常多和华夏高层相关联的任务，所以对此非常熟悉。

沈云这句话一出口，顿时让罗成觉得自己的判断是正确的。

华夏观察者的内部结构还是比较复杂的，能够一语道破他属于第十议长。

并且精准定位第十议长的对手，这个云深不知处一定也是华夏高层中人。

而且看他对第八议长和第十议长，一点敬畏之心都没有。

脸上也没有流露出一点惧怕之情，看来他的身份比自己想象中的可能还要高。

“云深不知处先生说笑了，这些大人物，怎么会把手伸到华夏观察者里面……都是我们自己在小打小闹而已，有人的地方就有江湖嘛！”

这种派系的争斗可不能拿到台面上来讲，像罗成这样的老狐狸自然不会明说。

他们这种人，最害怕别人录音录像什么的。

可是他没有否认，那就是事实了。

对于沈云能够道出华夏高层内部的不和谐，张文君却没有觉得奇怪。

如果他真的是zero的一员，知道这种事情并不难。

沈云慢条斯理地说道：“嗯，那没问题，到时候我会发一条信息出去，帮华夏观察者澄清，但是我有一个条件。”

听到这里，罗成知道重头戏来了。

他在和沈云见面之前，就已经把沈云的事迹了解得差不多。

这个云深不知处，做过不少事情，有主动的、有被动的。

但无一例外，惹到他的都没有什么好果子吃。

这次他答应得这么爽快，指不定让自己付出什么代价。

可华夏观察者这一次真的被玩家们喷得太惨了，就连他亲手做起来的华夏职业排行榜都被拿上台来批斗。

有些还嫌事情不够大的玩家，甚至还胡诌说这份榜单是可以花钱进的。

这样华夏观察者的苦苦建立起来的公信力几乎要完全垮掉。

所以，沈云的条件他也只能尽量去答应。

他微微弯腰道：“云深不知处先生，你有什么条件尽管提，我们这边会尽量满足你。”

按照他的经验，沈云大概想要的就是高额的赔偿和一些正面宣传。

可沈云的下一句话，把他的三魂六魄都吓散了：“你的女儿，现在应该十二岁还是十三岁了吧，我要她……”

失魂落魄的罗成回过神来，目露凶光，仿佛变身成了一头野兽。

沈云的这句话，一下子触及到了他真正的逆鳞。

阁楼内的气氛一下子降到了冰点。

张文君也一头雾水。

这云深不知处到底想要搞什么，怎么说出要罗成女儿这种话。

难道他是故意恶心罗成，不想促成此次合作？

“别急，我话还没有说完。”

沈云毫不在意罗成的目光，身为一个父亲，听到刚才那句，只要是正常人都会愤怒的。

他平静地对上了那一双颤抖的眼睛：“你的女儿应该快死了吧，我没记错的话，应该是多处器官受损，现在只能靠一些人工器官辅助延续生命，但是死亡也应该就是这几个月之间的事情。”

沈云的下一句话更是如一道惊雷，自上而下劈进了罗成的大脑中。

“你的女儿天生体弱多病，却意外开启了异能，导致身体不堪重负。但是你把你女儿交给我就不一样了，我可以延长她的生命，十几年肯定没有问题。”

罗成严重的怒意全然消失，他的心中已经泛起了滔天海浪：“你……你怎么知道的！这些事情才刚刚发生十几天！我连我的老婆都没有告诉！”

他指的是自己的女儿身具异能的事情。

要不是炎黄联盟的人主动找上门来，他到现在还蒙在鼓里。

“我有我的情报网络。”沈云淡定地回答道。

罗成的女儿并没有什么攻击性很强的异能，但是对于沈云来说却很有用。

她的异能是记忆读取，顾名思义，就是能够通过使用自己的异能来读取目标的记忆。

沈云知道她女儿的存在，就是因为给他进行异能开发的黄博士，曾经提到过罗成的女儿。

还说这是一个非常稀有罕见的异能。

如果罗成的女儿不死，对于异能开发的帮助会非常大。

沈云也是在听到张文君提到罗成的名字后，才想起了这一件事情。

现在他的大脑中感觉好像丢失了一部分记忆，如果能够让罗成的女儿来看看的话，兴许能够揭开那一些秘密。

至于器官受损，那是因为异能量对脆弱的身体造成的额外负担。

异能者是很吃天赋的，有些人就算觉醒了异能，也会被异能量弄得不堪重负，濒临崩溃。

沈云的圣焰异能能够修复近期产生的破损。

且因为它的治疗属性，可以尝试压制异能，延长她的生命。

如果罗成的女儿是刚刚出现这个状况没多久的话，那么沈云说不定还能够治好她。

这要实际看看她的具体情况，才能做出判断了。

“啪嗒！”

听到沈云这么一说，已经老泪纵横的罗成竟然直接跪了下来：“云深不知处，只要你能够帮助我的女儿延长生命，无论你让我做什么都行！！！”

罗成这段时间太苦了，女儿突遭横祸，患上了怪病。

去了几家华夏的大医院都没有查出什么问题。

直到炎黄联盟的人找到第十议长，第十议长又带人和他交流过。

他这才知道，自己的女儿是因为成为了异能者，才会导致身体出现如此情况。

可他却无可奈何。

因为，对于异能者有着研究的只有炎黄联盟了。

连炎黄联盟都无计可施，那就真的没有一点点办法了。

至于国外的一些异能者组织，罗成也不敢把女儿送过去。

异国他乡，谁知道他们会起什么心思。

沈云的这些话宛如沙漠里的一泓清泉，让罗成找到了最后的救星。

至于他为什么会相信沈云。

那是因为沈云一开口就道出了他女儿的情况。

第二，就是因为站在他面前的是云深不知处。

华夏最强玩家，还能够轻易地搞到华夏通讯和正天集团的相关记录。

这肯定不是一般人能够办到的。

第三，这也是近期他遇到过的，唯一说能够延长自己女儿生命的人。

他只能选择相信沈云。

沈云也没有去安抚罗成，直接吩咐道：“今天下午六点，江海市东海岸港口，你把人带到克里斯汀女王号附近，我在那里等你。”

第251章 看美女

章节更新时间：2023-06-11 23:54

罗成用胳膊猛地擦干净脸上的泪水，然后站起身来道：“云深不知处，如果你真的能够让我的女儿平安地延续生命，多活上一段时间，你让我做什么都行！”

沈云点点头道：“嗯，华夏观察者那边的事情我会帮忙，没其他事的话你就可以走了。”

他也没告诉罗成，这一次说不定能够完全治愈他的女儿。

希望越大，失望越大，他也没有万全的把握。

“谢谢！”

罗成用力地说道。

他谢的并不是沈云对于华夏观察者的帮助，而是沈云对他女儿的帮助。

在他的心里，一百个一千个华夏观察者也比不上她女儿的命重要。

看到罗成转身离去后，沈云望向了张文君：“怎么，你还不走？”

张文君意味深长地回看着沈云道：“云深不知处，没想到你住在江海市，你就不怕我把这个消息泄露出去吗，你在信仰里面得罪的人可不少哦……”

“我可以理解为，你在威胁我吗？”

沈云的目光一下子就聚焦在了那张明媚的俏脸上。

这一眼直把张文君看得心底发毛，冷汗直冒。

他的视线仿佛能够洞穿人心，带着一股无穷的恐怖威压，让自己感觉到一种深深的畏惧。

太可怕了！

只是一眼，就让自己害怕成这个样子！

云深不知处在zero组织里面到底扮演了一个什么样的角色。

不会是个手中有着无数冤魂的刽子手吧！？

想到这一层，她马上否认道：“不是！不是！我就是开个玩笑而已！哈哈！你可是zero组织的人！谁敢威胁你啊！”

张文君虽然嘴上这么说，但她心里对于zero组织的概念并不清楚。

她只知道这个组织很强，但是强到了什么程度，对她来说也是不可想象的。

虽然她自己不够清楚，但是她的老爸张天权知道。

能够坐上华夏首富的位置，必然是树敌无数，外界无数人虎视眈眈。

身边怎么可能没有异能者的保护。

沈云的耳边此时也响起了系统的提示音：

“玩家云深不知处，有人在现实中呼唤你，请及时下线查看。”

“我直接送你出去，有了那四颗晶石的下落，记得联系我。”

沈云立刻动用自己的权限，将张文君赶了出去，然后下线去了。

张文君站在两层的阁楼外，思绪一片混乱。

刚才沈云的那个眼神太恐怖了，她现在还没缓过神来。

心有余悸地拍了拍胸口，张文君自言自语道：

“克里斯汀女王号……我好像也听爸提到过，这艘船好像就是zero这个组织的拥有的……这个云深不知处，肯定是这个组织的无疑了……”

张文君马上拨打了自己父亲的通讯号，将自己的得到的情报告诉他。

这时，沈云也从游戏仓中爬起来。

齐乐和李东宏正在外面敲门，喊他的名字，被游戏仓识别到了。

沈云打开门，齐乐和李东宏直接冲了进来。

高高胖胖的齐乐马上去查看垃圾桶：“沈云这小子把自己锁在房间里干什么呢，我看看这个垃圾桶里面有没有一些废纸……”

“你去看房间的，我去厕所看看！”李东宏和齐乐一唱一和。

沈云一头黑线，哭笑不得：“你们两个别搞事情了，我只是在玩信仰而已。”

听到沈云这么一说，齐乐马上很有兴趣地凑上前来：

“沈云，反正信仰一天只有八小时，什么时候玩都行，等回头我和东宏带带你。”

“倒是上这么豪华的邮轮玩，可能一辈子就一次的事，赶紧跟我们两个出去！

“我跟你说，这艘船上有好多大美女！都是平时生活中见不到的那种，还能看见一些女明星，你出去保证能够大饱眼福！”

“好了，好了，我跟你们出去玩会……”沈云无奈答应道。

过去的自己虽然不知道在何处，但是他的人际关系，沈云还是想帮忙维系一下。

三人一路来到甲板上。

李东宏和齐乐的眼睛是一直没停过，不停地在四处乱瞟。

“那个是不是大明星云芊芊啊，她演的那部《黑夜传说》我最近有看啊！可惜她的身边有好多机器人保镖，不然我就过去要签名了！”

“你看那个穿着黑色吊带的，皮肤真的好白……”

“那个也不错啊……”

“等等，有个极品美女！”

齐乐激动地拍了沈云和李东宏的肩膀，发出了清脆的声音。

沈云下意识地望了过去，不远处有一个少女正在四处张望着，似乎在找什么人。

她有着一头乌黑亮丽的长发，身高在一米七上下。

小巧的脸蛋非常精致，肤白貌美，明眸皓齿。

身上穿着奶蓝色的吊带裙，面料上有着浮雕花纹。

吊带裙两侧缀着同色的拖尾轻纱，踩着透明凉鞋，露出一双娇嫩美丽的小脚丫。

［插图］

美少女服饰图

高高耸起的胸部规模惊人，纯欲又性感，是在场所有女性中最夺人眼球的那一个。

李东宏不着痕迹地咽了口水：“我去！她看过来了！是在看我们这边！”

齐乐也呆滞地用力点头，声音颤抖道：“她小跑过来了！笑得好甜美啊！东宏，你说她是不是看上你了？”

他本来想说是不是看上自己了，但是如果不是的话那就尴尬了，还不如说是看上了李东宏。

李东宏被说得有点脸红，却又带着点期待道：“应该不是吧……”

沈云把头转向一边，这大概就是男人的三大错觉之一。

女人看多你一眼，跟你说多几句话，就是对你感兴趣。

第252章 简雨胧的异能

章节更新时间：2023-06-12 22:08

少女在离三人还有四五步距离时停了下来。

李东宏一直用若有若无的目光，盯着那少女胸前颤颤巍巍抖动着的部位，眼睛都看直了。

他看向齐乐低声道：“细枝结硕果，我今天算是亲眼见识到了这五个字……”

可少女的下一句话，却让李东宏和齐乐惊得下巴差点掉在地上。

“沈云，终于找到你了！”

少女带着明媚阳光的笑容走到他们的好友沈云面前，热情洋溢地和他打着招呼。

这艘船上能够和沈云主动打招呼的，而且还是认识沈云。

会用这样表情语气的，有且只有一个人。

正是简雨胧。

小姑娘今天心情非常好，在昨天夜里的选拔中，她成功脱颖而出，获得了被赋予异能的机会。

而在今天一早，纳塔丽也成功地帮助她完成了异能开发。

所以说，她现在也是一位异能者了。

虽然等级也不高，但是步入这个世界以后，她会觉得自己离沈云的距离更近了。

“嗯，你来了。”

沈云冷淡地点点头。

他很清晰地感觉到简雨胧体内的异能量。

这种飘忽不定，无法捉摸的类型，应该是空间属性的。

齐乐和李东宏好不容易从呆滞状态中恢复过来。

可是简雨胧过来以后，两人近距离目睹了那惊人的风采，一时之间不知道说什么好。

他们很清楚，这样的女孩是自己配不上的。

所以竟然一时之间失去了搭话的勇气，显得有些局促。

还是简雨胧打破了沉默，因为她知道沈云的话一向都不多：“沈云，我没见过你身边有过其他人哦，这两个是你的朋友吗？”

她虽然在说齐乐和李东宏，但是那双明亮的大眼睛一直却是在看着沈云。

“嗯。”沈云先指着胖胖的齐乐，然后再指着高瘦的李东宏介绍道，“他们是我以前大学的舍友，他是齐乐，他是李东宏。”

“你们好，我叫做简雨胧！很高兴见到你们！”简雨胧的笑容非常真诚，她是真的很开心。

认识沈云有一段时间了，这还是她第一次见到沈云的朋友。

方才沈云还和她介绍了两人，这说明两人的关系又近了一些。

“你好……你好……”

李东宏和齐乐手忙脚乱地回应着，越看简雨胧，他们越是觉得惊艳。

这个世界上怎么会有这么漂亮完美的女孩？

更大的问题是，自己的朋友沈云看起来和她的关系还蛮好的。

沈云长得是不错，但是以前在学校里也没有表现出什么很特别的才能啊！

怎么能泡到这样的美女！

等等……

简雨胧，这个名字好像在哪里听过？

好像是之前那个叫做孔振辉跟他们发生冲突的时候，说过这个名字？

这其中有问题，得调查！

一定要狠狠调查！

“雨胧，他们是你的朋友吗？”

这时，一个威严的声音从简雨胧的身后传来。

李东宏和齐乐之前的注意力一直在简雨胧身上，没有留意到她的身后一直跟着位老者。

直到他出声，他们才发现。

这老者大概有六七十岁，却完全看不出一点苍老的感觉，整个人龙精虎猛。

接触到他的眼睛，李东宏和齐乐顿时感觉到有一柄利剑直刺双眼，纷纷低下了眼睛。

“爷爷，我来跟你说一下，这是我的朋友沈云，然后这两个是他以前的大学同学。”简雨胧有点不好意思地说道。

刚才看见沈云太激动了，她忘记了自己的爷爷就在后面。

现在怎么弄得有点像见家长的感觉。

沈云看向了简文山，朝他微微点头道：“简爷爷，您好。”

简文山的眼神掠过李东宏和齐乐，落在了沈云身上，带着慈祥和蔼的笑容道：“做我孙女的朋友可不容易啊，你小子挺不错的啊！”

沈云没有多说什么，冷漠的脸上艰难的挤出一丝像是微笑的表情。

“爷爷，你在说什么呢！”简雨胧有些不满。

她感觉到简文山好像在暗示自己很难相处。

哼！昨天的事情我可还没原谅你！

听出了简雨胧的情绪，简文山马上说道：“好了，好了，你们年轻人玩你们的，我去吃点东西……”

沈云默默地瞥了一眼简文山的背影。

他很清楚，刚才简文山转身的时候。

很隐蔽地用炎黄联盟特殊的通讯设备，拍了一张他的照片。

接下来，简雨胧对于李东宏和齐乐很是热情，这倒让两人受宠若惊。

可他们注意到，这个少女问的问题几乎都和沈云有关。

“沈云在大学的时候最喜欢吃什么呀？”

“吃珍珠奶茶里的珍珠。”

“他一个月的生活费是多少？”

“不知道，应该不算多，没见他乱买过什么东西。”

“他会不会经常旷课呢？”

“旷过一次，我怂恿的，我们一起去洗脚城按脚去了……”

简雨胧听到这里，眉毛一挑。

洗脚城，那是什么鬼地方？

齐乐发现了简雨胧表情的异常，马上补充道：“就是机器人按摩服务……”

“喔！”简雨胧继续问道，“沈云他学习好不好啊！”

“蛮好的，他学习方面还是有天赋的。”

“沈云在学校里的朋友多不多，有没有过女朋友！？”问到这个问题的时候，简雨胧明显紧张了起来。

他们感觉到美丽少女的身上传来了一股杀气。

“没有！沈云一直是单身！”李东宏和齐乐一起使劲摇头。

……

过了好一会，李东宏和齐乐才自行找借口离开。

少女的心意很直接明了，他们不想做灯泡。

简雨胧则是有些意犹未尽，今天她了解到的关于沈云过去的信息。

比之前加起来还要多。

她看到沈云依旧是那副冷冷的表情，也不知道他心里在想什么。

等两人走到一个比较偏僻的角落，简雨胧便试探性地问道：“沈云，我这么详细地去问你的朋友，你不会生气吧？”

沈云侧头看了她一眼：“我是那么小气的人吗？”

“嘻嘻，你当然不是啦！”简雨胧漆黑的眸子一转，瞬间换了个话题问道，“沈云，你看得出我今天有什么变化吗，我告诉你，我今天可是变化超级大哒！”

说完，简雨胧还在沈云的面前转了一圈。

漂亮的轻纱拖尾在两侧旋转着，如同下落凡尘的仙女。

周围的很多男人都朝沈云投向羡慕的目光，纷纷在猜测沈云的身份。

有这样的佳人相伴，他的身份必然不简，可能是某个超级二代。

“你现在是异能者了，大概率是空间类的异能……”沈云从面前拿了一杯水喝了起来。

克莉丝汀女王号几乎什么都有，但是珍珠奶茶这种东西是没有的。

当然，沈云所经历的未来的某个时间段。

珍珠奶茶也是这艘超级邮轮的标配。

简雨胧双手插着小蛮腰，冲沈云做了一个的鬼脸：“切切切，你就不能让我卖个关子吗！”

不得不说，做鬼脸这种事情，也不是所有人都能做到像简雨胧这样可爱、招人喜欢的。

有些自认为是小仙女的，做出来就真的跟鬼似的。

沈云网络上还是打算让简雨胧多点成就感，回答道：“其实我也只知道是空间属性的，具体是怎么样的我也不知道。”

“哼哼，那还差不多！”简雨胧此时就跟个得到稀有糖果的小女孩一样。

她凑近沈云身前。

沈云身上有一种好闻的、淡淡的，说不上来的味道传了过来。

让她白皙的脸上浮现出一抹浅浅的红色，不仔细看也没办法发现。

她微微扬起头道：“我告诉你吧，我的异能是空间存储，现在是B级异能，一共能存储两种异能哦！”

第253章 第二次系统更新

章节更新时间：2023-06-12 22:19

空间存储异能……

沈云重回过去以后，第一次交手的R国人里，就有一个异能者有着这样的异能。

大概是能够在身体里储存一些武器。

而听简雨胧的说法，她的异能应该是用来储存其他人异能的。

但具体如何还不清楚。

对简雨胧异能，沈云还是有点兴趣的。

和信仰中空间魔法的稀有性一样，现实中空间类型异能也是比较罕见的。

所以他追问道：“能够存储异能？任何强度的异能都可以吗？”

“嗯，可以的，但是存储的多少要看异能的强度，纳塔丽姐姐的异能量我就只能存储一点点，爷爷的异能量我就能储存蛮多的！”

“纳塔丽姐姐？”沈云有有些意外地看了她一眼，“她允许你这么称呼她？”

“对呀，有什么问题吗？”简雨胧歪着脑袋对上了沈云的眼睛。

“没什么……”

纳塔丽应该活了很长时间，做你奶奶都绰绰有余了……

而且沈云跟在纳塔丽身边一年，从来没听见过有人叫她姐姐。

因为没有她的允许，其他没有人敢这么称呼她。

可是她为什么会让简雨胧这么亲密地称呼她，纳塔丽究竟看中了这个古灵精怪的少女什么？

空间存储异能，虽然少见，但是肯定比不上她的魔法异能。

“沈云，昨天你给我打电话的时候，说已经知道了大人物的身份，你是不是认识纳塔丽姐姐呢？”

简雨胧的表情变得无比认真。

“确实认识，这是很久以前的事了，是她给你做异能开发的吗？”沈云问道。

以前他在纳塔丽身边的时候，一开始也不知道zero是如何进行异能开发，赋予其他人异能的。

但是从zero组织内部人口中得到的信息，应该是由纳塔丽来进行的。

简雨胧听到两人很久以前就认识以后，眼中闪过一丝失望之情。

她很快调整过来，再度带着灿烂的笑容道：“嗯嗯，纳塔丽姐姐把手放在我的身上，然后我感觉自己意识就有点模糊啦，好像快要睡着了，但又没有睡着！”

“然后等我从这个状态中出来以后，已经快到早上了，然后我就发现自己的身体里多了一股奇怪的能量，纳塔丽姐姐告诉我这就是异能，还教我怎么样去用！”

沈云听到这里，大概也就明白了。

这个前世界第一高手消失得实在太突然了，沈云这次和她一战也只是试探出来她的魔法异能。

至于她还会不会拥有其他类型的异能，沈云并不清楚。

帮助他人进行异能开发，很可能也是纳塔丽拥有的一项能力。

而且这种能力的等级应该不低，不然简雨胧不会一拥有异能，就达到B级的水准。

沈云和简雨胧又聊了一会近况，他便主动向简雨胧告别：“简雨胧，我先走了，那边朋友还在等我。今天过后，你的禁足令应该也解除了，以后我们见面再聊吧……”

李东宏和齐乐还在不远处一个劲地往这边瞄来瞄去，不好放着他们不管。

简雨胧恋恋不舍地向沈云挥手道：“好吧，拜拜……”

果断而干脆，她不愿意成为沈云的累赘。

沈云刚没走几步，就好像想到了什么，转过头来道：“你的异能升到A级以后，过来找我，我可以把我的异能给你储存一下。这个世界上，我的异能的保命能力是数一数二的，对你应该有帮助。”

“真的嘛！？那我一定要尽快提升到A级！”

本来有点郁闷的简雨胧突然眉开眼笑，甜美的笑容简直能迷死人。

沈云杀过的天痕的人气玩家糖度过高，若是与简雨胧相比。

那种糖度是完全不够看，会被碾压得渣都不剩。

走到李东宏和齐乐身边后，两个人顿时化作终结者，留给沈云一副老实交代的表情。

沈云摊摊手：“事情是这样的，以前我无意间救过一次她的命，所以我和她就认识了……”

他大概花了十多分钟的时间，编造了一个故事，来向李东宏和齐乐二人解释这件事情。

两人到最后虽然还是将信将疑的表情，但大概率还是相信了。

他们只能感叹，沈云这个家伙还真的有女人缘，竟然能够结识这样的美少女。

而且她对沈云好像还非常感兴趣，甚至是很喜欢。

才会这么关注他。

对于好兄弟能认识这么漂亮的女孩，两人的内心是有酸有甜。

当然，还是祝福多过嫉妒的心态。

而对于欺骗李东宏和齐乐，沈云并没有歉意。

这是善意的谎言。

简雨胧身份敏感，而且自己所在的世界也很危险。

贸然把两人牵扯进来，只会是一场灾难。

过多的感情反而会束缚住自己。

这也是沈云为什么想把云深不知处树立为见人杀人，见鬼杀鬼，无人可以与之相处的形象。

无所畏惧，无所牵绊的人才是最恐怖的。

光脚的不怕穿鞋的。

与他们一起吃了中午饭，又去克里斯汀女王号的豪华观影厅看了一场新上映的M国超英电影。

沈云本来和他们二人打算前往桌球厅玩一会，可在路上的时候，红的声音在沈云得耳边响起：

“主人，信仰即将进行第二次更新，更新公告已经发布在官网上。”

沈云马上打开官网。

他之前引动的系统更新是意外之举，而这一次更新在历史上，才应该是信仰的第一次更新。

这一次更新，也会带来许多变化。

第254章 六大变化

章节更新时间：2023-06-13 14:53

沈云快速看完所有的更新内容，自己经历的更新相比，这一次也有明显的不同。

首先是游戏时长，这一次系统对游戏时长再度做出了调整。

原来是每个玩家八小时，现在每天玩家可以通过完成任务额外获得半小时的时间。

这些任务都是和现实息息相关的。

例如，每天锻炼一小时、有效阅读一小时、使用公共悬浮车次数累计达到一定数量、每日步数达到6000以上等等方法，都可以帮助解锁这半小时的时间。

因为智脑判断出玩家的身体素质一直在下降，总公司与各个国家协调之后，允许智脑进行此次更新。

至于要如何记录上述行为，则要在玩家个人的通讯设备上安装一个软件，通过上传相关记录来进行验证。

第二大变动则是各位土豪、神豪玩家们所期待已久的货币兑换了。

初始兑换率为1现实币兑换1金币，所以近期信仰中的金币会大跳水。

大量资金的涌入会让那些背后资本雄厚的公会极速发展，正天将很快进入正规，十大公会将会迎接华夏最有钱公会的冲击。

第三，则是各个国家会在十天内陆续开启内部排行榜。

适时，所有城市的中心广场，都会设置大屏幕。

每个大屏幕都会对应着不同的排行榜，以此来激励玩家们不断努力提升自己。

这些排行榜包括战力排行榜、等级排行榜、装备排行榜、声望排行榜、金钱排行榜、人气排行榜、宠物排行榜、坐骑排行榜……

排行榜虽多，但是智脑也会分清楚主次。

像战力排行榜、等级排行榜和装备排行榜是重中之重。

屏幕也会格外的大。

而装备排行榜内，还没划分出一些分榜。

例如护甲排行榜、法杖排行榜、刀类排行榜等等……

这样可以方便玩家明晰自己所拥有的装备在信仰中处于一个什么样的位置。

第四，则是微调了游戏的爆率。

玩家可能以为信仰好事做到底，想要提高爆率。

殊不知信仰是在原有爆率的基础上，还要降低5个百分点。

与之相对应的是，信仰会增加少许地区副本。

这个地区副本并不是指哥布林秘境那样的世界级副本，全世界都有的副本。

而是各个国家根据所在区域形成的独有副本，其他国家的玩家想要体验的话，必须要穿越国界线才行。

第五，主线任务的更新，华夏区的任务名字叫做：光明帝国的讨伐。

玩家现在可以到各大主城外的军营里接任务，讨伐黑暗帝国。

衔接的正是之前芬里尔发动的，对世界全部战区光明阵营的攻击。

这一波，算是光明阵营方以牙还牙。

每个战区都会有光明阵营和黑暗阵营。

但是代表阵营的国度名字会有不同。

例如华夏光明阵营的代表方是光明帝国，M国则是自由帝国，R国则是樱花帝国……

接到任务后，华夏玩家可以传送到前方战场，和黑暗帝国一方的NPC进行搏杀。

通过完成战场任务以及击杀敌对NPC，玩家可以获得战场贡献值，用以兑换稀有物品。

这一次任务，其实主要是玩家接触和熟悉黑暗阵营。

下一次系统更新的时候，玩家们就可以选择阵营了。

是继续留在光明阵营，还是去到黑暗阵营，玩家可以自行决定。

黑暗阵营也有许多独特的职业、宠物和技能，是光明阵营没有的。

两个阵营其实各有千秋。

最后一点更新内容，则是选秀大会的通知。

在系统更新后五天，智脑已经开辟出了特殊空间供各个国家举办选秀大会。

登记参加选秀大会的玩家，在通过头盔或者其他设备进入信仰的时候，会有一个额外的选项。

选秀大会的时长将不会计入玩家的总时长，因为这也是游戏界的一大盛事。

届时会有许多公会的大佬前来。

总的来说，此次更新涵盖了游戏时长、货币兑换、排行榜开启、游戏爆率变更、主线任务更新和选秀大会开启六大部分。

绝对是一次大型更新。

沈云现在当务之急，是要解决掉手里飞快贬值的金币。

现在他还有1133万金币，本来就是以备不时之需而留在身上的。

既然就要开启货币兑换了，那么留在身上就毫无意义。

于是，他赶紧找了个借口和李东宏、齐乐说完，然后先闪了。

沈云回到房间中的第一件事，就是把刚才的衣服换掉。

之前齐乐因为见到简雨胧，激动之下拍过他的肩膀。

虽然只是短暂的接触，但是沈云一直记得肩膀处受到了污染。

碍于朋友情面，他不可能当着齐乐的面表现出来。

直到回到房间，他才第一时间把这件受到污染的衣服换了下来。

保护过去的自己这件事，他一直做得很出色。

上半身失去了衣服的掩盖，露出了狰狞的伤口。

任何人看到那犹如蜈蚣般的伤痕，都会感觉到害怕。

谁也无法想象，这些伤口的主人究竟经历过怎么样艰苦卓绝的死斗。

进入游戏后，沈云立刻赶往光明主城，找到交易官弗兰。

“交易官先生，请打开梦幻之城、雷霆之城、魔法之城的地图，我要购置房产。”

“尊敬的伯爵大人，您可以自由选择，我尽快帮您办理。”

交易官弗兰笑得非常开心，他对沈云的好感度达到了120。

每次这位异世界的伯爵前来，都会给他带来大笔的业绩。

“这里的92间商铺，2009间住宅我都要，打完折以后价格应该正好是1133万4230个金币。”沈云在挑选的时候，也一边让系统自带的人工智能进行了计算。

“伯爵大人的计算力当真不错！”交易官的动作很快，迅速与沈云建立了契约。

沈云和交易官寒暄了几句，稳定了一下亲密度，就赶紧前往驿站。

之前让冰霜舞步和北落师门寄过来的那张魔法封印符，沈云还没有收取。

驿站里面，沈云收到的最多的就是月神石。

但是这玩意给沈云带来的收益已经没多少了，沈云稍微花了点时间给月神石开光。

准备把剩下的这些月神石用在拍卖会上。

货币兑换开启后，十大公会包括一些大型公会，肯定会搞拍卖会，抢占市场和知名度。

到时候，谁的好东西多，收获的市场、名气和支持也会越多。

形成良性循环以后，前来交易的玩家也会越多。

拍卖行可以收取手续费。

华夏玩家的基数摆在那里，一家成功的拍卖行绝对会日进斗金。

不过十大公会的拍卖会……

你以为围攻了我一次，我就不会找回场子了吗？

杀你们的玩家那是低级又浪费时间的做法，我会让你们付出更惨痛的代价！

沈云将月神石放入空间戒指，又拿出了那张魔法封印符。

第255章 魔法封印符的作用

章节更新时间：2023-06-13 15:00

魔法封印符（传说）：一位不知名的大魔导师制作出来的魔法封印符，使用后能够封印住传说级及以下生命和物体的气息，防止外泄。

沈云知道，传说级魔法师一般是不会做这种魔法封印符的，

因为这种封印符的制作极为消耗精力，而且涉及到了一些禁忌力量。

完成这样的封印符会大幅度消耗法师的精气神，在长时间内都处于虚弱状态。

法师如果无法发挥自身的全部魔力，很容易被自己的对手抓住机会趁虚而入。

另外，这种封印符并不是隐身，只是封住气息而已。

所以如果怪物看到你，依然会对你发起攻击。

对于传说级魔法师来说也挺鸡肋的。

也不知道当初是谁做这张符出来，要去掩盖万血源珠的能量波动。

沈云很需要这样的东西，尤其是探索一些危险地带的时候。

比如说，龙之国度。

龙能做的事情无非就那些，吃饭、睡觉、睡龙、收集财宝。

大部分的时候都是睡觉居多。

对于这种天天睡觉的生物，魔法封印符能够起到的作用就很关键了。

沈云手中最难完成的任务，就是打造芬里尔的那把神剑，需要的材料也有两件和龙族有关。

装备完成所需材料：神核，冰霜领主的魔晶，冰封怒龙的魔晶，冰霜巨龙的逆鳞，黄金比蒙巨兽的钢爪，深海灵石，极地之心，芬里尔之血，月亮井生命泉水20升。

分别就是冰封怒龙的魔晶，以及冰霜巨龙的逆鳞。

冰封怒龙的魔晶一定要杀死它才能够取到，这个难度就高了。

沈云知道冰封怒龙的所在地，但那是一只传说级的龙族。

六年以后玩家才能对付传说级的怪物，传说级的巨龙比起普通传说级，那又是另外一个层次的对手了。

想要快速拿到冰封怒龙的晶核，只能看看有没有传奇或者史诗级的幼龙，杀起来会更容易一些。

至于冰霜巨龙的逆鳞，只要能准备好工具。

再加上这道魔法封印符，趁它睡觉的时候进行突袭，沈云还是有把握的。

沈云也知道一对冰霜巨龙夫妻的位置。

可惜现在等级还比较低，贪狼之魂的两只冰霜巨龙的攻击下，弹指可破。

等他有了更强的保命手段，便会在第一时间尝试盗取逆鳞。

这也是沈云为什么如此急迫想要提升神恩守护项链的原因，只要这件传说级装备恢复了。

按照沈云对装备的了解，它一定能够极大程度地提升自己的保命能力。

整理完收获以后，沈云立刻前往王宫。

这次去水晶通道，他遇上了地狱寄生兽，这可是能够影响整个华夏区的大事件。

地狱寄生兽的母兽他应付不来，但是罗蒙大帝肯定会有办法。

今天早上，沈云已经去见过一趟罗蒙大帝。

现在是今天第二次去见他了。

早上没有遇见罗蒙大帝的贴身护卫弗法纳。

这一次被引进偏殿见多罗蒙大帝的时候，弗法纳正好就在他的身边。

沈云还没有忘记，上次那位自己很眼熟的金甲卫士卡德，曾经委托自己向弗法纳美言几句。

并且贿赂了自己一把能够加幸运值的钥匙。

【一把很漂亮的钥匙】：持有者幸运+1，似乎能够使用它开启什么……

虽然系统没有把这个定义为任务，但是沈云肯定也是要去完成的，说不定就能够触发什么后续。

“云深不知处，早上你不是刚好送来星辰果实吗，现在又有什么事来找我？”

罗蒙大帝轻轻笑道，语气中并没有不悦。

自从光明帝国的先祖，光明帝国的第一任帝王，永恒之王。

曾经被上帝赐予圣字的，圣安东尼奥发话后。

罗蒙大帝对沈云的态度就变了。

少了许多帝王的高高在上，多了几分亲近的意味。

沈云微微躬身行礼道：“陛下，我刚才 在光明帝国的水晶通道内有一个惊人的发现，陛下请看……”

一根长长的黑色尾骨被沈云从空间戒指中取了出来。

本来端坐着的罗蒙大帝感受到那股邪恶的气息，如受惊一般从宽大舒适的座椅上弹了起来。

他快步走到沈云身前，眼睛牢牢地审视着尾骨，格外专注。

大概十秒后，他才一脸就惊恐道：“云深不知处，你在哪里见到这种怪物了，他们有多少只？”

罗蒙大帝也是见多识广之人，已经认出了这根尾骨的主人是什么生物。

“能活动的就只有两只，母兽有一只在沉睡，卵的话不计其数，数万枚应该是有的。”

沈云一点都没有危言耸听，那里广阔的空间中全都是地狱寄生兽的卵。

罗蒙大帝在偏殿中来回踱步道：“有这么多卵，难道地狱寄生兽的母兽产卵后沉睡了？光明帝国有难了啊！”

他突然看向了沈云道：“云深不知处，你既然会把这根尾骨拿给我看，那么你对地狱寄生兽应该也有一些了解吧？”

“大概知道，地狱寄生兽会寄居于其他生命体内，并且在吸取了被寄生者所有的生命精华后，再成为一种新的生命，是一种邪恶至极的生物。”

罗蒙大帝深以为然道：“对，看来你应该和这种怪物交过手了。我记得在一千三百二十七年前，尼古拉斯先祖统治下的帝国被神明们称作是有史以来最强大的帝国。”

“可就是这样强大的帝国，却在黑暗帝国带来的三只黑暗寄生兽母兽的影响下，元气大伤。

第256章 幕后黑手

章节更新时间：2023-06-14 18:24

看到沈云有些难以置信的表情，罗蒙大帝继续补充道：“那时候的帝国比现在还要强盛，有不少传说级高手坐镇，可每当这些高手击杀完母兽之后，新的母兽又会出现，他们就这样疲于奔命，在和一只只母兽的战斗中死伤惨重。”

“也就是说，母兽是可以在普通地狱寄生兽中诞生的？”沈云皱了下眉头。

如果真是如此，那么地狱寄生兽比他想象中的还要难对付。

他经历的未来，母兽是NPC去解决的，所以他也不清楚具体的经过和结果。

罗蒙大帝赞许道：“是这样，母兽只能围不能杀，杀是杀不完的，一旦母兽死亡，新的母兽会以极快的速度诞生。”

“一只母兽的实力要超过一只传说级的巨龙，你想想如果一直和这样的对手战斗下去，损伤会有多么惨重……”

“超过巨龙……”沈云毕竟没有和母兽亲自交过手。

当时NPC和母兽的战团也没有人敢进去看，光是战斗的余波就足以杀死当时的玩家。

“所以，很感谢你带来的这次消息，我要通知帝国长老团和神殿高手们早做准备！若是这次能够完美抵御地狱寄生兽，我会提升你的爵位。”

罗蒙大帝慷慨激昂道。

系统提示：玩家云深不知处，你将地狱寄生兽的消息告知了罗蒙大帝，若是光明帝国能够顺利消灭地狱寄生兽，且不造成超过3000为NPC的死亡，你的爵位将会提升一个等级。

沈云很是满意，伯爵再上一个台阶就是侯爵了，这个爵位的获取难度已经高到不可思议的程度。

信仰六年后，玩家中能拿到侯爵爵位的也屈指可数。

看来等到罗蒙大帝这边制裁地狱寄生兽的时候，自己也要出出力才行。

至多只能死亡3000个NPC，到时候自己怕是也要拼命了。

“多谢陛下，那在下先告辞了。”沈云很拎得清。

现在罗蒙大帝应该要急着去部署了，他退下是正确的选择。

“弗法纳，帮我送云深不知处出去。”罗蒙大帝吩咐道。

“是，陛下！”一身金甲的弗法纳来到沈云身边，引他到殿外道，“云深不知处你可真是让我刮目相看，竟然能从地狱寄生兽手里逃脱。”

“弗法纳统领，你也见过地狱寄生兽吗？”

弗法纳摇摇头道：“并没有，我都是从典籍里听说这种怪物的，其实刚才在听你和陛下说地狱寄生兽时，我就觉得很惊讶。”

“因为想要把这种可怕绝强的怪物无声无息地带到水晶通道，并且不惊动我们，几乎是不可能的事情。这背后一定有一个强大的势力在暗中行动，看来黑暗阵营是想和我们扩大冲突了。”

“云深不知处，你也要小心行事，保证自己的安全，陛下可是十分器重你啊！”

“多谢弗法纳统领提醒！”

沈云说完这句话后，转而道：“统领大人，这段时间我在光明主城，受到卡德的帮助颇多，请问他现在何处，我想当面向他表达感激之情。”

“卡德啊，这个小伙子确实不错，我上次也听说过他的事情，现在他应该在主城里带队巡逻。你的感激我会代你向他转达的，你放心好了。”

弗法纳拍伸手去拍沈云的肩膀，表达自己对他的重视。

沈云反应过来，条件反射想躲开，但最终还是克制住了自己的行为。

要是躲开的话，肯定会掉好感的。

而且看弗法纳微笑着，满意的表情，看来卡德接下来的日子可以过得更滋润了。

那把能够加一点幸运的特殊钥匙，沈云也就笑纳了。

在沈云和弗法纳交流之际，罗蒙大帝一扫之前的忧虑。

偏殿中空无一人，他却对着空气说道：“先祖，云深不知处掺和进了我们的计划之中，现在我们该当如何？”

一个金色虚影突兀出现在了大殿之中，这虚影非常模糊，根本看不清楚他的脸。

正是罗蒙大帝的先祖，出现在圣光秘境王宫宝库内，超越了传说实力，假死欺骗神明的圣安东尼奥。

他开口道：“无妨，地狱寄生兽本来就是我弄来对神殿的试探，借机查看一下各大神殿的实力。”

“云深不知处是异世界的冒险者，死多少次都不会有危险，而且以他现在的实力，也影响不了我们的计划，随便他吧！”

“下次如果他主动问起这件事情，你就说帝国已经采取了措施，而我会更改计划，提前一些让母兽苏醒。”

罗蒙大帝的眼中闪过一丝悲哀，地狱寄生兽物的祸乱一旦爆发，整个光明帝国还不知道要死多少人。

虚影看了一眼罗蒙大帝，批评道：“罗蒙，身为帝王绝不能有太丰富的感情，妇人之仁只会让帝国深陷水深火热之中。为了摆脱诸神的控制，一定的牺牲是必要的。”

“是！先祖！”

罗蒙朝虚影深深一拜。

另一边，和弗法纳告别后，沈云刷新一下身体状态，继续踏上了练级之路。

虽然按照他现在的实力，还是能弄到不少黄金级和暗金级的装备或者道具。

但是这些对于沈云来说，提升的强度已经非常有限。

贪狼套装已经是暗金装备中的极品了，用到25级都不会被淘汰。

等到凑齐了整一套装备，在套装的加成之下。

贪狼系的装备属性还会有一个大幅度的提升。

所以，现在对沈云来说，唯有继续找寻贪狼系列的装备。

或者是暗金级以上的装备或者道具，才能够再度将他的战力推得更高。

埋骨平原里面就有两件传奇级装备可以获取，沈云苦于自己的等级还不够高。

这个地图内，35级的怪物是主力军。

沈云只要到30级，就可以去拿那两件传奇级装备了。

拿完装备，接下来的目的地就是亚特兰蒂斯。

这座不属于任何一个战区的海域都市，具备无数传奇色彩的法师之地。

考虑到赶路需要的时间，沈云还是把练级地点放在星辰深渊。

那里的深处他都还没有探索完，里面的怪物种类也多种多样。

更有他非常克制的狼类怪物，刷起怪来速度会很快。

到达星辰深渊后，通过之前大量的积累，沈云很快来到了15级。

但是没过多久，李东宏和齐乐在现实中又来了。

倒不是他们想来烦沈云，而是克莉丝汀女王号，终于快要靠岸了。

沈云这时候也才意识到，已经到了下午五点半的时间。

等到六点的时候，罗成就会把他的女儿送过来。

罗成应该是住在燕京。

燕京距离江海超过两千公里，但是以罗成的手段和人脉。

想要在六点前抵达，方法多的是。

和非常不舍此次行程的李东宏和齐乐逛到了尾声。

待克莉丝汀女王后靠岸后，沈云跟两人一起下船。

下船的人群中，沈云没见到简雨胧或者简文山的身影。

和两人道别后，他又折返回来克莉丝汀女王后附近。

借助着红安排的监视用纳米机器人，沈云很轻易地就发现了罗成的所在。

罗成和信仰中的形象差距非常小，都是圆圆的脸。

此时的他正一脸焦急的看着手表，因为现在已经过了约定的时间，云深不知处现在却还没有出现。

在他的身边，还有这两个保镖模样的人物。

两人一起抬着一个医疗舱，依稀可以看到一个女孩躺在里面。

第257章 华夏首富的忧虑

章节更新时间：2023-06-14 18:29

“红，拨打罗成的通讯设备号。”

“是，主人！”

红马上行动起来，片刻后，通讯音就从沈云的手环处传来。

“喂，你好，请问你是哪位？”罗成有礼貌地问道。

“是我，云深不知处。”

“呼……”罗成那边松了一口气，“终于等到你了，接下来我应该怎么做？”

“你在那里等着就行了，我的机器人马上过去。”沈云吩咐道。

“好！好！好！”

一连三个好，罗成的心开始激动起来。

以他的身份，还接触不到zero这类的组织。

今天是张文君用私人飞行器带他过来的，在路上，张文君还把沈云胡诌出来的背景和罗成一五一十地说了。

听到沈云属于如此神秘强大的组织，罗成的心也放下了一大半。

或许这样的奇人异士，真的有可能治好紫玲？

在离罗成两百米处，有一个微型的侦查机器人。

而在港口两公里外的无人咖啡厅里，张文君和一众保镖以及最高端的机器人坐在店里，看着眼前虚拟屏中的情况。

成熟的穿衣风格让胸前露出一条深深的沟壑，五官搭配在一起，媚态天成，让人不知不觉间想多看几眼。

她送罗成过来只是举手之劳，罗成如果真的想救他女儿，求一求第十议长也能做到这一点。

张文君此次真正想做的，还是想见一下如今信仰中，只用了二十来天就充满了无数传奇色彩的云深不知处。

她不知道的是，红的纳米机器人早就发现了这个微型侦查机器人，并且已经反入侵成功，操控了张文君这边的虚拟屏。

透过红反馈过来的影像，沈云很快判断出来，那就是张文君。

她的外形和游戏里几乎没什么变化。

对于她这样的公众人物来说，游戏里形象美化也不能给她带来更多的人气加成。

还不如保持原样，在公众面前树立一个真实、真性情的富家女人设，对于正天的外在形象也更有利。

张文君在又如何？

沈云根本不会亲自出面。

异能者的世界，这些普通人还是少把他们卷进来。

倒是张文君身边坐着的那个金色短发女人有点意思。

从她坐下的身高判断，这女人站起来大概有两米高。

身材不胖，却极为壮实。

气质如大地般沉稳厚重，即使板着脸也给带来一种亲和力。

沈云以前和张天权没打过交道，只是在一些见过他几次。

这个女人他也有点印象，毕竟这般模样，这样气息的异能者不多见。

她的异能超过了A级，但还达不到S级的水准。

应该等级和布鲁斯差不多，是S-级别的异能者。

除此以外，张天权身边还有一个S级异能者做保护。

不过沈云因为和张天权之间没有什么冲突，也没有和他交过手。

“红，把那个医疗舱带到克莉丝汀女王号上去。”

“是，主人。”

大量的纳米机器人排列组合，很快变成了一个一人高的机器人。

由于纳米机器人在和纳塔丽的战斗中破损颇多，所以乍看起来有些寒酸。

这里缺一块，那里缺一块的。

这也没办法，纳米机器人的数量现在有限，也只能弄出个这样子的了。

还是要尽快去找材料修复。

纳米机器人背后的推进器发动以后，立刻向着罗成那边飞去。

没有预想中的阻碍，红在报出云深不知处的身份后，罗成核实了一下，便让红控制下的机器人将医疗舱带走了。

正在观看这一幕的张文君，气得狠狠地拍了一下眼前的桌子：“可恶的云深不知处，竟然派个机器人过来！”

她身边那个极为壮实的金色短发女人，一直看着机器人升空，进入了克莉丝汀女王号中，眼中闪过一丝畏惧。

那可是世界最强组织！

强者如云！

与悠哉悠哉的张文君不一样，他的父亲张天权现在处于一种焦虑的状态。

在正天的一座大厦内，张天权的办公室外，一男一女两个秘书恭恭敬敬地站在门外。

他们在这里已经等很久了。

本来老板是要和他们一起去开集团会议的。

可自从老板接到他女儿的电话以后，就变得不对劲。

极为重要关键的会议马上取消了不说，甚至直接把自己关在了办公室里面。

这是他们进入正天集团以来，从来没有遇见过的事情。

而没有老板的指示，他们不敢擅自离开，更不敢擅自进去。

此时的张天权正两手放在桌上，陷入了深深的沉思中。

在他的面前，有两沓资料，一沓很厚，另外一沓薄了许多。

张天权是个恋旧的人。

虽然现在已经有很多设备可以用来查看资料，但是如果是他最重视的内容。

他会亲自打印成纸质版本，再进行查看。

比较厚的那沓资料的第一页，就是“zero”四个英文字母。

另外一份资料已经翻看了一大半，停留的那一页则是沈云激战永恒长眠的图片。

“云深不知处，一个游戏里的顶级玩家，竟然是zero这个组织的一员。如果是这个组织，一切就说得通了……”

“还有没有其他可能呢？”

第258章 最强组织，活了五百年的人

章节更新时间：2023-06-15 14:26

“入侵我们的内部是不可能的，正天拥有最顶尖的安全团队，没有人能够在不惊动我们的情况下拿走记录。”

张天权流露出强大的自信。

正天的网络安全团队，是世界最顶尖的人工智能主导的，再加上十几位享誉国际的专家。

由于是人工智能作为团队核心，内部的监守自盗肯定也是不可能的。

外部就更不可能，就算是国家队级别的入侵，也绝无可能攻破！

“炎黄联盟？”

“不可能，虽然异能者是机器人的克星，可我们的监控设备是无死角的，距离也够，不会受到X立场的影响，最近的录像也没有任何的异常……”

“而且炎黄联盟的异能者我都很熟悉，没有能够无声无息潜入的那种类型……”

“特殊能力的话，zero是一种可能，M国的救赎或者国家调查局也是有可能的，还有I国那边的苦修者，A国的袋鼠同盟……”

“但是文君提到云深不知处和罗成约在了克莉丝汀女王号附近，如果真的是zero组织的话，那么这次可能要吃个哑巴亏了，其他几个组织也都不好惹……”

张天权看着桌子上的资料，大脑中快速闪过纷乱繁杂的信息。

“主人，卡里姆先生已经到达，请问是否需要开门？”

人工智能的声音在办公室内响起。

“直接开门让他进来。”

张天权“唰”的一下站了起来。

门打开的时候，张天权恰好就看到一个大光头老外走向了办公室的门口。

一男一女两个秘书弯腰行礼道：“卡里姆先生！”

大光头朝他们微笑点头示意，然后就进入了办公室之中。

门一关，张天权和光头卡里姆就来了一个拥抱。

“天权，今天这么急找我来干什么，通讯器里你也不说。“

卡里姆松开手，说的是华夏语。

他很自然地拉开了张天权对面的一张椅子，直接坐了下来。

张天权也坐回自己的位置道：“我怕说了，你来的路上，可就不像刚才那样能笑得出来了。”

卡里姆知道张天权可不是一个爱开玩笑的人，脸上的笑容立刻收敛起来道：“发生了什么事情？”

“记录泄露那件事情已经找到了当事人，而且我们还问出了结果，对方说他是zero的人。”

“什么，zero！真的吗！已经确认了吗！”

卡里姆站起来的速度快到了让张天权眼前出现了残影。

“五成可能……但要做好万全准备。如果真的是zero对我们出手了，有一就有二。”

华夏首富张天权紧皱着眉头。

“卡里姆，你以前是zero的异能者，你对这个组织有什么了解？”

“以前你不愿意告诉我，说是正天不可能接触到这个组织，现在我们和zero碰上了，我想清楚这个超级组织的一些底细对正天来说很重要。”

卡里姆沉默片刻后，看着张天权的眼睛，真诚道：“既然事已至此，我也就告诉你吧……

“zero这个组织我呆的时间算很长了，这个组织的首领一直不在，所以明面上有三个话事人，分别是法尔、帕德梅和坎蒂丝，他们每一个都是S级的双异能者，每一个都屹立于异能界的巅峰。”

张天权默默点头，这些信息他也收集到了。

“zero的首领最近回来了，说实话，我在组织里呆了十三年也没有见过他，能见到他的只有法尔他们三个。但是可以肯定的是，这位神秘首领至少活了500年！”

“500年！我没有听错吧！”

面部肌肉抽动着，震撼于这个消息。

同时，他的内心深处也想到了一些其他的事情。

这个首领能活500年，那我可不可以做到？

对于世界上的顶级富豪来说，如果有机会能够延长生命的话，他们愿意付出巨大的代价。

“没有听错，这个消息当时内部有人在传，但是一直都没有得到证实，这还是我偶然间从坎蒂丝那里得到的消息，她不小心说漏嘴了。”

卡里姆补充道：“这个坎蒂丝年纪最大，在三大话事人里却是最不靠谱的那一个，不过因为她很久以前一直服侍着首领，忠心耿耿，所以才会被委以重任。”

“那卡里姆，当时你在zero里是什么水平？”张天权好奇地问道。

他认识卡里姆，是在卡里姆脱离了zero之后。

那段时间卡里姆遇到了M国国家调查局的追杀，逃到了华夏。

张天权阴差阳错救下了他，还不惜通过自己的人脉请动了炎黄联盟的S级高手来帮忙。

击退了不少高手。

本来震怒的M国国家调查局想要派遣更多异能者进入华夏，还是zero发声说要保卡里姆。

M国国家调查局才息事宁人。

后来卡里姆为了感谢张天权的帮助，也自愿留了下来报恩。

两人成为了挚友。

光头卡里姆是一位能够操控风的异能者，在张天权眼里已经足够强大。

两人合作了多年。

卡里姆也已经救了他7次。

“我的话，大概在组织里是中间偏下一点的水平。”卡里姆苦笑道，“三大话事人每一个都比我强很多就是了……”

“组织里到底有多少异能者我不清楚，但是我知道的里面，光是比我强上一筹的S级异能者，就有十三个……”

“十三个！”张天权倒吸一口凉气。

这还是比卡里姆要强的，而且卡里姆还没有认识组织里所有的异能者。

再加上那些稍弱的，zero组织S级异能者的数量简直能用恐怖来形容！

炎黄联盟是华夏的官方组织，据他了解，也只有不会超过四个S级异能者。

难怪说这个zero组织是世界第一的超级组织，光是顶级异能者的数量都足以傲视群雄！

两人聊到这里，张天权那特制的通讯器响了起来。

他低头一看，是他女儿张文君打来的。

“文君，什么事情？”

“爸，我看见有一个机器人带着罗成女儿的医疗舱飞进了克莉丝汀女王号中，那个机器人应该是云深不知处派过来的。”

“你到江海去了？

”张天权脸算一变，就要发怒，随后马上冷静下来。

事已至此，批评责骂也没办法改变事情的结果：“我知道了，zero组织我们正天也惹不起，你那里一定要注意安全，知道吗？”

听到父亲罕见的关心，张文君的心情也好了起来：“嗯，我会照顾好自己。”

通讯挂断后，张天权的焦虑更甚：“看来，这次拿走我们内部记录的就是zero的人了，他的机器人直接飞进了克莉丝汀女王号，这个人就是现在信仰里面知名度最高的玩家……”

“云深不知处？”卡里姆抢话问道。

只要玩信仰，都知道当前知名度最高的玩家是谁。

接下来，张天权详尽地和卡里姆讲述了张文君和沈云接触的过程。

至于记录泄露的事情，卡里姆早就知道得一清二楚了。

听完张天权的叙述，卡里姆点头道：“如果他能飞进克莉丝汀女王号，那他肯定就是zero的人无疑。”

“而且他的身份在组织应该不简单，可不是所有人都能拥有这样的权限，可以直接让机器人飞上去的……”

张天权看着卡里姆思考的样子，继续问道：“卡里姆，按照你对zero的了解，你觉得我们有必要和他们接触一下吗？”

“不，不用，zero高层不想见的人，他们根本就不会见。”

卡里姆斩钉截铁地说道。

“说实话，我觉得这次很可能是个偶然事件，说不定就是因为华夏观察者惹到了云深不知处，然后zero组织里的人帮忙出头，并不是故意要针对我们正天。”

“倒是这个云深不知处，文君如果和他有接触的话，而且还有他的联系方式，那我觉得有必要留住这一层关系。”

“这个云深不知处在zero的身份地位不低，以后我们可能有用得到的地方。”

听到卡里姆的分析，张天权一颗悬着的心也终于放了下来道：“就按你说的办。”

不是刻意针对正天的就好，要不然正天还真害怕这些异能者组织。

第259章 拍卖会的准备

章节更新时间：2023-06-15 14:30

沈云控制的机器人到达克莉丝汀女王号， 并没有受到预料中的阻拦。

以纳塔丽的性格肯定不会容忍这样的挑衅，看来她应该是认出这个机器人就是自己在控制的。

毕竟纳米铠甲在现阶段，还是非常不成熟的技术。

不过她对自己的容忍超乎了想象呢……

是因为自己击败了她吗？

算了，思考这些也没有用。

纳塔丽的想法一直都是这样，让人捉摸不透。

他这次让机器人上克莉丝汀女王号上转一圈，就是为了让张文君彻底认为他就是zero组织的人。

未来，他要是还和张文君有什么交易。

若是有了这一层身份，就方便多了。

就算张文君不够明白zero组织的含金量，她爸张天权肯定知道。

控制着没有遇到任何阻拦的机器人从另一侧绕了回来，沈云直接带着这个医疗舱来到了附近的一个小旅馆里。

克莉丝汀女王号上。

“BOSS，您允许沈云这样飞上来，属下不理解。”

沈云现实中的信息他们已经查得一清二楚，连他祖坟在哪都已经去查看过了。

法尔跪倒在纳塔丽脚边，低下了自己高傲的头颅。

这个问题，有些在质疑纳塔丽的决定了。

法尔也知道自己僭越，所以姿态摆得很低。

这时候，帕德梅和坎蒂丝也同时跪了下来。

她们两人和法尔有一样的困惑。

zero这个世界第一的组织，怎么能让不相关的异能者随来随去。

这简直就是对他们的一种侮辱。

“你们三个起来吧……”慵懒地半躺在沙发椅上的纳塔丽睁开了眼睛，又闭上了，“这种事情我不想再说第二次，以后沈云可以随时上来这里，你们不要阻拦他，知道吗？”

三人站起来后，面面相觑，不约而同地点头。

“你们跟了我一些时日，但是绝对不是跟得我最久的人。现在开始，我不想再听到你们质疑我的决定，我从来不会出错，知道吗？”

纳塔丽的眼中有无数玄奥的光辉闪过，仿佛其中印刻着无尽时间留下的轨迹。

“是！”

……

沈云从医疗舱里把罗成的女儿罗紫玲抱了出来，安置在旅馆的床上。

此时的她好像被打了什么药，已经完全昏睡过去。

沈云体内的圣焰异能在她的身体里游走一遍，才发现她身体器官竟然已经开始坏死了。

好在坏死应该是最近两三天才出现的事情。

如果再过一两个星期，沈云也没有把握治好她。

现在却是没有什么问题。

难怪要让她昏睡过去，这些伤完全能够让她疼得死去活来。

他又稍微调动多一些圣焰异能，包裹着她身体内坏死的器官。

只用了五分钟的时间，沈云就把她体内的伤势完全治愈。

如果是普通的异能，注入其他人的身体内，很可能会产生毁灭性的影响。

但是圣焰异能的治疗属性使得它不在此列。

将那些作乱的记忆读取异能压缩在角落里，沈云用圣焰异能留下了一个封印般的薄膜。

以这些异能的水准，没个一年半载都冲不出来。

接下来，只要不断地强化她的身体，达到可以承载异能的地步。

她的生命安全便不会有问题了。

有他的保护和引导，短时间内调动异能也不是难事。

今天晚上就可以进行计划。

“红，给罗成发个信息，让他明天到同一个地方等我，我把她女儿还给他。”

“是，主人。”

收到罗成的回信后，沈云便把罗紫玲带走了。

至于那个医疗舱，沈云懒得理它，直接一把火让它灰飞烟灭。

回到家中，沈云安置好罗紫玲，然后再度上线。

今天的游戏时间还没有用完。

除了练级以外，现在还要考虑下一件事情了。

那就是即将到来的各大公会的拍卖会。

货币开放后，在两天内会有大大小小公会举行的许多场拍卖会。

这些公会都是在试图最快的建立形象，用优质的装备、道具吸引人前来。

据虚拟游戏中关于拍卖会的许多论文数据都显示，第一场拍卖会的举办至关重要。

如果第一场拍卖会能够给玩家们留下好的印象，玩家的满意度高。

那么这家拍卖行在日后获得成功的可能性会越高。

两者是正相关关系。

类似的研究有很多。

都在阐述第一场拍卖会的重要性。

十大公会绝不会错过这次机会。

本来沈云没必要掺和进拍卖行的事情来，他赚钱的渠道多了去了。

可上一次十大公会来招惹他，如果不连本带利地还回去。

云深不知处这个他苦心孤诣营造出来的恶霸形象，就树不起来了。

借助这次大家扎堆举办拍卖会，沈云可不会放过这样的机会。

第260章 天下第一拍卖行

章节更新时间：2023-06-16 12:02

这两天的时间，沈云一直在星辰深渊下升级。

专注升级的他又没人抢怪，刷怪速度非常可观。

等到第三天系统更新完后，沈云的等级已经来到了17级。

这三天里，发生了很多事情。

首先是锦绣公会在第一天一鸣惊人，震惊世界。

由大梦初晓亲自带队，拿下了哥布林秘境世界副本普通难度的首通！

地狱难度副本给云深不知处单枪匹马通关就算了，大家已经渐渐习惯沈云这个变态完成许多不可能的事情。

可当不少超级公会的攻略组全力以赴，研究普通难度时。

这个副本的首通，竟然被一家在世界范围内名不见经传的公会拿到了。

这让世界上的各大超级公会都脸上无光。

锦绣公会也不是铁桶一块，公会大肆购买和储存感知类装备，这种事情是藏不住的。

很快，她们通关的倚仗就流传出来。

没过多久便人尽皆知。

世界范围内的各个国家全部在追求加感知的装备。

而沈云和唐晓烟早都囤了不少货。

尤其是沈云，六千万金币全部用来囤积感知类装备。

早期大家根本就不重视这类装备。

初始阶段，很多玩家为了换取金钱买药，这类无法直观加强战斗力的装备都是贱卖的。

这两天，沈云正在控货，小批量出手。

因为现在很多玩家或者大公会还没有亲眼见过，哥布秘境这个副本究竟能带来多少利益。

锦绣通过的那一批人也都是唐晓烟的心腹，因此锦绣方面也没有消息流传出去。

所以玩家们在购买装备方面还比较谨慎。

等到两天后，他会在自己准备的拍卖会上批量放出能够加感知的装备，这一次绝对赚得盆满钵满。

与此同时，许多公会也在这几天的时间里拼命完成相关任务。

终于获得了购房或者租房的资格，得以在城市里开发商业版图。

拍卖行一直是商业布局中的重要一环。

围绕拍卖行，大量俱乐部开启了疯狂的宣传行动。

他们不留余力地推广自己的拍卖行。

十大公会自然是其中最为瞩目的存在。

天痕直接放出了一件黄金级装备和五件白银级装备，二十三张一次性魔法卷轴。

青铜装备和黑铁装备就更多了。

令所有玩家感到惊讶的是，与在《荣耀》中十大公会各自为战不同。

这一次黑色童话、四海联盟和极道公会三家超级公会，竟然合作开了一家拍卖行，叫做天下第一拍卖行。

三家公会筹备出了两件黄金级装备，八件白银级装备，各式各样的特殊卷轴121张。

其中还有稀少的复活卷轴，至于青铜装备和黑铁装备更在天痕之上。

这一步棋走得甚妙，天痕的清酒牧歌和左谷风也都没想到。

这三家各怀鬼胎的顶级公会，竟然会联手举办拍卖行。

其实这也是无奈之举，尤其是对于黑色童话来说。

之前月神石那事，黑色童话就没捞到好处。

几乎没有拿到一颗月神石的他们，比起其他顶级公会的玩家更是稍显落后。

高级装备自然也越少，自己这边都供不应求，更别提还要拿出来搞拍卖会了。

如果黑色暗流在自己一家公会来搞拍卖会，绝对会被其他同行完爆，成为华夏玩家口中的笑柄。

所以，黑色童话亲自拉来四海联盟和极道公会来联手。

这三家公会虽然平时会走得近一些，但也还算不上关系好。

黑色暗流放弃了不少利益，才得到了四海联盟和极道公会得同意。

当然，天痕给他们带来的压力也是促成合作的关键。

现在，黑色童话、极道公会和四海联盟三家公会的会长，连同一个女人，正在光明主城的全龙餐厅吃饭。

开服那段时间，他们是绝对不会来这种高消费的地方。

但是货币兑换开放以后，就不同往日了。

大把支票可以挥霍。

“这龙肉做得还真是好吃，口感嫩滑，鲜嫩多汁，香味特别浓郁，富有层次，吃到肚子里在短短的十几秒内出现在三种变化，不愧是顶级生物的肉。”

四海联盟的话事人周明阳夹起一块红色的龙肉，赞叹道。

周明阳是四海财团的继承人，游戏ID叫做名扬四海。

但是现在他老爹还正值壮年。

轮到他掌权不知道是猴年马月的事情了。

所以，他干脆将所有的精力全部投入到信仰世界中。

其中也蕴含着巨大的商机，他也期待在其中做出一番事业，让家族对他刮目相看。

“哥哥说得对，信仰中的食物其实都很好吃，远远超过现实。在这个奇幻的世界里面，很多现实中没办法满足的梦想，都可以在这里实现呢！”

坐在他身侧的女人笑道。

这是周明阳的妹妹，大概二十多岁，是四海联盟的副会长。

和干练自信的周明阳不同，周明月看上去有些弱弱小小的。

容貌秀丽，气质温婉。

就像是一只单纯的小白兔。

但是谁要是敢因为她的长相来判断她这个人，肯定会吃大亏。

在某种程度上，周明月比他的哥哥还要果决和激进，而且心狠手辣。

“还是你们两个会品尝美食啊，我就没这么多讲究，吃起来爽就行！”旁边一个彪形大汉朗声道。

他就是极道公会的创始人，极限之道。

极道公会创立以来十五年，在他的带领下经过了多轮融资。

一步一个脚印，成为了十大公会。

而一头白发的黑色暗流附和道：“极限说得对，品味美食这方面还是要有天赋的，我其实也不怎么行，吃着好吃就行了，哈哈哈！”

四人边吃边聊，心情愉悦。

现在网络上关于拍卖会的讨论，在一些节奏水军的带领下。

基本上全是围绕天下第一拍卖行而进行的。

无论是装备的质量和数量，天下第一拍卖行都要碾压其他拍卖行。

明天首拍，由于现场的空间不够，再加上有些高玩不想浪费时间冲级。

所以网络拍卖通道也会同步进行。

首拍活动中，天下第一拍卖行还会随机抽现场玩家，以及直播观看的玩家赠送三辆悬浮车，体现了什么叫做财大气粗。

四人已经可以预见，此次拍卖会，他们的天下第一拍卖行将独占鳌头。

“哟，你们四个原来在这里，真是好计划，我都没得到你们要联手的消息……”

左谷风带着几个天痕的玩家走了进来，正好看到这四人，立刻走上前来调侃道。

第261章 不杀人，要诛心

章节更新时间：2023-06-16 12:11

听到左谷风突然凑过来说话，周明月突然笑了起来：“左谷风你说笑了，现在你赶紧去和一品逍遥居他们联合也来得及哦……”

左谷风知道，周明月是在嘲讽。

这种涉及多方利益的事情，不坐在谈判桌前讨论个几轮，根本就没什么结果。

对面这三家公会肯定是早就商量好的。

他盯着这个小姑娘，默默摇头道：“你一个小姑娘插什么嘴，你哥哥都还没有说话。”

“你是副会长，我也是副会长，怎么插不得嘴……”周明月甜甜地笑了起来，“如果是清酒牧歌在这里的话，我肯定不会插嘴啦！”

她的语气活泼，就像是一个不涉世事的小姑娘。

“你……”

左谷风身后的江城气不过想要出声，却被左谷风伸手拦了下来。

就连江城这种神经大条的家伙，都听出了周明月言语中的揶揄和嘲讽，更别说左谷风了。

左谷风也没有流露出任何不满的情绪，他也微笑着说道：“当然清酒来最好，可是他不在的时候，我有公会的决定权，小妹妹，你也有吗？”

这句话是在暗讽周明月虽然是副会长，但是大权都死死地捏在了周明阳的手里，大事的决定权根本没她的份。

周明月也不生气，淡定地喝了口水道：“左谷风，你还是一样才思敏捷，牙尖嘴利呢……”

“不敢当，不敢当，我只是一介草民，哪比得上四海这种富贵之家？”

“黑色暗流、极限还有阳明，全龙餐厅我们也是第一次来，大家都期待着呢，我们就先告辞了。”

三大会长也没有理会周明月和左谷风的斗嘴。

有些话周明月可以说，但是他们说出来却是不合适的。

走到不远处的一张桌坐下，江城马上小声吐槽道：

“牛什么牛！三家公会加在一起，拍卖会的声势才能压我们天痕一头，如果我们和其他公会联手，还有你们三家什么事！”

“呸！这些菜狗！”

其他人也纷纷附和起来。

左谷风没有参与，而是直接叫NPC过来点菜。

这种无用的讨论他不会在意。

大概三分钟后，左谷风的通讯器突然收到了一条信息。

低头看了一眼，左谷风露出一个神秘的笑容道：“成了！”

“成了？会长带人打通了普通难度的哥布林秘境了？”江城惊讶道。

“嗯。”左谷风点点头，“实在是太不容易了，前前后后去了三十八队，还得是会长亲自出手才行。”

“锦绣那边的保密工作也做得真好，下副本的队伍愣是一点消息都没有透露，让我们摸索了很久才找到头绪。”

江城一脸骄傲地说道：“那当然，会长可是世界职业玩家排行榜上排在第十一位的超级高手，做到这种事情不是太正常不过了！”

左谷风的心情也非常好：“兄弟们，等会长过来，这餐我们改吃庆功宴！会长请客！大家敞开了吃！”

“喔！喔！”

全龙餐厅内顿时响起了天痕众玩家沸腾的声音。

“粗鄙的人总是不注意场合，全龙餐厅在整个光明主城内也是前五的高档场所了，一次消费最低也要二十万现实币，这些人的存在却是破坏了气氛。”

周明月的嘴不依不饶。

刚才和左谷风短暂唇枪舌剑交锋片刻，她却还是落在了下风。

“月儿别生气，等到明天拍卖会结束以后，我看他们还能不能笑得出来……”

周明阳刚才虽然一直没说话，但是对左谷风也没有什么好脸色看。

极限之道的通讯器突然响了起来，一查看之后，他苦笑道：“有一个坏消息，想必很快你们也能收到。”

“什么消息！？”黑色暗流脑海中闪过一道不好的预感。

“清酒牧歌通关了普通难度的哥布林秘境，还放话说会把哥布林秘境所得到的高级装备，全部用在此次拍卖中。”

极限之道将自己的消息共享给了三人。

周明阳看过信息后，也不着急。

思索了一会儿后，他冷静地分析道：“哥布林秘境我们还没有探索到最后，但是进度也不会太慢，既然清酒牧歌那边能通关，没道理我们不行，等会我会投入更多人，争取在今天也通关。”

“至于他们获得的装备，普通难度应该是要面对黄金或者白银级别的BOSS，得到的装备最好也不过黄金罢了。”

“哥布林秘境三天可以进一次，天痕的主力这三天都进去过了，还得清酒牧歌亲自带队才能通关，看来短时间内他们也没办法再通关第二次。”

“他们肯定还有一些黄金装备，应该和我们一样，都还有一些在公会的高玩手上，但是肯定都不会拿出来卖，不然高端实力会下降得很厉害，很容易掉队。”

“我们也不用过于紧张。现在，他们拍卖会拥有的最强装备数量顶多和我们一个起跑线。”

周明阳能想到的，极限之道和黑色暗流也不会落后太多，大家很快都放下心来。

天痕这个对手实在是太可怕了，本来以为这次拍卖会，他们可以胜券在握。

可谁知道稍微掉以轻心，就会被他们追上。

……

十大公会在悉心筹备拍卖会。

沈云也在准备。

他拥有光明主城位置最好、最大的拍卖行。

高级装备也有不少，不是十大公会可以比拟的。

尤其是他的手上还有些东西能带来爆炸性的效果。

大量的加感知的装备自然不用多说。

暗金装备，他也有。

【王族三叉戟】（暗金）

鱼人族王族拥有的高级兵器。

使用要求：15级战士类职业

品质：极高

耐久：115

攻击：108-117

属性：力量+31，暴击率+10%，附加6%的水属性伤害

水流冲击：攻击时有1%的概率触发5阶魔法水流冲击

鱼人召唤：召唤1只15级鱼人为你作战，准备时间5秒，冷却时间30分钟。

现在玩家第一梯队大概在14级左右，马上就能够使用鱼人王子迪亚斯爆出来的这件暗金装备。

高昂的基础攻击力，附加的两大技能都是极品。

用到25级甚至30级都不是难事。

无论是独行侠还是会长级别的人物，都会为此疯狂。

更何况，这件装备还是战士使用的。

华夏最不缺的就是战士！

至于沈云拥有的其他不少物品，没用的他都打算用在此次拍卖会。

他要直接狙击十大公会！

你们费尽心机要做好这次拍卖，那我就将你们的希望全部破灭！

我沈云的报复，不杀人，但要诛心！

第262章 盛况空前的拍卖会

章节更新时间：2023-06-17 23:34

今天，对于信仰华夏区来说是个大日子。

各大公会在宣发上投入了大量的金钱，就是为了自家的拍卖会能得一个开门红。

天地第一拍卖行和天痕拍卖行的首次拍卖会选在同一天举行，而十大公会的其他家全部避其锋芒。

选择了明天再举办。

因为从现有的宣传来看，这两家拍卖行也是实力最强劲的拍卖行。

和他们同一天举行的话，人气全部会被这两家拍卖行吸干。

虽然会错过第一时间将烙印打在普通玩家的心中。

但与其做这两家的垫脚石，不如择日再战。

天痕拍卖行的门口，两排非常漂亮的美女正在门口迎接着玩家们的到来。

她们穿着就仙气飘飘的白色纱裙， 这是光明主城服装店内比较高档次的时装。

货币兑换开放以后，现在售价两万金一件，可惜仍然没有属性。

但是穿在那些高挑美女的身上，却显得格外合适，无可挑剔。

这些美女都是天痕精挑细选出来的女玩家，初次限定，日常的拍卖会是不会有如此阵仗的。

“哇！好多美女啊！还有好几个都是小有名气的高手！糖度过高怎么不在呢，我可是经常看她直播的！”

一个男弓箭手玩家的眼神，从来都没有离开过门口那些身着轻纱的美女。

“糖度过高在游戏界的人气好歹也是一线的，怎么可能用来在门口迎宾，这不是杀鸡用牛刀吗，就你这样还粉丝呢，老子TM才是铁粉！”

另外一个男性战士玩家炫耀般地拿出自己的门票。

“卧槽，你买到门票了？现在黄牛已经把山顶票都炒到了一万五千现实币，这你也舍得？”旁边有一个弓箭手玩家满含羡慕道。

现在天痕拍卖行的门票早就已经炒到了很高的价格。

内场前排已经到了十万以上，包厢的价格更是达到了天价。

很多人估计，光是入场费，天痕都可以赚不少钱。

“这有啥，天痕可是请到了华夏第一歌手陈清愿过来的，她演唱会门票我买不到，那我来拍卖会听她唱三首歌不行咩！”

拿票的那个战士玩家骄傲地说道。

“陈清愿今天要唱三首？那票价完全值回来了！”

“嘿嘿，偷偷告诉你，我在天痕的朋友告诉我，陈清愿还会一直在拍卖会场参与互动！”

“嗯？以她的咖位，怎么会做这种事情？”

“这你就不知道了吧，陈清愿是正天娱乐的王牌，正天娱乐的那个女CEO许紫萱可是清酒牧歌的铁杆粉丝啊！这种事情肯定愿意帮忙啦！”

天痕请到了陈清愿这样的华夏第一歌手，甚至有一些讨厌天痕的玩家花费大价钱进去。

这就是华夏第一歌手的魅力，尤其是陈清愿。

她的歌声享誉世界，在其他国家开演唱会也座无虚席。

旁边另外一个战士玩家，听到两人的对话后补充道：“天下第一拍卖行那边也还不错吧，请到了国内的超级人气女团大腿时代！而且是一整个团都请来了。”

“听我女朋友说，这个团的成员已经有三年没有完整合体了，所以现在这个消息已经已经冲到华夏各大媒体的热搜第一！这绝对会是这两天娱乐圈最劲爆的话题！”

那个弓箭手玩家不由露出了一个男人都懂的笑容：

“大腿时代，就是经常因为露小内内走光上热搜的那个女团是吧，啧啧啧，这天下第一拍卖行也真会玩儿！说得我都心动了！”

买到天痕拍卖行票的战士玩家，颇有些看不起天下第一拍卖行，直言道：

“有啥了不起的，这些都是锦上添花的东西，真正能够吸引玩家进来的还是得靠拍卖会上装备物品的质量。”

“你们看了天痕最新的宣传广告没有，清酒牧歌说的果然不假，他真的把哥布林秘境里面的所打到的东西都放了进来！”

“这一次天痕的拍卖会，可比一开始宣传的要多了一件黄金装备，还有一些能够直接加属性的东西！”

弓箭手玩家摇摇头，否定道：

“照我说，这些高级货再多都没有用，因为这高昂的价格根本就不是我们这些普通玩家能够承受得起的。”

“而且两家拍卖行的高端货根本就没什么差距……”

“还是得看一些青铜和黑铁装备。天下第一拍卖行在这些装备的数量上可要多不少！”

战士玩家鄙视道：“你不会是黑色童话的狗腿子吧？”

弓箭手玩家当场发飙道：“满嘴喷NM粪呢，老子最喜欢的是极限之道，你这条清牧歌的杂种死一边去儿！”

战士玩家：“＊＊＊＊＊”

弓箭手玩家：“＊＊＊＊＊”

两人瞬间开始了精彩的骂战。

两家拍卖会的规模都是盛况空前的。

没有一家拍卖行敢与他们竞争，除了光明主城王宫附近的一家拍卖行。

第263章 云初拍卖行，笑话罢了

章节更新时间：2023-06-17 23:40

这家拍卖行叫做云初拍卖行。

占地面积非常广阔，是光明主城王宫附近最大的五栋建筑之一。

这家拍卖行挺早就在这里，玩家们一直以来都认为这是NPC的拍卖行。

由于这里的地理位置极佳，就算没有什么宣传，很多人也会在这里来来往往。

连带着，这家云初拍卖行的商人NPC赛巴斯也为众人所知。

今天，这家拍卖行也开始了第一次拍卖会。

玩家们猜想，应该是某家公会或者土豪把这家拍卖行租了下来，举行一个短期拍卖。

但直到现在，门票也没卖出去多少。

因为这家拍卖会的门票，最低都要五千金币。

本来有几个买不到天下第一拍卖行和天痕拍卖行门票的玩家，想要进去看看。

可是直接被这价格劝退了。

十来个玩家正在云初拍卖行门口，男女对半开，嘴上骂骂咧咧的。

“真TM晦气，就这样一点宣传都没有的拍卖会，还要最低五千的门票，狗都不去！”

“就是，就是，如果是天下第一拍卖行或者天痕拍卖行收这样的价格还合理，你们这个垃圾拍卖行凭什么！”

“我们东湖山庄的人愿意进来都是给你们面子，哼！”

旁边的路人听到他们的话，也议论纷纷：“东湖山庄，那不是东湖大学吗……”

“能考进东湖大学的，智商肯定不差，都是高材生啊！”

这些玩家都是东湖山庄的玩家，他们也都是东湖大学的学生。

东湖大学在江海也是顶尖大学，在全国也能排进前十五，会收来自全国各地的学生。

很巧的是，沈云还和其中三个照过面。

有三个男玩家就是之前和霓裳羽衣在一起的玩家。

直接被沈云一起乱刀砍死。

当然，沈云对于他们三个是没有什么印象的。

这样的小角色，已经自动被他的大脑过滤掉了。

这些个东湖大学的玩家在这口吐芬芳，售票处的小姐姐们顿时一脸尴尬。

就连她们都搞不明白，为什么这家云初拍卖行的老板要这么做。

明明一张门票都卖不出去，竟然还把价格定的那么高。

更奇葩的是，这家拍卖行还一次性请了三十二个售票员。

这不是纯纯的浪费嘛！

云初拍卖行举办拍卖会的消息不胫而走。

各大公会都收到了这个消息。

左谷风和清酒牧歌出席了天痕拍卖行的第一次拍卖会。

“云初拍卖行，名字倒是起得不错。这个名字应该是来自于'云无心以出岫，鸟倦飞而知还'这句话，这个出字，就是初生、初见的意思。”左谷风抚掌笑道。

清酒牧歌也笑道：“估计是哪个富二代哗众取宠，夺人眼球罢了。搞好一场拍卖会，哪里是这么容易的事情。”

“我们天痕自己空余的装备应付这场拍卖会都不够，很多装备还是靠着口碑从外面收回来的，就是为了在第一时间打响名气……”

左谷风点头道：“以防万一派个人去盯着就成，其他就不用管这家拍卖行了，我们还是要聚焦在天下第一拍卖行，不知道他们压轴的和最后一件是什么？”

拍卖会中，最后两件往往是价值最高的东西。

有些拍卖会也可能在第一件中就放出好东西，先声夺人。

天下第一拍卖行的后台。

黑色暗流、极限之道、周明阳和周明阳四人都在。

“云初拍卖行？一点宣传都没有，怎么做拍卖……这是纯粹的新人做派，入行都入错了，怎么跟我们斗？”黑色暗流不屑地说道。

极限之道虽然是个彪形大汉，但也粗中有细，他提议道：“我觉得还是派点人去看看情况，万一对方有什么好东西，我们也能够早做准备，不至于被对方压了风头。”

“毕竟能够在早期开拍卖会的都不是普通人，而且有胆子跟我们打擂，很有勇气嘛！”

周明阳吩咐道：“妹妹，你帮我去看看吧，这里我全权负责就行。”

“嗯，哥哥做事，我放心。”周明月温婉地笑道。

在转过头，离开这个房间后。

周明月的脸色一下子变得冰冷起来，低声自语道：“哼！如果我是个男人，四海财团根本轮不到你来接班，我那愚蠢的哥哥啊……”

“马上就开始了，我们就看好戏吧！”周明阳见周明月走了以后，脸上的笑容愈发灿烂。

“哈哈哈！”

“那是当然！哈哈哈哈！”

胜利的喜悦声从其中传了出来。

为了举办好这次拍卖会，三大公会确实付出良多。

而两家拍卖行，也几乎是在同一时间开启了第一次拍卖会。

天痕开幕登场的是陈清愿，一首欢快的歌曲轻易地撩拨着全场的气氛。

“清愿！”

“清愿！”

“清愿！”

“啊啊啊！”

天籁般的声音瞬间就把整个氛围调动起来，观众们疯狂地呼喊着这位华夏第一歌手的名字。

身穿一身做工考究的法师服的陈清愿，在灯光的汇聚下，成为全场最耀眼的那颗星。

陈清愿能拥有如此之高的人气，除了唱歌确实好听外。

她的长相也是无可挑剔。

信仰中没有化妆的她也是绝美，宛若芙蓉出水，天然去雕饰。

清纯秀美、清新脱俗的模样，总是给人一副岁月静好，不染尘埃的感觉。

温婉典雅的气质使得她具备着极强的亲和力，微微一笑便是动人心魄，色授魂与。

这样的美貌，这样的歌声。

她不出名，谁能出名？

就连一向淡定的左谷风，也不由地沉浸在那欢快的节奏中。

身体不受控制地摇摆起来。

这就是陈清愿的魔力！

另一边，天下第一拍卖行也不差。

所有观众的目光几乎都牢牢锁定在拍卖行的舞台中央。

大腿时代的十三位团员，穿着统一制式的短裙，激情热舞。

十三双白白的大长腿在灯光的照耀下显得更加白皙亮眼。

性感的舞姿让人忍不住喉头涌动。

短短的裙摆使得里面的衣物若隐若现，无数男性睁大眼睛，想要一窥究竟。

从开场来看，两家拍卖会几乎平分秋色。

两场精彩的表演点燃了大家的热情，颇有几分喧宾夺主之感。

在玩家们恋恋不舍的目光中，大腿时代退场了，紧接着登场的，是一位四十多岁的男人。

“刘越？这可是华夏bbav的王牌主持，从不接外活的，怎么今天给天下第一拍卖行弄来了！这是真正的朝中有人啊！”

玩家们都惊呆了。

刘越，这个简单的名字，象征着非凡的意义。

也说明了，三大公会中，存在着有大能量的人物。

这也让玩家们提升了期待感。

“各位朋友们，大家好，我是你们的老朋友刘越，今天我很高兴能够成为天下第一拍卖行的主持……”

刘越熟练地向各位玩家介绍自己，以他的资历，这种只是小场面。

“话不多说，各位玩家们想必都翘首以盼了，接下来让我们公布第一件拍品！”

王牌不愧是王牌，牢牢把控着节奏。

紧接着，一个穿着白色裙子的美女端上来了一个托盘，托盘上的物品被一层金光遮挡住了。

等到美女站定后，刘越的手轻轻划过那托盘，托盘上的光顿时消失了。

露出了里面装备的真容，装备的属性也同时呈现在他身后的大屏幕上。

其他玩家们一看其中的物品，顿时哗然。

第264章 影子现身，游戏界顶级传说

章节更新时间：2023-06-18 23:19

一个赤红色的戒指被一朵花瓣状的装饰托住，静静地屹立在托盘的中央。

这枚戒指散发出银白色的光芒，说明了这是一件白银装备。

【火灵戒指】（白银）：

能够不断吸收周围火系魔法元素的戒指

使用要求：13级

品质：极高

耐久：42

属性：力量+2，敏捷+6，精神+10，火系魔法攻击力+5%

火焰护盾：释放秘银的力量，瞬间召唤护盾，可以为你抵挡1000点的伤害，持续时间1分钟，冷却时间5分钟。

“卧槽，是白银戒指，还是极高品质的戒指！属性竟然加了四种！还有一个技能火焰护盾！”

“这玩意今天得卖上几百万吧，我可是连黑铁戒指都没见过的！”

“这种装备得上千万了，根本就不是我们能够竞争的。你想想这个戒指不限职业，那么战士玩家如果有这件装备，就相当于平白无故多了1000血，而且冷却时间还很短，只有5分钟！”

“这种装备在前期就跟神器差不多，拥有一件都可以拉开莫大的差距！”

“绝对是极品白银装备，属性比起黄金装备来也一点不差！”

全场顿时沸腾了。

在现阶段，这样的戒指在战斗中往往能够发挥出举足轻重的作用。

更何况这还是一件首饰类型的白银装备，带出去都是一种身份的象征！

沈云一开始获得的精灵秘银剑，加上技能一共才相当于有两条属性。

而这件戒指，算上技能足足有五条属性。

就属性的数量上来说，甚至堪比暗金装备。

确实称得上的白银装备之中的极品！

“没错，这是一件前期的极品装备！”

刘越慷慨激昂地介绍道，“我平时也玩信仰，自然知道这样一件装备的重要性，无论是战斗还是游戏中潜在的人际交往，火灵戒指都可以为你带来巨大的帮助，也能为你挣得面子！这枚戒指的起拍价为50万，每次加价不可低于1万！”

“60万！”

“100万！”

“500万！”

……

价格节节攀升，这样一枚戒指，很多土豪都会想要。

有些很少参加拍卖会的玩家看见这个数字渐渐到达了一个天价，不由自主地擦了擦眼睛。

感觉难以置信。

而经常参加拍卖会的玩家早就对此习以为常了。

现在的贫富差距是非常大的，有钱人能够有钱到你完全无法想象。

购买价值百万、千万的东西，对他们来说就跟买个小背包般简单。

当然，普通人也不是没有逆天改命的机会。

至少现在人工智能领域工作的人，基本上都不会缺钱。

这边在喊价的同时，天痕拍卖行的第一件展品也已经暴露在聚光灯下。

【锐利之剑】（黄金）：

一把黄金级别的剑，非常锋利

使用要求：12级近战类职业

品质：中上等

耐久：61

攻击：65-72

属性：力量+8，每次攻击时会有10%的破甲效果

锋利：使用技能后，锐利之剑将获得额外5%的破甲效果，持续时间10秒，冷却时间4分钟。

糖度过高是天痕拍卖会的主持人。

她那甜美的声音回荡在拍卖行内：“各位朋友，今天这件黄金装备锐利之剑具备着很高的基础攻击力，如果是近战玩家获得它的话，完全可以将自己的攻击力提升几个台阶，这件装备的起拍价为200万，每次加价不得低于10万！”

大明星陈清愿露出一个绝美的笑容道：“哇！这把长剑看上去好酷啊！我都想转职战士了耶！”

陈清愿还是有作为捧哏的天赋。

就这一句话，顿时惹得现场一阵善意的哄笑，玩家热烈的呼喊声更甚。

“清愿太可爱了！”

“小清愿傻乎乎的！”

“这把剑我要定了！别跟我抢！”

其实按照实用性来说，这件锐利之剑是比不上天下第一拍卖行那边的火灵戒指。

但是这件锐利之剑是一件黄金级装备。

潜在的社交属性，也就是装逼方面，是白银装备暂时比不了的。

现在华夏区的黄金装备数量稀少，如果带一把黄金装备出门绝对倍有面子。

黄金的光芒就注定了，它在那些土豪眼中要胜过火灵戒指。

“300万！”

“500万！清愿！你要是喜欢的话，这把剑我买来送给你！”

最前排的一个中年大叔站起来喊道。

他头上的ID是天宇集团。

旁边的玩家们看着他窃窃私语：“这个男的好像是天宇集团的老总吴宇华吧，我听说他们也进军游戏界了……”

“天宇是做机器人回收的，也相当有实力啊！不会被他们拿下了吧？”

“别傻了，这拍卖会卧虎藏龙的多了去了！就这个价格，怎么可能拿的下来！"

话音刚落，上方的10号包厢处传来一个声音：“我出700万！送给一个法师近战类武器，你怕不是个蠢货吧！不会玩游戏进来信仰做什么？”

这个看上去不到三十岁的男人，头上顶着ID是云上清安。

这男子年纪轻轻，却给人非常稳重的感觉。

帅气的面庞不输于现实中的任何一个男明星，忍不住让人多看几眼。

华夏进入世界职业玩家排行榜的战士一共有五位。

清酒牧歌、黑色暗流、天痕-七星、天痕-闪耀。

最后一位，就是云上清安了。

世界职业玩家排行榜第63位，排在62位的刺客信条之后。

排名还在天痕双星之上。

“是云上挽歌公会的会长，之前听说接任太上九清的是一个年轻人，没想到看上连三十岁都没有，这样一个年轻人能管理好公会吗？”

“信仰中，实力为王，云上挽歌不服的早就被砍云上清安砍服了，管理公会这种事情可以有帮手嘛！关键还是要镇得住场子才行！”

“800万。”

天宇集团老总吴宇华不信邪，一下子又提高了一百万。

报价完后，他还挑衅般地看了云上清安一眼，不屑道：“老子的钱多的是，想做什么就做什么，怎么你不服？”

还没等到他洋洋得意，享受一会众人艳羡的目光，报价声又来了。

“一千万……”

声音平淡却有力，是从1号包厢传出来的。

众人好奇地向上看，1号包厢的玩家也没有设置对外不可见。

所以可以很清晰地看到那个靠窗站立的男人。

“影子！是影子！影子也来天痕拍卖会了！”

“卧槽！真的是影子！等会我赶紧要找机会向他要签名才行！”

“天啊！他也来了！”

“我终于见到活的影子了，这票价值了！”

”影子！“

影子，从来没有参加过现实中的任何一个活动。

他只在游戏中出现。

看他的外形，黑色短发，五官普普通通。

身高在一米七五左右，放在人群里根本认不出来。

但就是这样一个看似没什么特点的人物，却是华夏实力的象征。

即使是沈云现在的人气，也无法与其相比。

因为他是真正的传说，远胜过寒风雪的传说，

为华夏在世界赢得了诸多荣誉，连第一议长都在与国外的交流中多次提及他。

一时之间，疯狂的呼喊声直接把整个拍卖会场淹没，声势比刚才陈清愿唱歌时还要可怕的多。

“呃……游戏界也有这么受欢迎的人物吗……”陈清愿错愕道。

这个声浪比她的粉丝有过之无不及。

让一直是众人焦点的她甚至有点不习惯。

她其实不怎么玩游戏。

在她的观念里，游戏世界就是虚拟的，如泡沫般不真实。

可是见到现在玩家们疯狂的模样，甚至连自己在此时此刻都成为了配角。

曾经深信不疑的观点开始剧烈地动摇起来。

旁边的糖度过高将话筒拿远，凑到她身边甜甜地笑道：“那你也可要多玩玩游戏成为高手哟，这些玩家可能比你的歌迷还要疯狂一百倍呢！”

坐在第一排的清酒牧歌看着这热烈的景象，不由笑道：“谷风，没想到你能说动影子过来，可真是奇迹啊！这个家伙一般都不会出席这种场合的。还是你面子大！”

“光凭交情是没用的，我还答应这次拍卖的加属性的东西都给他留一份，想要这尊大神来一次，难啊！”

左谷风望着朝大家缓缓挥手的影子，又看向了手边的虚拟屏。

屏幕上播放的内容真是天下第一拍卖行的直播。

天下第一拍卖行的拍卖会上，玩家们正不断叫价。

左谷风见状，遗憾地对身边的清酒牧歌道：

“没想到他们竟然能够拿出这样一件白银级装备，这火灵戒指比普通的黄金装备属性还要好得多，其实从使用价值来说，火灵戒指还要超过我们的锐利之剑。”

清酒牧歌目视前方道：“第一件而已，后面我们拍卖的就是能够永久加两点力量的勇气水，这还是我第一次见到能够永久加属性的道具，更别说是其他玩家。”

“再加上我们的勇气水数量有15瓶，等一会应该就能够把他们压制下去。我可不相信，他们手上全部都是像火灵戒指这般的好东西。”

“再加上影子的人气，这一次我们赢定了！”

清酒牧歌仿佛已经胜券在握。

此时，在天下第一拍卖行的角落里，沈云切换成为拨云见月的身份，静静地看着疯狂抬价的玩家们。

他早就进入了天下第一拍卖行。

这家拍卖行是黑色暗流联合周明阳和极限之道开办的。

有黑色暗流的地方，他怎么可能不出现？

天痕拍卖行肯定是要狙击的，而天下第一拍卖行，他会让他们付出更惨痛的代价。

沈云从空间戒指里面拿出了一个黑色光团。

这黑色光团一出现，便化作了点点黑气，萦绕在了周围。

这黑气给人的感觉，非常的暴戾、阴冷。

仿佛是什么地狱中得猛兽释放出来的恐怖气息。

第265章 开幕即王炸

章节更新时间：2023-06-18 23:25

做完这件事后，沈云立刻离开，回到了自己的拍卖行。

也就是云初拍卖行。

之前他偷懒，一直没给拍卖行取名。

所以这几天给拍卖行取名的时候，可把沈云累坏了。

想了许久，他才取了这个名字。

其中的云代表的当然是他自己。

另外一个初字，谁都不会想到。

那代表的人是大梦初晓。

他曾经的恋人，也是锦绣的会长。

云初二字正好对应一首诗，所以其他人也不大可能怀疑到大梦初晓的身上。

不仅十大公会都在筹备拍卖会，沈云也准备了很久。

进入拍卖行后，沈云利用权限直接到了内部赛巴斯的房间。

召唤穿着黑色轻质铠甲的马修过来后，沈云和他说了几句。

马修便马上离开了。

很快，在云初拍卖行的门口。

马修身后便聚集起了一个排列为7×7的金甲护卫方阵。

朝着未知的方向进发。

这是沈云的官职带来的50名护卫。

【五阶官职主城守护者】：你可以拥有50名卫兵的支配权。

吩咐完马修后，沈云通过后台来到了1号包厢。

云初拍卖行的拍卖会已经开始了。

整个拍卖会的会场非常之大，足足是天下第一拍卖行和天痕拍卖行的十倍有余。

但此时的拍卖行却只零零散散地做了一些人，连百分之一的位置都没有填满。

看上去非常滑稽。

高昂的票价足以劝退大多数玩家，只有一些闲得没事情的有钱人。

因为错过了天痕拍卖会和天下第一拍卖，所以到这里来玩玩。

另外还有些就是各大公会的眼线。

大家都不是傻子，敢在这个风口浪尖举办拍卖会的，肯定也有点好货。

赛巴斯在耀眼的灯光闪过后登场，他的身侧同时出现了一个升降台。

第一件拍品已经送了上来。

赛巴斯简单和大家随意唠了几句。

然后他进入正题道：“很多异世界的冒险者们觉得，我们老板是不是傻子？”

“为什么一点宣传都没有？”

“为什么我们把票价定那么高？”

“为什么敢在你们世界中的两大超级势力开拍卖会之际，也来分一杯羹？”

说到这里，赛巴斯停顿了一下，环视四周。

周围的玩家也被他吊足了胃口。

天痕情报组的玩家看着赛巴斯那神秘的样子，不屑道：“说这么多，有什么用，酒香还怕巷子深，你东西再好没有宣传有个鬼用？”

旁边一个和他熟识的一品逍遥居玩家点头道：“哎，来这鬼地方来浪费时间，本来我还想去听清愿现场唱歌来着，只能希望会长快点让我回去，清愿等会中场和结束的时候还会各唱一首，求求了！求求了！”

附近几个同样也是十大公会过来盯梢的玩家暗自点头，深以为然。

赛巴斯看到大家都看向了自己，眼神有不屑、有期待、有嘲讽。

他也并不在意。

紧接着，他朗声道：“那是因为我们的装备是信仰最好的！可以直接秒杀那两家拍卖行！我们不需要做任何宣传！接下来的十分钟内，这里一定会坐满！”

天痕的玩家摇头道：“吹牛不打草稿……”

极道公会得玩家呵呵一笑：“无知者无畏，也不知道这个叫做赛巴斯的NPC是不是得了失心疯……”

一品逍遥居的玩家转过身去，给自己的会长发信息道：“会长，我能不能回去了……”

这位玩家话音未落，赛巴斯就突然掀开自己身侧展台上的红布。

一个大号夜明珠出现在了众人的眼前，一看就不是凡品。

所有人的目光不自觉地被夜明珠吸引过去，好一会才看向了屏幕中的介绍

【清影宝珠】：使用后，你可以转职为隐藏职业清影刺客

看完文字描述后，在场的所有玩家都呆住了！

天痕的那个玩家更是哆嗦着嘴道：“隐……隐……隐……隐藏职业转职道具！”

第266章 纷至沓来

章节更新时间：2023-06-19 00:41

这位天痕的玩家好不容易回过神来，再想想自己刚才说的那些话。

恨不得当场找个人把自己埋了！

太羞耻了！

前一秒才刚刚嘲讽完别人，这一秒就被彻底打脸！

而且还是把脸打爆的那种！

在隐藏职业转职道具面前，什么白银、黄金、暗金装备都得靠边站！

都是垃圾！

这些装备到了高等级以后都会换，可是隐藏职业不一样！

好的隐藏职业是可以用一辈子的！

而且隐藏职业道具和隐藏职业转职卷轴也不一样。

卷轴是一次性的，用完就没有了！

隐藏职业转职道具，是可以重复利用的。

也就是说，将来你如果不想要这个职业。

想要转职为这个类别的其他隐藏职业。

还可以把力量重新灌输回夜明珠里！

这种东西，谁能不心动！

其他十大公会的玩家也和他一样的表情。

一秒钟前他们还挂在嘴边嘲讽的笑容，已经凝固了。

取而代之的是深深的震撼！

等回过神来后，他们立刻打开通讯器，手忙脚乱地发送着信息。

“会长，赶紧让信条老大过来！这里有刺客的隐藏职业转职道具啊！是隐藏职业啊！”

“会长！十万火急！赶紧准备足够的钱！云初拍卖行这边第一件是隐藏职业转职道具！”

“会长！速来！有隐藏职业道具！清影刺客！”

……

……

同一时间，正在天下第一拍卖行和天痕拍卖行的会长们全部收到了这一信息。

正在后台的极限之道用力地拍了一下桌子，身体猛地站了起来，不小心碰翻了身边的两张椅子。

他几乎是大喊出来道：“什么！隐藏职业转职道具！”

黑色暗流本来笑眯眯的，也立刻变得阴沉下来，帅气的脸上多了一层阴霾：

“这个云初拍卖行是什么来头！怎么可能弄到这种东西？隐藏职业转职道具，这至少得暗金级BOSS或者高级地图才有概率爆出来吧！”

“云初……云初……云……”周明阳来回走动，喃喃自语着，然后突然抬起头，对上了黑色暗流的眼睛，“不会是云深不知处吧！！？”

极限之道担忧的神色更加浓郁：“不会吧？”

虽然是疑问的语气，但是极限之道已经相信了七八成。

现阶段能够打到隐藏职业卷轴，还舍得拿出来卖……

而且拍卖行里还带了个云字，敢直接和十大公会做对的……

很可能就是云深不知处！

天痕拍卖行，左谷风紧紧地握住两边的扶手，对清酒牧歌道：

“一定是云深不知处！一定是他！”

“我本来以为他会猎杀我们十大的玩家进行报复，还特意让他们小心收缩！”

“可他竟然用这样一种方式来报复我们！”

“不动手，却比动手的效果更好！”

“云深不知处！果然可怕！”

左谷风说罢，第一时间看向的就是1号包厢。

只见影子在明显的惊讶后，立刻从窗边离开。

他那最后一个表情，显然还有些着急。

其他玩家注意到影子离开后，纷纷议论道：“影子怎么转身了，他是要走了吗？”

“是啊，刚才他还向我们挥手呢……”

“哎！我还没拍照片呢！”

这些玩家还在惋惜时，却发现周围有不少玩家同时起身。

步履匆匆，似乎是遇到了什么很着急的事情。

而且其中很多还是刺客玩家。

其中还有不少刺客中鼎鼎有名的人物。

怎么回事？

很多玩家心中都出现了一个巨大的问号。

一个女玩家心中好奇，忍不住拦下一位女刺客问道：“姐妹，怎么这就离场了？不是接下来还有永久增加属性的道具吗，为什么这么多人都走了呢？”

那位女刺客好心回答道：“你自己看信仰论坛的热搜……”

留下这么一句话。

女刺客马上发动技能，快速离开。

这位女玩家心中好奇心更甚。

究竟是什么事情，竟然让这些玩家不惜发动技能来加快速度。

她打开论坛，看到原本交替登上过信仰热搜第一的“陈清愿绝了”、“大腿时代走光”都已经被压了下去。

“云初拍卖行惊现隐藏职业转职道具”和“清影刺客”两个词条。

直接登上了热搜一二名。

在游戏世界，这些现实中的明星想跟稀有的游戏装备和道具抢占热搜榜。

还是嫩了点。

云初拍卖行门口，很多玩家正在门口买票。

“这个位置的票为什么要十万金一张？这么贵？我记得不是这个价啊？”

一个刺客玩家问道。

这个刺客玩家也是小有家底，但是钱也不是这么花的。

他总不能自己把自己放在砧板上，任人宰割吧？

女售票员也奇怪，怎么突然这么多玩家来了？

虽然觉得神奇，但她还是带着职业化的微笑道：“是这样的，我们老板说，只要拍卖会一开始五分钟内，所有票价提高十倍。”

话一出口，女售票员就觉得眼前这个刺客会打退堂鼓。

可哪知道下一秒，这个刺客立刻发起了交易，还顺便道：“你们老板还真会赚钱，牛的啊！”

见到女售票员还愣在那里，他着急道：“还愣着干嘛，赶紧啊！”

“哦……哦！”

女售票员赶紧完成交易，马上又有十几个刺客玩家蜂拥而至。

最前面的一个女玩家直接问道：“快点！还有包厢吗？不用告诉我多少钱，多贵我都出得起！”

女售票员抬头一看，顿时嘴都合不拢。

意识到自己失态后，她连忙轻掩嘴唇道：“张……张文君……我马上给你办理！”

一分钟后，整个云初拍卖会已经坐满了四分之一，其中大部分都是刺客。

而且人数每时每刻都还在增加。

赛巴斯见人越来越多，在舞台上补充道：“新来的朋友们有很多，我再重复一遍，现在清影刺客的职业转职道具已经达到了2000万金币，每次加价不得少于100万金币！”

“5000万，我要了！”

一个有些气喘吁吁的女声从包厢中传来。

正是张文君。

她是盗贼职业。

刺客和盗贼在信仰的职业体系里是可以互相转职的，所以这件道具对张文君来说也有用。

“6000万，张大小姐能否给我点面子，将这清影刺客职业让给我？日后我必有厚报！”

影子的声音也从一个包厢中传来。

他的弟子雨天决行收到消息后，第一时间就来云初拍卖行置办好了包厢。

第267章 神秘魔气，抄家封锁

章节更新时间：2023-06-19 10:07

“影子，如果是在平时，我可以退让，但在这样的转职道具出现在我面前，我不能放过。”

“不如这样，若是你愿意让我拿到这件转职道具，以后我欠你两个人情。”

这番话张文君说得算是很客气了。

影子这般享誉世界的人物，能够得到她的尊重。

“你们两个，以为这就是自己的囊中之物了吗？”

一个蒙面男刺客站了起来，报价道：“6500万，在座的刺客，哪个不想要这隐藏职业。”

“四海-血手？就你的话，还不够资格！”

张文君冷哼一声。

对待其他人，她就没有那么客气了。

但这四海联盟叫做血手的玩家也没有那么差，华夏第三刺客。

在四海联盟内部也是举足轻重的人物。

“钱不是万能的……”

四海-血手还没说完，张文君就打断道：“但在拍卖行，钱就是万能的！”

血手眼中闪过一丝阴冷，不再说话。

和这个女人讨论钱的问题，那是自讨苦吃。

如果是周明阳站在这里，还有一些资格。

“7000万，这转职道具，我势在必得！”

影子再度出声。

这一次，他是直接放话，这东西我要了！

张文君可不吃这套，直接拔高价格道：“1亿！”

隐藏职业越早获取越好，因为隐藏职业增加的属性会比其他职业要多一些。

越早拿到手，自己积累的属性会越高。

更何况以后如果获得更好的职业，这个隐藏职业还可以卖出去。

一点都不亏！

现在世界上拥有隐藏职业的玩家，不会超过三个。

为大众所知的就一个。

就是R国第一高手，真田幸村，拿到了一个隐藏职业武士。

但据说这个隐藏职业也只是一个大路货。

这个清影刺客光是从名字上来判断，都比那个武士要厉害不少。

由于清影刺客隐藏职业的出现，以及诸位大佬的下场。

一下子就将价格推高到了一个可怕至极的程度，已经不是普通玩家能够竞争的了。

而在天下第一拍卖行，虽然也走了许多刺客，但是关于火灵戒指的争夺还没有结束。

火灵戒指的价格一直在三千万之上，但是到了三千三百万以后，加价幅度就很小了。

这样一个戒指虽然好用，但是终归只是白银戒指。

一个过渡装备，能够卖到这个价格，已经很不错了。

但是刘越明显是得到了三大公会的授意，迟迟不肯结束此次拍卖。

他费劲三寸不烂之舌，终于又把价格提升到了三千五百万。

对于一件白银装备来说，这简直是天价！

也只有这种在属性上堪比黄金装备的白银，可以卖上这样的价格！

“三千五百八十八万第一次，还有吗？”

“三千五百八十八万第二次，这可是绝对难得一见的白银戒指，错过了就不会再有！”

“还有没有朋友出更高的价格？”

“既然已经没有人出价了，那么三千五百八十八万……”

话还没说完，突然拍卖行的大门被猛地推开了。

一个穿着黑色轻质铠甲的NPC走了进来道：“接到相关举报，这家拍卖行内出现了可怕的魔气，我们奉命前来调查！”

这个NPC正是光明主城第十七小队统领马修。

在门外，站着四十九位金甲士兵。

刘越不愧是王牌主持，面对这样的突发事件，他展现了自己的素质，不慌不忙道：

“发生了一点意外情况，各位玩家稍安勿躁，我们先看看这些NPC要做些什么……”

这时，马修突然拿出一颗白色的水晶球。

水晶球一出现，上面顿时染上了一层黑色。

半秒后，这黑色越来越浓郁。

竟直接将整个水晶球染成了一颗黑球，仿佛能够从其中滴出墨汁来！

“这种魔气！太可怕了！我从来没有见过这样的魔气！一秒的时间就可以把圣光加持的水晶球污染成这样子！”

马修的手在颤抖。

“源头的话……看水晶球的色泽变化方向，应该是在那里……”

马修嘴里嘀咕着，走向了沈云之前呆的角落。

刚一接近，他的水晶球就立刻破碎了。

魔气探测水晶球碎了，至少是传说级以上的敌人！

马修立刻想起了伯爵大人，也是自己长官的吩咐：“马修，我刚才去过天下第一拍卖行，我感觉这个拍卖行里好像隐藏着很浓郁的魔气。”

“但因为我是异世界的冒险者，对于魔气的感应不如你们那么敏锐，所以你帮我去看看，如果真的有很强的魔气，你就使用技能‘抄家’，然后我会尽快告知陛下……”

机智的马修当机立断，发动了抄家技能。

抄家：在有充足理由的情况下，你可指示马修封锁光明主城内任何玩家的产业1小时，每天可使用一次。

在场的所有玩家立刻收到系统的贴心提示：

“因为当前拍卖会上可能存在传说级以上的魔物，统领马修即将封锁天下第一拍卖行，请各位玩家尽快离开！”

“因为当前拍卖会上可能存在传说级以上的魔物，统领马修即将封锁天下第一拍卖行，请各位玩家尽快离开！”

“因为当前拍卖会上可能存在传说级以上的魔物，统领马修即将封锁天下第一拍卖行，请各位玩家尽快离开！”

各位玩家一头雾水的时候，门口的金甲卫士却不管那么多，抄家技能发动后就在顷刻间涌了进来。

他们如早就训练好般大声喊道：

“请各位异世界的冒险者迅速撤离，这家拍卖行存在死亡危险，如果不及时撤离，很可能会被隐藏进拍卖行的强大魔物袭击！”

一听到可能会死，不少玩家们顿时坐不住了，纷纷往外面跑。

只恨爸妈给自己少生了两条腿。

练级不易啊！

后台的黑色暗流脸色已经和他的名字一样，完全黑了下来。

同样表情的还有极限之道和周明阳，事情的发展已经完全失控。

NPC来查封拍卖行？

这是什么灵异事件！

第268章 拍卖会规则

章节更新时间：2023-06-20 17:31

极限之道是个急性子，他三步并作两步，从后台冲了出来。

“你是哪里的NPC，怎么可以这么做？你不知道封锁这里会让我们承受多少损失吗？”

面对NPC，极限之道也不敢动手，只能怒斥道。

他是真的急了！

马修对于异世界的冒险者还是保持了很好的耐心，他解释道：“根据光明帝国法令，在帝国境内举办拍卖会需要得到当地主城执政官的许可……”

极限之道马上抢话道：“我们有许可！你看……”

“异世界的冒险者，极限之道，你先别急。”马修毫不留情地打断道，“得到许可后，你们需要注意看拍卖会条例第三百七十五条……”

“主办方有义务维护拍卖会场治安，如存在有潜在的安全隐患，主城护卫有权限可以对拍卖会进行封锁。”

紧跟着赶出来的周明阳，连忙翻看着系统之前发送的拍卖会规则。

之前他也没有仔细研究过。

他自负地认为，只是一场拍卖会而已，没什么大不了的。

黑色暗流也是如此。

从来没有一个游戏会做得像信仰这般真实，连拍卖会守则都是满满的几百上千页纸。

黑色暗流翻阅了片刻，果然有这一条，他追问马修道：“那如果我的敌人随便陷害我，这也可以吗？！这一点都不公平啊！”

不愧是阴人的高手，黑色暗流看看到这条规则，立刻就想到了怎么陷害别人。

马修不慌不乱地说道：“请看拍卖会条例三百七十七条。”

极限之道也打开了拍卖会条例，一字一句地读了出来：“玩家可以聘请金甲护卫统领作为拍卖会的护卫，费用为一小时二十万金币。金甲护卫统领具备着处理任何紧急事件的素质，可以第一时间为您处理潜在危机……”

后面还有一大堆内容，大概就是花钱消灾的意思。

只要聘请了金甲护卫统领，就可以及时肃清潜在危险。

扫清障碍，营造和谐环境。

既然拍卖会已经写清楚了，黑色暗流和周明阳也得只能自食苦果。

他们要怪就只能怪自己不够谨慎。

事实也是如此，沈云刚才前来就是来看看。

天下第一拍卖行有没有雇佣金甲护卫统领。

如果没有雇佣的话，他的抄家计划才有机会实施。

在以前的信仰里，也有拍卖行被一些不同于抄家的手段阴过。

从那几次之后，每次拍卖会的主办方一定会雇佣金甲护卫统领，保证不被敌对势力下黑手。

否则的话，可能就要蒙受难以弥补的损失。

尤其是在声誉上的损失。

至于在拍卖会的魔气，是沈云在得知马修有抄家技能之后。

便立刻前往星辰深渊，向魔狼芬里尔的分身讨来的。

为的就是今天，可以配合抄家技能来使用！

没有前车之鉴，天下第一拍卖行没有经验。

自然也不会雇佣金甲护卫统领，肯定逃不过这一劫！

黑色暗流也知道他们这次栽了，咬牙切齿道：“你们要封锁多久？”

他环视四周。

虽然刚才NPC们让玩家撤离，但只是走了大概一半，还有一半玩家留在这里。

如果封锁时间不长的话，拍卖会还是能够继续下去。

刚想到这里，马修的回答就来了：

“彻底排查需要一个小时时间，这期间你们的拍卖会必须暂停……”

黑色暗流差点一口老血吐了出来!

这简直是要了他的命啊！

极限之道和周明阳也是摇摇头，这场拍卖会是彻彻底底的失败了。

再等一个小时，在场的玩家肯定怨声载道。

要花费大量的补偿，才能弥补这场拍卖会带来的名声损失。

好在三人也不是草包。

简单商量一会儿，他们连忙登上舞台。

共同承诺在场玩家，都能够以八五折优惠拍得在场的所有物品，玩家们这才被安抚下来。

他们也宣布对于离场的玩家，会在三个工作日内退回与票面价值相等的费用。

这个应急举措比较及时得当。

总算为天下第一拍卖行挽回了一些声誉。

……

云初拍卖行内，互相争夺清影刺客转职道具的竞争已经到了白热化的程度。

钱不够的，或者觉得已经超出自己承受能力的，都已经停止了叫价。

因为在信仰的拍卖会上，玩家的出价必须低于自己所拥有的金币。

“一亿五千万！”

张文君面不改色地喊道。

“一亿五千一百万！”

影子却面露难色，这个价格太高了，

他只能一点点往上加，再多了他也没办法承受。

和华夏首富的女儿比财力……

就算他是华夏第一的影子，也是以卵击石！

就在张文君还想加价的时候，赛巴斯突然出声道：

“两位都是异世界冒险者中的人中豪杰，我家老板觉得一亿五千万的价格已经很合理了，两位无需继续争夺，倒是我家老板有个提议……”

赛巴斯继续卖了个关子，在场的所有的目光都聚焦在他的身上。

大家都想听听看赛巴斯的老板，能够提出什么样的办法，来解决影子和张文君的争夺。

同时，他们也很好奇，这老板是什么人？

有钱不赚吗？

为什么不把价格抬得再高些？

第269章 第二波震撼！量大管饱！

章节更新时间：2023-06-20 19:06

直到赚足了眼球后，赛巴斯才道：“老板说，你们可以通过‘石头、剪刀、布’一决胜负，赢的人就能够拍得这件隐藏职业转职道具！”

“石头、剪刀、布？！”

“这是在开玩笑吗？”

“这老板是谁啊，这么拽，竟然让张文君和影子在大众面前玩石头剪刀布！他是把两位大佬当成小孩子了吗？”

“这老板到底是谁？”

影子没有犹豫，他点点头后看向了张文君。

张文君犹豫了一下，最终还是点头了。

加价下去她固然能够获得这件道具，但是也会得罪影子。

这样的方式或许是最好的解决方法。

“好，那我就送两位过来！”

赛巴斯双手一挥，张文君和影子脚下就出现了一个传送阵。

伴随着传送阵的光芒亮起，两人就出现在了舞台之上。

这就是最高级别的拍卖行，在魔法阵的帮助下，内部空间传送这种事情很轻易就能够操控。

张文君和影子都是见惯了大场面的人，已经很习惯众人瞩目的场合。

但是在大家面前玩石头、剪刀、布，两人还是第一次。

两人也没有多余的试探，在赛巴斯一声令下后，立刻就决出了胜负。

最后，是由影子获得了购买这件隐藏职业转职道具的资格。

张文君惋惜地叹了口气，还是祝福道：“影子，有了这个隐藏职业，说不定你在世界职业排行榜上的名次还会更进一步……”

“多谢成全，另外……赛巴斯先生，替我谢谢你的老板，如果我没猜错的话，他应该就是云深不知处吧？”

影子最后一句话是对着赛巴斯说的。

赛巴斯笑笑，也不否认：“我会替您转达的。”

站在舞台上的玩家默认是扩音状态，所以影子的这句话其他玩家也知道了。

“什么，云初拍卖行是云深不知处的产业？”

一个小有名气的刺客才反应过来。

“我早就觉得是了，云深不知处之前因为月神石赚了很多钱，而且他按道理也有很多高级装备，为什么不能搞拍卖行呢？而且这个拍卖行的名字也带了个云字！”马后炮永远不迟。

“我们之前对他的印象太刻板了，以为他只是一个杀人狂魔而已，没想到还整出个拍卖会来！”

“你们说，他举办这个拍卖会是不是为了狙击十大公会啊？”

“卧槽，你这么一说我觉得非常有可能！”

“那绝逼就是他干的啊！”

“这种报复方式，佩服啊！他不用自己擅长的杀人手段，而用举办一个的拍卖会来恶心对手！”

“牛！太牛了！！”

“你们有没有听说最新消息，天下第一拍卖行好像被封锁了？还是NPC带头干的！我刚才看到网上的图像，那个NPC好像就是从云初拍卖行出去的，不会这件事情也是云深不知处做的吧？”

“我滴个神，云深不知处是要以一己之力硬肛十大公会吗！”

“云深不知处在光明帝国有伯爵爵位，肯定是他干的！”

现在除了沈云以外，还没有玩家拥有爵位和官职。

所以对于这些方面都属于一知半解，纯靠猜测。

清影刺客转职道具，以这样的一种方式结束了争夺，让大家倍感意外。

但也为云初拍卖行赚足了眼球。

这些是沈云吩咐塞巴斯去做的。

明眼人都看得出来，这个价格几乎是到顶了。

尤其是对影子来说，他的钱可不像首富家族，是个无底洞。

沈云这一手其实就是在给拍卖行造势。

云初拍卖行是零宣传的，虽然现在靠热搜维持一定的热度。

再加上拍卖行是自己的，所以肯定会受到强烈的关注。

可是这种热度是会下降的。

如果在拍卖行内发生一件玩家们过了很久，还会津津乐道的事情。

那么拍卖行的热度在挺长一段时间内都能够居高不下，前来寄卖物品的玩家也会络绎不绝。

影子，华夏第一高手。

张文君，首富之女。

两人的身份都非同一般。

而他们在云初拍卖行内玩“石头、剪刀、布”这一点就足够劲爆，这个看点作为营销噱头是完全足够的。

小小损失一些，换来的是持续的热度。

而且游戏中的金币对于沈云来说很快就不是问题了，天痕那边在哥布林秘境打到黄金装备的消息已经人尽皆知。

现在，感知类装备的价格已经被推到了次高点。

等会，他在拍卖会就会出手一部分。

很快，在赛巴斯的帮助下，张文君和影子就回到了自己的包厢。

“各位异世界的冒险者们，请安静下来，接下来我们要展示下一件拍品了。”

听到赛巴斯的声音，玩家们才从云深不知处是云初拍卖行老板这个消息中清醒，纷纷都安静了下来。

第一件拍品就是王炸级别的，那么后面的东西又该好到什么程度？

尤其是最后一件，更是让玩家们充满了期待。

舞台的地面突然对半分开，原本的展台降了下去。

取而代之的，是缓缓上升的另外五个更高的树形展台。

每个展台上面都放置了一个小小的光团。

随着赛巴斯大手一挥，这些光团的属性也全部呈现在了舞台的大屏幕上。

【星辰能量·力】：使用后可增加5点力量（每个玩家限用一次）。

【星辰能量·体】：使用后可增加5点体质（每个玩家限用一次）。

【星辰能量·敏】：使用后可增加5点敏捷（每个玩家限用一次）。

【星辰能量·神】：使用后可增加5点精神（每个玩家限用一次）。

【星辰能量·防】：使用后可增加5点防御（每个玩家限用一次）。

“这……这……这是能加属性的星辰能量！我的天！每一个属性都加五点！我们的勇气水才加了两点力量！”

天痕的玩家刻意控制着激动的情绪，对着通讯器另一头的左谷风和清酒牧歌汇报着情况：

“会长！副会长！你们要亲自过来吗！我身上可没多少金币啊！”

像拍卖会这样需要花费大量金币的交易，一般都是会长、副会长等核心人物亲自前往的。

因为以前的虚拟网游中，曾经有玩家携款潜逃的事出现。

所以，各大公会对此都非常谨慎。

“虽然加的属性非常多，相当于直接升了五级，但是如果只有一组的话，也根本抢不到……”左谷风摇摇头。

张文君在那里，而且还是拍卖会的初期，谁够钱跟她抢。

唯一有实力和她竞争下的就是周明阳了。

但周明阳是绝对不会在这个时间节点，出现在云初拍卖行的。

身为天下第一拍卖行的老板，却要去其他拍卖行买东西。

这不是把自己的脸凑上去，让别人扇吗？

清酒牧歌看着虚拟屏中的星辰能量，眼神中闪过一丝艳羡：

“这云深不知处的好东西是真的多，难怪他这么强！这一组他肯定已经吃过了，要不然也不会拿出来卖……”

能够永久加属性的物品，是可遇而不可求的。

可赛巴斯下面的话，直接让左谷风火急火燎地马上离开天痕拍卖行。

“这样的一组星辰能量，我们准备了150组！”

赛巴斯清亮的声音响彻了整个拍卖行，在现场的所有玩家，你看我，我看你……

以为自己听错了。

“我耳朵没问题吧，是一百五十组吗？”

“我也听到了，好像是一百五十……”

“是每一个属性的都有一百五十，还是一共？？”

不给他们机会互相求证，赛巴斯继续介绍道：“三分钟后，我会将一百五十组星辰能量分三次放出，每一组都包含有增加五种属性的不同星辰能量。”

“在拍卖会的玩家们可以针对任意一组出价竞拍，价高者得！每位玩家每次限拍一组！”

“为了感谢广大玩家们的支持，我们也会同步放出一组给参与网络直播的玩家们竞拍，并且额外抽奖送出五个星辰能量·力！”

“哗！”

整个现场再度沸腾！

一百五十组！

这是什么概念！

云初拍卖行放出来的第二件物品，再一次让玩家们感到了深深的震撼！

这么大量的加属性的道具！

根本不是现阶段能够产出的！

云深不知处究竟是怎么做到的！？

第270章 挽回人气的方法

章节更新时间：2023-06-21 13:21

沈云升级的速度很快，星辰深渊功不可没。

尤其是星辰深渊不同等级的星辰兽。

在杀完狼类生物以后，沈云就喜欢挑着星辰兽来杀。

而星辰能量则是星辰兽比较容易爆出的物品。

沈云获得卡德赠送的钥匙之后，幸运+1，爆率也就更高。

所以，他到现在为止就收集了大量的星辰能量。

按照正常的游戏发展趋势，如果没有沈云这样超前的玩家存在。

星辰深渊的秘密，可能一直到魔狼芬里尔炼化完坠落在那里的星辰，都没有被其他玩家发现。

事实上，类似于星辰深渊这样的地方在各个战区都有。

只要通过重重阻碍，到达那些区域，都能够获得丰厚的收益。

如果实力不济，运气也不行的话，这样的事情也就只能在梦里想想了。

在星辰能量一出现，赛巴斯宣布还会放出一百五十组供现场玩家拍卖以后。

就连左谷风这样以淡定、智珠在握著称的人物都着急了。

更别说是其他高手玩家了！

一时之间，大家都拼命尽快往云初拍卖行赶，希望能购得一张门票，参与其中。

那些原本就在拍卖行内的刺客玩家则在偷笑，还有些人在社交圈里分享自己的位置。

在字里行间暗暗夸赞自己的眼光。

可实际上，他们来这里，大部分并不是看好云初拍卖行。

而是被清影刺客的转职道具给吸引住了。

这也是一种运气。

而在云初拍卖行开始拍卖五分钟内，还没有进入拍卖行内的玩家运气就没那么好了。

“卧槽，你们拍卖行这么恶心的吗，怎么又提高价格了？现在是之前的二十倍价格啊？最低都要十万金币！”

说话的正是之前路过时，东湖山庄的那些玩家。

他们之中也有个小土豪叫做“从小就爱读书”。

他听说了云初拍卖行的盛况，而且知道还有不少空位。

所以想带同学来见见世面，装装逼。

可一来到这里买票，却发现这票价现在高到一种离谱的程度。

已经完全不是他们学生可以消费的了。

旁边一个售票员礼貌地接话道：“我们的规则一直都写在电子屏上，只不过上次你们来的时候没有认真看而已。”

之前这帮人说“狗都不去”的时候，就是这位售票员接待的。

对于他们这些东湖大学学生上次的奚落，她的印象可深刻着呢！

从小就爱读书脸色阴晴不定，这次来的同学里有一个他想泡的。

本来今天出来玩，他想借机展示一下自己的财力。

天痕拍卖行和天下第一拍卖行已经没票了。

所以才来了云初拍卖行。

这里票价高，但关键是拍卖行宣传人气都不行，所没买票也不稀奇。

现在云初拍卖行已经火爆整个信仰，就连自己中意的那个美女也说想来这里看看。

可是情况早已不似当初，现在的票价是之前的二十倍，就算是他也拿不出来这么多钱，请这里的所有人进拍卖行。

就在他努力做着思想斗争，看要不要买个两张，带那个女孩进去的时候。

他身后的人不耐烦了。

“CNM，买不买票，没钱滚蛋！煞笔玩意儿！赶紧的，别给老子浪费时间！一点素质都没有！”

身后一个玩家不耐烦地叫喊道。

从小就爱读书转过身去看，便发现这人胸前是极限之道的公会徽章。

是一个太阳和拳头组合在一起的标志，非常好认。

而且这个玩家，他还在网络上见过。

是极限之道的一位土豪玩家“不服你打我”，在整个游戏界也是有名的挥金如土。

从小就爱读书认识，不代表其他人认识。

马上就有一位血气方刚的大学生回答道：“别满嘴喷粪，我们可是东湖大学的学生！都受过高等教育，比你有素质多了！”

不服你打我听到这话，上上下下大量着这帮人。

这大学生看到不服你打我诧异的目光，心中更是骄傲。

东湖大学在全国都算是知名大学，能够排进前十五。

够分数进入这所大学的在整个华夏都是前5%的学生。

可哪想到不服你打我突然换上了一脸鄙夷的神色：“大学生就是傻逼，你们除了这所学校就是一无所有！赶紧从象牙塔里走出来吧！除了Top5的那几所大学的好专业，你们看看其他大学生能不能找到工作！“

“呵呵！我都懒得和你们废话，一帮废物，不买就给老子滚！”

在这个时代，读大学并不是唯一的选择。

每个孩子成年以后都能领到基本收入，而很多大学生寒窗苦读，最后到头来也找不到工作。

只能领个基本收入而已。

当代竞争最大的职业，还是公务员。

每年一个岗位都有接近万人竞争，而大城市的更是好几万人挑一个。

但这并不代表失去了阶级跃迁的渠道。

游戏世界，现在就是另一个改变命运的方式。

当生产力足够，人们从繁忙的劳动生活中解脱出来，娱乐就成了最强有力的镰刀。

虚拟网游也算是赶上了时代的风口。

放在过往的一百年，虚拟网游绝对不会繁荣到现在的这种程度。

听到不服你打我这么说，东湖山庄的大学生发现自己竟然没办法反驳。

事实就和他说的一模一样！

从小就爱读书没在意身后的争吵，为了面子，还是咬咬牙对售票员道：“买两张！”

和他一起来的学生顿时喧闹起来：“阿乐，怎么才买两张啊？”

“是啊，不是说好要带我们一起进去的吗……”

售票员干净利落地开好票给了从小就爱读书，剩下的事情她就管不着了。

现在云初拍卖行的售票员可牛逼着呢。

很多大公会的玩家都过来买票，这段时间她们也见识了许多排行榜上的高手。

事到如今，她们也终于清楚。

原来自家老板并不是傻子，那叫有先见之明！

早早就做好了准备！

票没人买？

不要紧！一会大家都会屁颠屁颠抢着来买！！

“美女，三张票！要第一排的！”

东湖山庄的人走后，不服你打我走了上来开口，直接发起了交易。

美女售票员看了一眼他的ID，核对信息时道：“不好意思，因为您是十大公会的玩家，票价在现有票价的基础上再提高三倍！”

“为什么？”

不服你打我眉头皱了起来，这是把十大公会当肥羊宰？

“我们老板说的。”

“云深不知处？”

“什么？”

售票员疑问道，这关云深不知处什么事。

显然她们也不知道幕后的老板是谁。

事情都是赛巴斯操办的，沈云都没露过面。

不服你打我显然也是消息灵通人士，沈云是云初拍卖行老板的消息，很多现场的玩家也是刚刚得知没多久。

他也知道了。

一瞬间，不服你打我就明白过来，云深不知处应该是在报复十大公会！

但就算这是报复，他们十大公会也都得挨下来！

因为云初拍卖行里面正在卖的东西，对顶级玩家有着致命的吸引力！

“不用管！钱我出得起！赶紧出票！”不服你打我爽快道。

星辰能量还有两分钟就要开拍了，他可等不及了。

不服你打我在买票的时候，周围的玩家们突然惊呼起来。

“左谷风！他也亲自来了！天痕拍卖会他都不管了吗！”

“有清酒牧歌坐镇就行了，不过他亲自来，倒是也打了天痕自己的脸……”

原来是左谷风也到了。

身为人气玩家的他，自然能引发大量的关注。

而此时的天痕拍卖会上，已经走了超过一半的玩家。

舞台上的陈清愿哑然地望着眼前空出来的座椅。

她出道以来，进行过许多表演，开过的演唱会也有二十多场。

从来没有一次像今天这般，空出来那么多的位置。

她不由感叹着：

没想到在这些游戏玩家眼中，连我也失去了魅力呢……

在陈清愿身边的糖度过高则是快要急哭了，可爱的小脸通红。

拍卖会发生的事情不像她想象中那般顺风顺水，现在才拍到第二件物品而已！

人却已经走了一半！

她都已经没有信心继续主持了！

而且看现在的情况，似乎人数的流失还会越来越多！

怎么办？

到底是怎么回事啊？！

“糖糖，出现了一点意外，等到这两瓶勇气水拍卖完毕，把后面的抽奖环节先拉上来。”

在糖度过高最无助的时候，清酒牧歌的声音在她的耳边响了起来。

云初拍卖行那边的吸引力太大了，别说是现场的这些玩家了。

如果不是他要兼顾天痕的拍卖行，就连他都想亲自跑一趟。

他现在只希望通过抽奖可以稳住天痕拍卖行内玩家的流失，

云深不知处那边的星辰能量虽然好，数量也不少，但也不是所有玩家都可以拍到的。

他这边的勇气水可以加2点力量。

本来想着可以拍出高价。

可云深不知处搞出个星辰能量，勇气水就不够看了，估计比预期卖的最少要便宜一半。

不过对于一些财力不足的玩家也有吸引力。

所以，现在的当务之急就是，让还在拍卖行内的玩家留下来。

云初拍卖行不可能一直有那么好的装备或者道具。

到后面，天痕拍卖行的这次拍卖会还有黄金装备和一些白银装备，还可以挽回一些人气口碑。

有清酒牧歌在，糖度过高总算冷静下来，甜甜的声音在会场内回荡着：

“各位朋友，这两瓶勇气水就由这位‘我爱嗨丝’玩家拍得，下面我们将进行大家期待已久的抽奖环节。”

“本次抽奖，我们会随机在现场的朋友中抽取一位，送出正天集团特意为本次拍卖会定制的卡里姆悬浮车，市价88万现实币！”

第271章 我们也来抽奖

章节更新时间：2023-06-21 18:40

“哇！”

天痕拍卖行内的玩家们看到虚拟屏上炫酷的悬浮车车型，立刻爆发出惊叹声。

“是正天集团的卡里姆G5，已经算是高端车了！还有天痕的logo！这是要强强联合啊！”

天痕的logo非常简单，蓝天白云上有一道白色裂痕，裂痕两侧分布着‘天痕’二字。

“没想到天痕拍卖行也和天下第一拍卖行一样，给玩家们抽悬浮车！”

“天下第一拍卖行送的是四海集团的新款悬浮车，因为周阳明就是股东！天痕就厉害了！直接和正天弄了辆定制车！”

“天痕和正天究竟什么关系啊，陈清愿来站台就算了，还能和正天合作定制悬浮车！”

卡里姆悬浮车是正天的中高端品牌，最低配市场价88万，落地还要加钱。

而且还是定制款。

真正有钱的玩家这一波都已经到了云初拍卖行，留在天痕拍卖行内的基本都属于小有资产，却又算不上富豪的一些玩家。

这样一辆定制款的悬浮车，对他们来说很有吸引力。

自己使用，倍有面子。

拿去卖二手，因为是定制款的原因，甚至还能卖出比市场价更高的价格。

陈清愿也拍拍小手，兴奋道：“我也有一辆卡里姆G5，确实是很棒的车！”

糖度过高在旁边补充道：“清愿上次开那辆车的时候，我还记得上了热搜榜第一名呢！”

玩家们已经坐不住了，接二连三地道：“快抽吧！”

“快抽吧！”

“别废话了！”

……

糖度过高脸上带着甜美的笑容：“相信大家都已经迫不及待了，等一会我们就由清愿来替大家抽这辆卡里姆G5……”

“先请清愿转过身去。”糖度过高伸出手指引着陈清愿背对着玩家们。

“等一会我们现场的灯光会随机投射，当清愿喊停的时候，灯光笼罩的玩家就可以获得这辆珍贵的卡里姆G5，大家做好准备了吗？”

“准备好了！”

玩家们又异口同声地大喊起来，气氛好不热烈。

清酒牧歌见状，总算松了口气。

现场情况总算好起来了，对天痕来说也不算太丢脸。

天下第一拍卖行被封锁的事情他也听说了。

相比天下第一拍卖行遇到的麻烦，天痕这边算是好多了。

至于天下第一拍卖行现在还留在现场的玩家，听到云初拍卖行正在拍卖星辰能量时，大部分都叫苦不迭。

因为封锁状态下，玩家无法离开现场。

NPC进来的时候，已经第一时间提醒玩家们先行离开了。

他们没有动，不愿意走，也怪不得NPC。

自然错过了星辰能量的拍卖。

另一边，云初拍卖行也很快拍卖完了星辰能量。

北落师门和冰霜舞步也在前排的位置。

她们两个远居海外，凭借着自己的异能，家底也很厚实。

冰霜舞步像是个雀跃的小孩子般道：“哎呀呀，精神提高了5点，好极了！之前很多怪物我魔法攻击一轮就剩下一点血皮，就差了一丢丢伤害，多了这5点精神可方便多了！”

“嘻嘻，淮北姐，这个星辰能量还给我加了5点敏捷，跑路的速度也更快了！我之前还从来没加过敏捷！”

北落师门冷漠的脸上也难得浮现出满意的笑容：“不愧是云深不知处，总能搞到好东西。”

许多玩家使用了星辰能量后，流露出满意赞许的神色。

赛巴斯见状，刻意等了等。

待大家的喜悦开始消散的时候，他才抛出一个重磅炸弹：

“各位朋友，清影刺客的转职道具和星辰能量都已经拍卖完了，现在让我们进入抽奖环节！”

“我的老板为各位准备了一件大家都会喜欢的礼物！由我来抽奖送给大家！”

随着赛巴斯的声音落下，原本的五个展台全部缓缓下落，取而代之的是一个常规展台。

上面有着按钮。

是信仰拍卖行自带的抽奖道具，只要按一下，上面就会出现一个号码。

所有玩家们的目光再度集中在赛巴斯的身上，一刻也不愿意挪开。

大家都想听听，云深不知处还能给大家带来什么惊喜。

像天痕拍卖行能够抽奖卡里姆G5这种中高端悬浮车，已经算珍贵了。

可对来到云初拍卖行的玩家效果就一般般了。

里面很多人现实的座驾比那辆卡里姆悬浮车还要稀有不少。

如果云初拍卖行这次抽奖的物品，和之前的两件拍品无法比拟……

也是掉价的行为啊！

第272章 有些时候，你也不得不信命运呐！

章节更新时间：2023-06-22 23:52

“今天我们抽取的是……”

赛巴斯的手一招，舞台后方的大屏幕上立刻出现了光明主城的地图。

“地图？“什么东西？”

“赛巴斯，你别磨叽！快点说！”

北落师门双手插着小蛮腰，不满道。

连北落师门都罕见地生出了一丝怒意，这个NPC赛巴斯实在是太会吊人胃口了！

“呵呵……”

赛巴斯带着善意的笑容，伸出手摇摇一指虚拟屏。

地图上立刻出现了一个红色的圈，点在了光明主城中心偏北的区域。

还没等大家发牢骚，那个圈以肉眼可见的速度放大。

然后一套两层的小阁楼出现在了大家的眼前。

屏幕下方显示着阁楼的各方面信息。

光明主城美食区3街27号阁楼。

距离最近的传送阵：157米。

1000米以内传送阵数量：12个。

周边美食：全龙餐厅，冰晶世界，火鸟糕……

阁楼内装饰：……

……

“这是……一套光明主城的阁楼！”

“我的天呐！云深不知处拿这个来抽奖！太壕无人性了吧！全龙餐厅附近的阁楼，都是五百万金币以上的！”

“卧槽！云深不知处连这个都能搞到来抽奖！他到底是多有钱！”

“讲真，我知道十大公会里面有五家都已经在光明主城里添置了一些产业，但够资格能买到这里阁楼的，我几乎没有听过。唯有上次细雨朦胧大魔王跟一个土豪好像进过一间阁楼，我就没听过谁能拥有过这种档次的住宅了……”

原本已经安静不少的拍卖会内，充斥着各种惊叹声和惊呼声。

然后又马上沉寂了下来。

因为虚拟屏的镜头动了。

随着镜头的变化。

二层小阁楼的全貌渐渐的展现在了现场玩家的眼前。

镜头从正门进入，开始转到内部的各种设施。

看到古典大气的装潢装饰风格，精美的家具，很多玩家的眼中都不由自主地出现了惊艳的目光。

安静的会场内，现在能隐约听到一些玩家的呼吸声都变得急促起来。

沈云的抽奖的东西完全切中了当前群体的需要。

来到云初拍卖行这里的玩家，无疑是全信仰最具备购买力的。

有钱人最想要的就是那种独一无二，最具备稀有性，价值又高的物品。

他们看中的，就是你没有，但我有的那种优越感！

当前信仰最稀有、价值最高的是什么？

顶级装备自然一直都是名列前茅的存在，次一级的就是住宅了。

因为前期在主城里获得房屋的购买资格非常困难，要完成不少任务。

即使是这样，千辛万苦之下，可能还只是获得了一两间设施或者住宅的购买资格。

而想要购买许多住宅，必须要获得比较高级的爵位！

沈云可是挽救了罗蒙大帝儿子的命，做到了连神殿神使都完成不了的事情。

到达星辰深渊后，他更是直面神级的魔狼芬里尔的分身。

才能够获得这一殊荣。

如果不是沈云肩负着魔狼芬里尔让他完成的打造神器的任务，估计他一去到星辰深渊，就已经嗝屁了。

管中窥豹，就算是十大公会想要在前期通过一两个任务，获得伯爵爵位也是不可能的事情。

因为他们没有沈云的实力，也没有沈云的机缘去完成如此高难度的任务。

只有到后期，通过荣誉和贡献的积累，才有机会。

所以，天下第一拍卖行和天痕拍卖行会在拍卖会上，拍卖他们现在能够打到的顶级装备。

却也没有放上住宅来拍卖。

不是他们不愿意，而是他们没有！

这种稀缺性极高的资产，就算是他们几大工会。

在前期拼死拼活，也只弄到一间还可以的来做拍卖行！

想要再多一间给会长住，提升公会的形象，都没有多余的！

由此可见，在光明主城拥有一套房，是多么值得炫耀的事情。

在场的一些土豪玩家已经摩拳擦掌，跃跃欲试。

他们甚至已经开始在想象。

当自己在现实中的圈子里，和家人、朋友、亲戚和其他玩家等人聊到信仰时，

不经意间提到自己在信仰中有一套两层小阁楼。

大家那羡慕、崇拜和嫉妒的目光，仿佛已经映入他们的眼帘。

一种莫名而来的高潮感觉在他们的内心深处涌动，直至溢出。

无数道贪婪的目光投射到了虚拟屏显示的阁楼中。

就连北落师门和冰霜舞步已经做到财富自由的玩家，都很自然地出现了渴望的神情。

左谷风木讷地看着虚拟屏。

这样的阁楼他当然也想要。

可是，现在他想的和其他玩家完全不一样。

“云深不知处，到底是什么来头，感觉他好像能够完全猜到我们的应对手段……”

“清酒那边临时决定抽奖，他这边几乎同一时间也来抽奖了……”

“而且抽的东西的价值还远超我们，在拍卖会现场玩家眼中更是无价之宝，绝对的装逼利器……”

“凭空冒出这样一个人……难！太难了！”

“他的背后极大可能有一个支撑他的势力存在。”

“难道是国家的支持？或者是其他一些敌对势力想要扰乱我们华夏？”

左谷风的思路是没有任何问题的。

但他如果不是开了天眼，是肯定想不到。

沈云来自于未来！！

“好，相信大家都已经知道了我们抽奖的物品是什么！接下来，就让我们拭目以待，看看究竟是哪个幸运儿可以获得这套二层小阁楼！”

赛巴斯的手缓缓地伸出，以一种要急死人的速度慢慢地挪到按钮的上方。

就是没按下去！

在场的玩家们眼睛也不敢眨，死死地盯着塞巴斯的手。

他们的心中在呐喊着自己座椅上的编号，妄图凭借玄学的手段增加自己中奖的概率。

“啪！”

按钮按下的声音在落针可闻的会场显得是那样的清晰，玩家们的目光统一转移到了虚拟屏上。

不同的号码在以极快的速度滚动着。

终于，滚动的速度越来越慢……

最后停留在了一个号码“661”上。

“唉……”

“竟然不是我！”

“白期待了！”

最先响起的不是惊喜的呼喊，而是一些玩家的叹息声。

至于其中是否有内幕，那是完全不可能的。

信仰的这个抽奖道具就是完全随机的。

“好，让我们恭喜‘661’号朋友，让我们请这位玩家到现场来！”

赛巴斯大手一挥，身边立即出现了一个传送阵。

只要对方同意，就会出现在这个传送阵内。

随着一阵白光闪过，能让现场所有人都要嫉妒羡慕的对象出现在了舞台上。

正在观看拍卖会的沈云突然呆住了。

随后，他的嘴角流露出一抹笑容。

有些时候，你也不得不信命运。

它总会在不知不知觉间，将两个人紧密相连。

及时跨越了时空，也不例外……

第273章 最后一件拍品

章节更新时间：2023-06-22 23:52

来到舞台上的是一位女玩家。

她穿的是商店里面最便宜的一套时装。

很普通的素白衣服，素白裤子。

简简单单，穿在她的身上却非常有韵味。

因为她的容颜绝美，而气质更是蕴含着一种淡淡的仙意。

连带着这普通的衣服，都升华了几个档次。

很多或懊恼，或咒骂的玩家，在看到她登场后，不约而同地停了下来。

他们心中几乎冒出同一个念头：

如果是她中奖的话，我可以接受……

“原来是大梦初晓啊，算了算了，美女就是美女，运气也这么好！”

“我还是第一次见到真人，以前还是在综艺节目里见过。”

虚拟游戏发展到现在，游戏世界已经出现过许多爆款综艺。

例如，在《荣耀》里面的“比武招亲”、“相约星期日”、“偶像练习生”等等。

现在的锦绣以一般般的实力，跻身到中等公会的第一名。

还是多亏了唐晓烟上过的两档综艺节目里出色的表现，圈了不少粉丝。

在曾经的未来，沈云也会跟唐晓烟上过一些综艺节目。

例如恋爱综艺和旅行综艺……

沈云的双眼看着屏幕中的女人，再也没有移开过目光。

茫茫人海中，命运还是替我选中了你……

赛巴斯很有经验地问道：“大梦初晓小姐，作为全场的幸运儿，你有什么想说的吗？”

唐晓烟嫣然一笑，清丽容颜宛如盛开的莲花。

她轻启朱唇道：“首先，肯定是要感谢在场的所有玩家，但凡你们少来一个人，可能今天中奖的就不是我啦！

唐晓烟这一番俏皮的话，惹得现场一阵善意的笑。

她继续道：“然后，我要感谢赛巴斯先生，我能出现在这里可是离不开您的帮助呢！”

赛巴斯也冲唐晓烟微笑着点头。

“第三，就是要感谢云初拍卖行的老板云深不知处，能够这么大方地拿出一套光明主城的住宅来抽奖，这对我来说也很珍贵！”

“谢谢大家！”

临时的发言也非常得体，唐晓烟的应变能力还是一如既往的好。

沈云满意地点点头，脸上的笑容一直挥之不去。

又互动了一会后，赛巴斯将唐晓烟送回自己的位置。

虚拟屏中没有了她以后，沈云又变回了之前的那副死人脸。

时间一分一秒的过去了。

赛巴斯中间又拍卖了很多物品。

包括沈云从十大公会的战斗后缴获的大量装备、一些野怪和BOSS出产的装备。

还有拨云见月这个身份打到的装备，以及赛巴斯从其他玩家手上收来的一些感知类装备。

在场的很多玩家都拍到了自己心仪的装备，对于云初拍卖行充满了好感。

倒数第二件出场的则是暗金级的王族三叉戟。

这件装备的珍贵之处除了极高的基础攻击力外。

还可以触发水流冲击的魔法。

水流冲击：攻击时有1%的概率触发5阶魔法水流冲击。

除此以外，鱼人召唤的技能更是能为独行侠带来许多便利。

鱼人召唤：召唤1只15级鱼人为你作战，准备时间5秒，冷却时间30分钟。

无论是引怪还是作战，都用得上。

最后，这件装备以近亿的价格被一位叫做“请叫我钱多多”的玩家拍得。

请叫我钱多多也是游戏界有名的神豪人物。

张文君倒不是不想争，而是这个请叫我钱多多是E国的华裔富豪。

最近在和她爸谈能源生意，所以多少也要给点面子。

至于最后一件拍品，虽然不知道是什么，但她势在必得！

“叮，你有现实中的电话，请问是否接通？”

张文君突然收到了一通电话，她马上低头一看。

是她爸打来的，肯定要接。

“爸，什么事情？”

“云深不知处今天还是不愿意见你吗？”

电话中传来张天权那稳重的声音。

“对，但也不奇怪啊，想要在游戏里一直处在第一梯队，是不能浪费时间的，不然很可能就会被后面的玩家追上。”

“就比如云深不知处弄的这次拍卖会一样，要不是这里有足够的装备或者道具能够提升大家的实力，他们是不会愿意花时间坐在这里看拍卖的。”

张文君一边说，一边在包厢里面四处寻找着大梦初晓的位置，她想把那套阁楼买下来。

至于她父亲张天权提到的事情。

是自她从江海回来，她老爸就让她尽量和云深不知处保持联系。

要把他当做最高级别的生意伙伴，偶尔约着见一见，聊聊天，维系关系。

她当然得照做。

可信息发过去，云深不知处往往爱答不理的，半天才回一句话。

“拍卖会，什么拍卖会？”

张天权负责的主要还是现实的任务，还没有投入足够的精力到游戏世界的开拓中。

所以对于游戏的发展和了解有限。

张文君简单介绍的时候，赛巴斯的声音也响了起来：

“现在，有请我们最后一件拍品！”

让人意外的是，

地面升上来的展台，没有呈列任何一件物品。

只有一个人站在一个极矮的展台之上。

那身熟悉的装备，玩家们再眼熟不过。

“云深不知处！”

“最后一件拍品难道是他身上的某件装备吗？那可有好戏看了！”

“到底是什么？”

……

赛巴斯等到沈云上来后，追加道：“最后一件拍品，是我们云初拍卖行的老板，云深不知处的一次出手机会，无论是杀人或者打怪，都可以！”

现场再度变得鸦雀无声。

这一次倒不是因为这件东西有多么贵重，而是很多玩家不知道出多少钱好。

“这到底要怎么买，而且我们也不知道云深不知处到底有多强啊，能不能对得上传奇级BOSS的呢？”

“肯定是打不过传奇级的，不然他已经拿到传奇级BOSS首杀了！如果只是能砍暗金级的BOSS，那只不过就是相当于一两件暗金装备吗？”

有些玩家对于沈云把自己的一次出手，作为最后登场的拍品有些不解。

他们认为，那件暗金级的王族三叉戟，作为拍卖品可能适合一点。

有这样想法的玩家不在少数。

所以，现场的气氛一下子冷了下来。

天下第一拍卖行。

因为拍卖会暂时无法举行，所以黑色暗流等人在看云初拍卖行拍卖会的进行。

尤其是看到那套抽奖的阁楼，

就连极限之道、周明阳和黑色暗流都很心动。

心中对于沈云的恨意也就更浓。

此时看到拍卖会冷场下来，三人也是对视一眼，眼神中尽是嘲讽。

“老实说，云深不知处也太看得起自己了。”周明阳摇摇头，“现在的高手，再厉害能值的钱也有限。”

“本来算是完美的拍卖会了，毁在他自己手上了，哈哈哈！”

黑色暗流憋屈了一整天了，终于找到了释放的机会。

极限之道也是爽朗一笑：“云深不知处，哈哈，活该啊！”

他也看到消息说，这些封锁天下第一拍卖行的NPC，很大可能是云深不知处搞来的。

这给极道公会也造成了不少损失，极限之道自然也看不爽沈云。

第274章 二十亿

章节更新时间：2023-06-23 01:44

云初拍卖行内的包厢内。

影子和他的同伴正在一间包厢中。

“奇怪，云深不知处为什么做出这样的打算？”影子疑惑道，“这些目光短浅的玩家根本不了解他的价值。”

一旁的雨天决行听到影子的话，便看向了自己的师父，希望能够得到答案。

他和其他玩家一样，都觉得沈云走得这一步是臭棋。

玩家的个人战力再强也是有限度的，等到云深不知处成长为能对抗传奇级BOSS的时候，都不知道是猴年马月的事情了。

那时候，十大公会的玩家的质量都会有很大提高。

可不是现在的水平能够比拟的。

你一个玩家，难道能比拟几十万玩家的作用？

影子看着雨天决行，暗自叹了一口气。

这个徒弟能力是还不错，但是眼光不行啊！

作为华夏第一人，他比任何人都清楚云深不知处的实力。

因为，就仅仅以他现在暴露出来的力量，他拍马都赶不上。

他敢肯定，云深不知处在未来一定能成为超级高手。

斩杀传奇级BOSS也肯定不在话下。

只要一直保持这样的速度，超越自己在世界职业玩家排行榜的位置，也是迟早的事情。

看到有人会超越自己，影子当然也有嫉妒这样的情绪，但不多。

一部分是因为沈云之前让他和张文君是石头、剪刀、布，这算是间接帮到了他。

更多的一部，是他也希望看到。

有一个华夏人。能够在世界第一武斗大会，击败M国和E国长期的垄断。

有一个华夏人，能够和自己并肩作战，挑战世界的秩序。

让华夏能够屹立于世界之巅！

“一亿以内的预算，拍下云深不知处的出手机会。”

没有犹豫，影子很快就做出了决断。

包厢内的其他人虽然对影子的决定有些不理解，但也没有人质疑。

他们都是跟着影子一路冲杀成长过来的，彼此之间有着很深的信任。

雨天决行确实不一样，他是影子的徒弟。

一向以影子为骄傲，听到影子如此推崇一个侮辱过自己的人。

他的内心颇有不满，可也不敢表达出来，只能暗暗藏在心里。

另一边，左谷风的内心也在计算着，到底出多少钱合适。

他终究不是俗人，能够看到沈云身上那无穷的潜力。

也能根据现阶段游戏的发展，预见信仰未来的趋势。

在左谷风的判断中。

未来，顶级高手的实力，将会非常恐怖。

唐晓烟看着周围人的反应，开始替云深不知处着急起来。

她赶紧查看自己能够调动的资金，大概只有五千万金币。

她暗暗下定决心，就算没有人拍，她也要以五千万金币的价格拿下云深不知处的出手机会。

另一处包厢内，张文君在通话的时候，张天权碰巧也听到了赛巴斯的介绍。

他在电话里惊疑问道：“云深不知处在拍卖自己的出手机会？文君，你问问这个机会可不可以用在现实里？”

张文君明白父亲的意思，云深不知处是zero组织的人，父亲可能是想要他现实里的力量。

于是，她直接出价并问道：“我出2000万，顺便问一下云深不知处，你这次出手机会可以用在现实中吗？”

张文君这个问题一下子让在场的玩家们都傻眼了。

现实中？

难道云深不知处在现实中也很厉害？

不然张文君为什么要这么问他？

还有，张文君既然这么问了，那么代表着她应该是知道云深不知处的现实身份。

这可是个大新闻啊！

想找云深不知处麻烦的人可不少！

如果有人知道了他的身份，那肯定藏不了多久！

沈云看了张文君一眼，这个问题出乎了他的意料。

事实上，将自己的出手机会作为拍卖会的拍品，沈云是很有信心的。

可他没想到，这一招却用错了。

沈云也是看到玩家们的反应才知道，自己犯了一个错误。

下意识地把现场的玩家当做六年以后的玩家来看了。

现在的玩家们，他们玩信仰的时间还很短。

不知道后期的顶级玩家究竟能够强到什么地步。

所以还看不到那么远。

既然张文君那么问了，那么也算是给了自己一个机会，亲自纠正这一错误。

他冷漠地点点头，算是对张文君问话的回应。

舞台上，赛巴斯见到气氛有些冷，报价一直停留在张文君的2000万，只好用一些推荐语来化解尴尬：

“我们云初拍卖行的老板，是异世界冒险者中现今的最强高手，他能够解决一切来自于异世界冒险者的问题，也能够击败信仰大陆的诸多凶手猛兽！”

“这等强者的出手机会，是非常罕见的，错过了就不会再有！”

“大家快点行动啊！”

好在他的话语总算是收到了一些成效，影子高声喊道：“3000万。”

所有的玩家目光都集中在影子的包厢，没想到影子也出手了。

他们要不要也试试看呢？

影子都出价了，肯定是好东西……

大梦初晓咬咬牙，打算报个四千万的时候，一个略显急促的声音从上方的另一个包厢出传来：

“二十亿……”

第275章 准备爆装备

章节更新时间：2023-06-23 01:54

“二十亿！我没有听错吧！”

发出这声呼喊的是神豪请叫我钱多多。

他有些傻眼了，他可不认为云深不知处的出手机会值那么多钱。

声音来源的包厢他当然知道，那就是张文君的包厢。

可一想到张文君的身份，他心中又泛起了嘀咕。

张天权难道就生了这么一个败家女？

还是说她知道些什么其他的事情，她刚才问到了云深不知处能不能在现实中出手……

看来其中还有猫腻啊……

连请叫我钱多多都这么惊讶，更别说其他人了。

大家都躁动起来。

“我滴个神啊！她报价二十亿！二十亿！难道是二十一吗？”

“二十一个屁，张文君之前都报价两千万了，拍卖会的价格只会越来越高的！”

“华夏首富的女儿就是不一样啊，身上竟然揣着二十亿的金币！”

“一次出手机会二十亿，云深不知处现实里是什么妖魔鬼怪啊！”

影子听到报价后，也失神片刻。

随后，他那再平凡不过的脸上也带上了一些微笑。

这个云深不知处，看来根本不需要自己担心啊……

倒是张文君问的那句话，很有意思。

云深不知处，我很好奇，现实中的你是不是也比我强呢……

左谷风则是皱着眉头，右手食指轻轻敲击着太阳穴，正在思考着什么。

唐晓烟美眸生辉，她看向的是张文君的包厢。

张文君，似乎知道云深不知处现实中的一些事情。

看来要动用一些炎黄联盟的力量，试试能不能从她那里问出些什么……

天下第一拍卖行内，黑色暗流、周明阳和极限之道都傻眼了。

他们此刻的表情一般无二，好像是从同一个地方进货来的。

三人正在庆幸，好在刚才评论云深不知处的那一番话，好在没让其他人听见。

不然传出去以后，他们估计又要变成信仰的笑话了。

黑色暗流看着沈云的脸，眼中是无穷的杀意。

既然张文君知道你的真实身份，那我就要问出来！

云深不知处！

游戏里我现在不是你的对手，现实中我一定要宰了你！

就算你是个超人，是个异能者，我也要杀！

仇恨已经让黑色暗流失去了理智。

对于沈云的真实身份，他已经不在乎。

他只想动用自己的一切力量，抹杀沈云。

此时，包厢内的张文君将思绪拉回到云深不知处点头回应自己后。

自己与父亲的对话。

“爸，云深不知处说这个机会可以用在现实中。”

“什么！他说可以？！”

张天权语气中罕见的带上了浓浓的惊讶，脸上确实涌上一股喜意，脸色也变得有些潮红。

他强行压制住内心中汹涌而出的喜意，冷静道：“文君！你直接出价二十亿！不够钱和我说，我现在马上就转给你！”

“二十亿？”张文君惊讶道，“老爸，就算是他是zero组织的异能者，也不至于二十亿吧？以我们的人脉，请炎黄联盟的S级异能者保护一天都才不到一个亿价格……”

“不懂就不要问，照我说的做！”张天权命令道。

“好……好吧……还差大概七个亿！”

“叮，系统提示，玩家香槟怪盗，你在现实中收到了7亿现实币的转账，请注意查收。”

张文君虽然不理解父亲为什么这么着急，这么激动。

但还是第一时间去把现实币兑换为金币，然后喊出了这一个报价。

二十亿！

这是足以刷新游戏世界拍卖会单件拍品的最高价格！

赛巴斯脸上的表情终于放松了，本来他还以为没有人竞价了，这个二十亿的价格已经完全超乎他的想象了。

沈云的表情没有变化，但他心中也有点好奇。

在他的认识里，张文君知道了他能够在现实中出手帮忙以后，肯定会报一个不低的价格。

1亿、2亿都是有可能的……

可沈云没想到，张文君竟然直接报了20亿，还真给自己面子啊……

沈云也不知道。

张文君碰巧在和她老爸张天权通话。

两人虽然是父女，但是对于zero组织的认识，完全就不在一个水平线上。

张天权深深地知道zero组织的能量，那是整个异能界中的顶级存在。

而且这个组织是比较护短的，不然也不会插手卡里姆的事情。

获得了这个组织中，一位高手的出手机会。

那就相当于是多了一张保命符。

至于他让张文君报价二十亿，其实是在卖一个人情给沈云。

也是他在释放一种交好的信号。

对于张天权这样的人物来说，这二十亿花得简直不要太划算！

没有什么，比自己的生命更重要！

二十亿带来的讨论远远没有结束。

甚至赛巴斯通过三次确认，认定沈云出手机会归属于张文君，然后宣布散场之后。

拍卖会的人也久久不愿意离去，还有点意犹未尽的感觉。

云初拍卖行这一次举办的拍卖会简直是太有看点了。

隐藏职业转职道具……

这件道具的争夺最后是以影子和张文君通过石头剪刀布这样儿戏般的方式，结束了争夺。

能够加永久属性的星辰能量……

还是一堆……

抽奖是一直接抽光明主城的一套房……

还有加感知的装备和大量的中层装备……

暗金级别的王族三叉戟……

云深不知处的出手机会更是被华夏首富之女张文君，以20亿金币的价格拍得了！

一连串的震撼，使得云初拍卖行的声誉响彻了全华夏，乃至全世界。

除此以外，云初拍卖行整个拍卖的过程很流畅，给玩家们的感觉很好。

除了NPC赛巴斯有些吊人胃口。

不过赛巴斯也不是一无是处，在拍品接近价格顶峰的时候，他不会过于吹嘘以期再将拍品的价格往上提。

而是尽快结束物品的拍卖，节约时间。

这也使得整场拍卖会的时间不超过一个小时。

大家都非常满意，给出了极高的评价。

毫无疑问，这间拍卖行在几个月内，都会是玩家们热议的中心。

提到“拍卖”两个字，他们的脑海中，都会浮现出这样一些具备了传奇色彩的事件。

沈云的目的，也就基本达到了。

云初拍卖行算是在信仰世界站稳了跟脚。

再来几次高质量的拍卖会，这间拍卖行很快就会是玩家们的第一选择。

适时扩张以后，就会成为他的一大收入来源。

至于为什么要有一个稳定的收入来源，则是沈云接下来的目标。

组建公会。

天痕这样的公会是百万中无一的，有清酒牧歌和左谷风这样的组合。

正常公会，想要高速发展，就是烧钱。

公会，他当然不会以自己的名义来组建。

而沈云也已经物色好了对象，只是在等待合适的时机罢了。

传送出拍卖行，沈云走到无人的地方，快速换上罪恶斗篷。

他前进的目标，赫然是天下第一拍卖行。

天下第一拍卖行封锁以后，玩家流失想必会十分严重。

其次，封锁状态下，拍品自然也不能摆放在拍卖行的后台。

都会回归玩家自己的背包。

那么多珍贵的东西，怎么可能放在一般玩家的背包里。

肯定是放在黑色暗流、周阳明和极限之道三个公会巨擘的身上。

换句话说，只要杀了他们三，一定是大爆特爆！

这个机会，沈云不会错过！

第276章 可惜了

章节更新时间：2023-06-24 22:49

沈云一路来到天下第一拍卖行，此时的拍卖行门口已经被金甲卫士包围。

远远的还有一些不明真相的吃瓜群众。

“喂，你别挤我啊！”

沈云从人群中穿过，惹得一人不满。

当这人看到沈云不知死活地前往那些金甲护卫所在的包围圈，便出言和身边的同伴讽刺道：

“这个脑不好的家伙，你以为这个地方你能过得去，呵呵！又是个只会模仿的傻逼，穿个斗篷就以为你自己的云深不知处啊？”

自从沈云被目击到穿过黑色斗篷以后，现在穿黑色斗篷的玩家实在太多了。

还没有等他的同伴回应他，让他难以相信的一幕出现了。

那些金甲卫士在那个男人接近以后，纷纷躬身行礼。

然后让出了一条通道，让那个斗篷男走了进去。

感觉到在同伴面前丢了面子的男子嘀咕道：“不会是出了什么变化，我们现在可以进去了吧，我也去试试……”

说罢，他便也学着沈云的样子，大摇大摆地走上前去。

还没靠近，一个金甲NPC就瞪了他一眼道：“天下第一拍卖行存在安全隐患，已经被我们封锁！来者止步！”

“可是刚才那个穿着斗篷的男人怎么能进去，我就不能，他应该也是个你们口中的异世界冒险者啊！”

男子不满地回应道。

金甲卫士面无表情道：“请你尽快离开！”

听到金甲卫士这么说，这男子只能灰溜溜地回到自己的位置。

周围人看傻子的目光，让他头都不敢抬起来，恨不得赶紧挖个洞把自己埋了。

沈云自然不知道这个小插曲。

他飞快地在天下第一拍卖行内行走着。

之前来这里踩点的时候，他就已经把这个拍卖行里面的情况摸得很清楚了。

由于这间拍卖行本来的空间就不大。

所以，黑色暗流等人在规划的时候，后台位置是非常小的，只有寥寥两三个房间。

NPC封锁状态下，内里的传送阵或者禁制类的东西全部失效。

沈云几乎是没有遇到任何阻碍就来到了天下第一拍卖行的后台。

后台有三个房间。

信仰在隐私性方面一直做得很好，即使是沈云过来了，他也没有办法打开里面任何一扇门的权限。

也不可能听到里面玩家的对话。

自然也没办法判断出三人身处哪个房间。

沈云看了看时间，离封锁解除还有大概十分钟的时间。

于是，他干脆取出火狐炎刀和贪狼之刃。

就悄悄地站在拐角处，等天下第一拍卖行的那三位公会大佬出来。

拍卖行的第一次拍卖会，他们一定会在后台全程看拍卖的情况。

大概五分多钟后，沈云听到一个细微的响声。

他小心探出头去一看，中间的那一扇门已经被打开。

火狐炎刀和贪狼之刃立刻被沈云握紧。

现在要耐心等那三个人出来。

不然等一会他们三个要是重新跑进房间里，自己还真拿他们没办法……

“现在我们只能重新进行拍卖了，这次拍卖会虽然失败了，但是如果我们处理得好，未尝不能够获得一些赞誉和好评……”

沈云听出来，这是黑色暗流的声音。

“危机，危机，先有危，再有机……不破不立，这一次失败，也让我们汲取了很多经验，这些宝贵的东西是其他公会所没有的。”

周明阳也已经从多重打击中恢复了不少。

能够做到这个位置，他还是有几分本事，抗挫能力至少是合格的。

“哈哈……两位说的是。”

极限之道很想怼这两人几句，并求求他们不要在自我安慰了。

虽然他外形粗犷，但是心思可细着呢。

这时候要是打击到这两位合作伙伴，没准下一秒合作就告吹了。

虽然这次合作肯定是失败的，而且损失也不少，但是不代表日后就没有翻身的机会。

关键是这个联盟还要存在。

这样才能利益最大化。

那些动不动就口不择言，恼羞成怒跳脚的家伙，都是些蠢材罢了。

唯有利益才是一切的基础。

三人有说有笑，刚走过熟悉的拐角，一道巨大的火焰刀芒便扑面而来。

这时候就看得出三人的实力差距了。

黑色暗流眉头一皱，几乎是在刚刚看到火焰刀芒的时候。

一把长剑就已经出现在了手中，精准地挡在自己身边。

他的职业是战士转职后的剑士，最喜欢用的就是剑类武器。

身为华夏第二战士，黑色暗流用迅速的反应，证明了自己的实力。

极限之道也是华夏前十的战士，虽然进不了前五名，但也是战士中的佼佼者。

几乎是第一时间发动了狂战士的技能，狂化。

在狂化状态下，玩家的各项属性都有提升。

在同一秒内，他召唤出了一把巨大的长刀，横亘在自己的身前，妄图抵挡住突袭而来的火焰刀芒。

另一边，ID叫做四海-明阳的周明阳就没有那般实力了。

他只算是个有些能力公子哥，之前在游戏里也是属于游手好闲的那种。

能够升到十级还是靠四海的团队带起来的。

面对突如其来的袭击，他没有做出任何反应，直接被强大的火焰刀芒直接吞噬。

倒在地上，变成了一具尸体。

虽然极限之道和黑色暗流都做出了格挡，但是火狐炎刀的火焰刀技能可能会造成150的秒伤，而且持续时间足足有十秒。

如果不喝红瓶，就相当于是只能等死。

两人刚察觉到自己的状态异常，处于每秒掉血的状态，沈云的身体就仿佛幽灵般出现在了两人的身前。

这一次他没有将罪恶斗篷收起来，直面华夏十大战士中的两位。

看到来人的装束，再结合那熟悉的火焰刀芒，黑色暗流要是再认不出来这个人的身份，就奇怪了！

“云深不知处！为什么又是你！你为什么要总是和我作对！”

一瞬间，黑色暗流就明白过来云深不知处想做些什么。

现在，他的身上有着大量的装备和道具。

其中大部分都是三家公会这段时间来获得的一些高级物品。

如果被云深不知处杀死在这里，肯定要爆出不少来！

这个贱人！

连这点都算到了！

他到底跟我什么仇怨！

极限之道也大声怒吼道：“云深不知处，我和你无冤无仇，不要杀我！一切都有的商量！”

被杀就是直接掉一级，还要丢装备，极限之道也不想轻易掉队。

沈云的出现，也让他们拿出红瓶打算灌下的举动停了下来。

因为他的两把刀，已经朝两人的面门劈了下来！

如果不挡的话，他那高昂的攻击力会在瞬间将两人秒杀！

可是如果挡了，两人也撑不过几秒。

每秒150的秒伤不喝红是顶不住的！

兵器交接的叮叮当当声响彻在后台的走廊处。

沈云面无表情地挥舞着手中的刀。

每一刀都能够精准地捕捉到极限之道刚抬起刀，和发力劈砍之间的空隙，打断他的反击。

极限之道就算狂化以后，力量也远远不如沈云。

简单的交手下来，极限之道有一种浑身力无处使的感觉，差点被气得喷出一口老血！

这云深不知处简直像战神一样，势不可挡！

太憋屈了！

极限之道还是第一次面对这种全方位都能够碾压他的玩家

“云深不知处，我极道公会记住你了！我一定会全力对付你！你给我等着！”

极限之道愤怒地喊道。

在自家拍卖行被其他玩家杀死，这对他来说简直是奇耻大辱。

他纵横游戏界多年，还是第一次蒙受这样的屈辱。

至于黑色暗流，被沈云抢过传奇级装备以后，他就很清楚。

现在对上他，自己根本没有胜算。

他在心底暗暗发誓，不管用什么手段，他一定要找张文君问清楚云深不知处的现实身份。

然后在现实中将他做掉！

他要让云深不知处一辈子记住！

有些人，生来就在终点，是你一辈子也惹不起的！

两人没有回血手段，一共只坚持了四秒。

然后也步了周明阳的后尘，直接倒在了地上。

沈云抄起三人爆出的东西，一件一件查看起来。

有些白银装备被爆了出来，可基本上都是近战的装备。

还算不错，但是沈云完全用不上。

这些对比贪狼套装就是渣渣。

可惜那件火灵戒指没有爆出来，那件装备沈云倒是觉得，确实是白银装备中难得的精品。

杀没有罪恶值的玩家，爆率确实比较低，还是杀红名装备来得快。

沈云只觉得有些可惜而已，要是在野外遇上，他一定想方设法让这三人先红名。

第277章 回马枪

章节更新时间：2023-06-24 22:49

带着微不足道的遗憾，沈云离开了此地。

大概三分钟后，倒下的三人身上亮起复活卷轴的光芒。

再次从地上爬了起来。

三人都是大公会会长，身上储备一张复活卷轴才正常。

“你们两个损失怎么样，我身上被爆出来两件白银装备，青铜黑铁那些也有四件……好在火灵戒指没有爆出来！”

周明阳赶紧打开背包，清点起自己的损失。

这火灵戒指就是他们四海公会贡献出来的。

本来周明阳是打算给自己用的，后来黑色暗流牵头合作，他便打算拿出来拍卖。

以示诚意。

“差不多。”

黑色暗流的眼中透着怨毒。

从小到大，只有他踩别人，不曾有人这么欺辱过他。

现在的他，因为愤怒到了极点，反而平静了下来。

“黄金装备没有爆出来就行，其他的无所谓了，云深不知处的这次偷袭时机把握得太好了。”极限之道的眼神变得如野兽般狠厉。

云深不知处是结结实实地给他上了一课。

华夏最厉害的战士就是世界前十守门员的清酒牧歌。

极限之道和清酒牧歌也交过手，他也不认为两人的差距会很大。

可是云深不知处无论是在属性还是技巧上，都完全把他压制住了。

是一种彻底的碾压。

这让极限之道对自己的实力产生了一种严重的不自信。

就算是他这样的人物，估计也要好长一段时间才能恢复过来。

周明阳再度想到刚才自己刚才面对云深不知处的偷袭，竟然没做出任何反应，直接被秒杀。

对比身边这两位会长的表现，差距简直太大了。

他只得把话题转移开，冷声道：

“哼！这云深不知处也真是阴险，竟然趁着那些NPC封锁那里的时候来截杀我们，看来那些NPC肯定就是他的杰作了！网络传言果然没错！”

“光明帝国的伯爵爵位，没想到有这般作用，我也一定要得到！”

极限之道拍了拍身上并不存在的灰尘，看着周明阳道：

“明阳会长，伯爵爵位的获取并不简单，至少要替光明帝国完成一些重大任务才行。”

“我们公会的情报部门也碰巧得了一个可以得到伯爵爵位的任务。”

周明阳赶快道：“极限大哥，那还等什么！换做是我一定会全力完成这一任务！只有高等级的爵位才可以制约云深不知处！”

极限之道看周阳明的样子像是看一个傻子。

他开始怀疑，极道公会这次与四海联盟和黑色童话的合作是否正确。

这周阳明对于游戏的很多信息简直是一无所知啊！

出于盟友的好心，他还是解释道：“那个任务是要去黑暗主城杀死一位公爵。”

极限之道也就说到这里，要是周明阳还不明白，那就真的没救了。

去到光明帝国最大的对手那边，还要在主城杀死一位公爵。

这样的任务，想要完成简直是痴人说梦，现阶段这就是一件不可能的事情！

极限之道透露这个消息，也是在让周明阳搞清楚自己的水平，不要做不切实际的幻想。

人贵有自知之明，不是每个人都是云深不知处。

“他……”

周阳明只说了一个字就没有继续说下去了，极限之道下意识地抬头看向了周阳明。

从他的瞳孔里，极限之道看到了一抹熟悉的火光……

该死的！

云深不知处还没有走！

火光的背后，穿着罪恶斗篷的沈云站在原地。

这一次，他攻击的时机正好是这三人以为危机解除，最放松的时刻。

无论是黑色暗流，极限之道都没能够再作出反应。

突然意识到沈云的没有离开，让他们仿佛失去了思考能力。

这三人死了以后也不马上离开，眼睁睁地看着他拿装备。

正常人估计都要气得七窍生烟，哪里还看得下去。

第一时间应该就是选择回复活点去了。

所以，沈云立即就判断出三人肯定有复活道具。

三人再度变成尸体后。

也有不少装备从他们背包里掉落。

数量比前一次要少，但是那一抹金色的光芒分外惹眼。

那是属于黄金装备的色泽。

第278章 排行榜开启

章节更新时间：2023-06-25 10:43

沈云走上前去，弯腰捡起那些装备，查看起来。

之前他在天下第一拍卖行见过的火灵戒指这一次运气好，从周明阳的身上爆了出来。

【火灵戒指】（白银）：

能够不断吸收周围火系魔法元素的戒指

使用要求：13级

品质：极高

耐久：42

属性：力量+2，敏捷+6，精神+10，火系魔法攻击力+5%

火焰护盾：释放秘银的力量，瞬间召唤护盾，可以为你抵挡1000点的伤害，持续时间1分钟，冷却时间5分钟。

这枚戒指最适合的还是法师，从属性上加的最多的是精神，就看得出来。

再者，法师的护盾是可以叠加的。

法师转职以后会多一个四百血的法力护盾，如果再叠加上这个火焰护盾的话，生存能力就有了更高的保障。

沈云把这枚戒指收了起来，打算给自己的法师身份使用。

云深不知处的身份和拨云见月的身份还是要区分开来，以防被有心人看出破绽。

隐蔽装备光芒后，这戒指就没有之前那么好看了。

很多特效都会消失，变成了一个普通戒指。

上面印刻着一个火焰图案，还镶嵌着一些火系的碎晶核。

说不上什么珍品，和它款式相似的戒指信仰中绝对不会少。

另外一件沈云能用的黄金装备是一件法袍。

【坚韧法袍】（黄金）：

对法师来说，这是一件能够保护自己的优秀装备，能够提高自身的防御能力

使用要求：15级

品质：中

耐久：37

属性：精神+7，防御+16，基础魔法抗性+5%,

使用要求越高的装备，属性上的加点往往会更多。

沈云一开始拿到的任何等级都可以使用的黄金级火狐炎刀，才加了10点力量和8点精神。

这件品质普普通通的坚韧法袍，有等级的限制，在属性上就加得多了些。

隐去黄金装备的光芒后，外形看上去也不咋出色，很普通的一件青色法袍。

沈云看了看法袍的内部，有一个附魔法阵存在。

附魔，这个能力属于玩家中期能够获得一种生活职业——附魔师。

附魔师能够使得装备属性最大化。

关于附魔的很多配方和方法都是需要玩家自行探索的。

而法师这个职业，和附魔师这个生活职业是最匹配的，沈云以前对附魔也有一定的了解。

但是他附魔师的等级并不高，毕竟人的精力都是有限的。

就算是他想全能发展，也没有这个时间和精力。

剩下的还有一些装备都是沈云用不上的，他全部扔进空间戒指里。

下次去云初拍卖行的时候直接交给赛巴斯就行。

拍卖行的事情告一段落，接下来就要把目光聚焦在选秀大会上了。

沈云快步离开后台。

在沈云消失后的两分钟，一个看上去柔柔弱弱的小女孩从尽头处走了出来。

她看上去二十来岁，气质温婉，容颜秀丽，就像是一只人畜无害的小白兔。

正是周明阳的妹妹，周明月。

她望着自己哥哥先前死去的位置，黑白分明的眼睛凝聚着智慧的光芒。

“云深不知处，这个人似乎可以利用一下……”

“他已经和周明阳结下了不小的仇怨，以周明阳的性格，肯定不会放过他。”

“而且他现实中似乎也不是个什么小人物，能让张文君为他花二十亿，难道是张文君的老相好？”

“不对啊，张文君不是听说是拉拉好多年了吗……”

“不管怎么样，先找张文君联系上云深不知处先……”

一时之间，张文君成为了最忙的人。

她爸要找她，黑色暗流要找她，周明月也要找她，还都是为了沈云。

沈云离开后，拍卖行的封锁也已经解除，可是在场的玩家们怎么都等不到拍卖会的开启。

因为黑色暗流、极限之道和周明阳三个人已经死去复活点了。

光明主城那么大，就算有传送阵帮忙，想要过来也需要几分钟的时间。

所以，这就要辛苦在场上的王牌主持刘越了。

好在他随机应变能力很强，带领现场的玩家们玩了一轮互动游戏，才把这段时间撑过去。

三人火急火燎地赶回来，总算是把拍卖行给续上了。

但是因为被沈云爆出了两件重量级装备，原本的火灵戒指和坚韧法袍都没了。

同样丢失的，还有好几件白银装备。

这就导致了拍卖会上的装备和原来的宣传不符。

于是，天下第一拍卖行就被在场的玩家们打上了虚假宣传的标签，这拍卖行的名头已经彻底臭了。

论本次三家拍卖行的得失。

云初拍卖行是名声大振，有锁定未来第一拍卖行的趋势。

高端装备冠绝信仰，超级道具量大管饱，中低层次的装备数量也不少。

还有着诸多噱头，绝对是未来大部分玩家的第一选择。

沈云也在第一时间，利用自己的身份和资金，在各大主城开办了云初拍卖行的分行。

趁势扩张。

天痕拍卖行无功无过，就是被云初拍卖行实在是压制得太狠了。

显得准备不足。

但好歹有华夏第一女歌手陈清愿的加成，人气这方面还行。

勉强存活下来。

天下第一拍卖行则是彻头彻尾的失败，以后估计都不会有什么散人玩家愿意光顾。

黑色暗流、极限之道和周阳明此次的投入，全部打了水漂。

甚至，黑色暗流、极限之道和周阳明这三位公会巨擘在天下第一拍卖行后台被杀的事情，也不知道被谁捅了出来。

更让三大公会颜面丢尽。

沈云对天下第一拍卖行的连番打击，以及对天痕拍卖行的实力压制，惊得其他十大公会立即决定延后自家拍卖会的举办。

谁都不想像天下第一拍卖行那般被连番针对。

连三大公会联合在一起都扛不住，更何况是其他公会并没有在一起联手。

谁也没想到云深不知处的伯爵身份，权限竟然有这么高。

足以撼动他们的根基。

这也使得所有大小公会疯狂地寻找，能够提升自己在光明帝国地位的任务。

所有人都想象沈云一样，翻手为云，覆手为雨。

力压十大公会，独占鳌头。

拍卖会事件后，也有很多喜欢分析的玩家在整理今天三家拍卖会的各种动态。

在玩家们的过度分析下，沈云已经成为了一个能够洞察天机、智慧无双的超级魔鬼。

鼓动NPC封锁天下第一拍卖行……

天痕祭出勇气水的时候，云初拍卖行在卖星辰能量……

天痕在抽悬浮车，云初拍卖行在抽信仰的一套房……

天下第一拍卖行刚刚解除封锁，云深不知处就杀上门去……

一连串的计划几乎是天衣无缝，近乎完美地针对了两家拍卖行。

十大公会惹上他是倒了八辈子的大霉。

这一次拍卖会让沈云的风头更甚，再次吸了不少粉丝。

而接下来，排行榜的突然开启，更是将沈云推上了另一个巅峰。

第279章 断层领先

章节更新时间：2023-06-25 14:33

听说排行榜开启的消息，左谷风第一时间打开了信仰官方论坛。

点开排行榜进去，位列第一的就是战力排行榜。

看到战力排行榜第一名的时候，左谷风并没有任何意外之感。

可等到看到第二名的时候，左谷风吓得手一抖，虚拟屏都差点直接被他关上。

华夏区战力排行榜

1.云深不知处，职业：游侠，战力值：145118

2.影子，职业：清影刺客，战力值：10214

3.清酒牧歌，职业：剑士，战力值：6869

4.炸天帮-帮主，职业：圣骑士，战力值：5781

5.如梦似幻，职业：法师，战力值：5688

6.冰霜舞步，职业：法师，战力值：5641

7.炸天帮-花无缺，职业，剑士，战力值：5116

8.天痕-七星，职业：剑士，战力值：5070

9.北落师门，职业：弓箭手，战力值：5009

10.独行逍遥客，职业，弓箭手，战力值：4983

……

第二名是影子，也很正常。

问题的关键在于，后面的战力值！

影子身为华夏的前第一高手，战力值有一万以上，甩开了清酒牧歌三千多。

这也正常。

毕竟世界前十，每一个都不简单。

可云深不知处的战力值就太不正常了，14万！

这个数字是影子的14倍！

太可怕了！

左谷风马上想到了一件事情，然后开始调查永恒长眠的战力值。

Y国战力排行榜第一是：

永恒长眠，职业：隐藏，战力值：117140

十一万的战力值，也相当恐怖！

但是还是比不上云深不知处！

除了他们以外，最高的就是世界第一公会，救赎者公会的会长查尔斯·威利。

他的战力值是一万七千。

E国的彼得大帝和他不相上下。

云深不知处和永恒长眠这两个人，到底是怎么做到的？！

竟然甩开其他玩家那么多！

他们的身上到底有多少好东西！

左谷风想到这里，马上打开了装备排行榜。

华夏区装备排行榜

1.信息隐藏

2.火狐炎刀，暗金级，拥有者：云深不知处

3.冰霜披风，传奇级，拥有者：云深不知处

4.魔·阳炎腰带，传奇级，拥有者：云深不知处

5.鲜血之翼，暗金级，拥有者：ID隐藏

6.吸血之刃，暗金级，拥有者：ID隐藏

7.伪·幽冥之眼，暗金级，拥有者：ID隐藏

8.贪狼铠甲，暗金级，拥有者：云深不知处

9.贪狼之刃，暗金级，拥有者：云深不知处

10.贪狼战盔，暗金级，拥有者：云深不知处

……

15.凶恶之刃，暗金级，拥有者：影子

16.火焰法杖，暗金级，拥有者：ID隐藏

17.深海水晶球，暗金级，拥有者：ID隐藏

18.淬毒匕首，暗金级，拥有者：影子

……

看到这装备排行榜，左谷风的大脑高速运转起来。

云深不知处几乎霸榜是他预料之中的事情，第十名之后还有几件贪狼装备也是属于他的。

那一整套贪狼装备应该就是一种套装了。

一身暗金，再加上两件传奇级装备，还有一件在传奇级装备之上的暗金级兵刃。

战力这么高也就可以解释了。

可问题也随之而来，排行榜上的其他暗金级装备是谁的？

影子在第二，身上有两件暗金装备，甩开后面的会长三千多战力。

会长在战力榜第三名，他身上是没有暗金级装备的。

虽然不清楚信仰是怎么评定战力值的，但无非就是属性、装备、战斗技巧等方面。

会长和影子在技巧属性上的差距应该不会特别大，就算是1000好了。

那剩下的两千可能就是暗金级装备带来的差距了。

一件暗金级装备折算为1000的话，那么拥有暗金级装备的玩家没有道理不上榜。

更何况那几件ID隐藏的暗金装备的排名，还在影子所拥有的两件之上。

除非……

拿到暗金装备的玩家本身实力有限，即使有暗金装备加成，也无法上榜。

可是现阶段，能够打到暗金级装备的玩家实力一定不简单，怎么会上不了榜单呢？

左谷风百思不得其解，只能归结于是有玩家运气好，拿到了一些暗金级装备。

这个情况也是有可能的，只不过是小概率事件，低到微不可计的那种。

可问题又来了，排行榜第一的那件装备又是谁的？

第一的装备还在传奇级装备之上，加成的战力值一定非常高。

难道是云深不知处刻意隐藏的？

可以他的性格，为什么会选择隐藏？

莫非这件装备的等级很高，高到玩家们知道会感觉到非常不平衡？

如果这件装备也是云深不知处的，那么下面那些隐藏的有没有可能也是他的呢？

左谷风一直在进行着猜测。

事实和他还没有完成的分析几乎是一致的。

前面那些装备排行榜上隐藏了ID的装备，其实全是沈云的。

隐藏一部分名字只是为了故布疑阵。

装备排行榜第一位的自然就是传说级的神恩守护项链，就算这件装备现在还不是完全体，也已经足以甩开现今的所有装备。

暗金级的火狐炎刀能够击败两件传奇级装备登上第二名，超乎了沈云的想象。

不愧是神明都赞誉有加的兵器！

至于另外几件，鲜血之翼和吸血之刃都是血夜之王爆出的装备，伪·幽冥之眼则是地狱寄生兽的馈赠。

这三件沈云都还用不上，鲜血之翼和吸血之刃都是30级的装备，伪·幽冥之眼则是20级。

深海水晶球和火焰法杖则是沈云的法师身份一直使用的装备。

而除了装备排行榜以外，沈云在等级排行榜以17级位列第一。

第二名的影子和第三名的清酒牧歌都是14级。

后面的玩家都是13级。

声望排行榜，沈云也是以超过二十万的高额声望，断层领先。

平时他都没在意过自己的声望。

单杀了那么多BOSS，再加上完成的一些任务，早就把他的声望数值提高到了一个非常可怕的地步。

金钱排行榜上，沈云以超过32亿金币的价格位列第一。

张文君送的二十亿金币，再加上拍卖所得，已经让他悄然间攀上了华夏信仰首富的宝座。

排在金钱榜第2-5位的，全部都是开头以正天命名的ID，一看就是正天的管理层。

不愧是华夏第一集团，这次他们是真的来势汹汹。

让玩家们同样津津乐道的是人气排行榜。

第280章 黑色暗流的身份

章节更新时间：2023-06-26 23:51

因为人气排行榜上的女玩家多了不少。

这个人气排行榜是以近段时间玩家在信仰中的热度、讨论度排名。

在这个榜单上，排在第一个自然是沈云无疑。

云深不知处这五个字再次登顶。

在信仰中，沈云无论出现在哪里，立刻就会成为焦点。

游戏里，没有那么多弯弯绕绕，实力强就能够得到认可和尊重。

第2名的当然是影子。

虽然这段时间他没有那么活跃，但是人不在江湖，江湖上却到处都是他的传说。

第3位是霓裳羽衣。

华夏游戏界的第一人气女玩家，无时无刻不在蹭热度的星羽公会会长。

她每次几乎都能排在前五。

第4位的是冰霜舞步，作为华夏第一法师，而且还是美女玩家，她的人气一直居高不下。

第5位是大梦初晓。

同样是美女，还是大权在握的会长，唐晓烟一直是很多男性玩家的焦点。

近期攻略普通难度的哥布林秘境让她名声大噪。

第6位的ID是玩家们比较陌生的，晴天星愿。

这也是个女玩家，就是不久前出现在天痕拍卖行的华夏第一歌手，陈清愿。

仅仅是靠短暂的出场，就能够冲到第六名，足以见得她的国民度。

第7位是香槟怪盗。

张文君一如既往的高调、率性，一直都是大家关注的焦点。

女玩家想活成她那样尊贵美丽、富可敌国的公主。

男人渴望拥有她那般极品身材、极致魅惑的女友。

第8名是黑色暗流。

他能上榜，很多玩家一开始有点意外。

因为开服以来，黑色暗流都没做什么大事，反倒是负面新闻一堆。

后来大家细想就明白了。

云深不知处能够排到第一名，那么和他结怨应该是最深的黑色暗流。

顺带被捎上来到第8名也很正常。

第9名是天痕-七星。

天痕-七星本来的人气就很高，由于和沈云的单挑。

也让很多普通玩家见识到了他的卓绝实力。

第10名是炸天帮-帮主。

无论何时，炸天帮的帮众们都是耀眼的存在，帮主更是大家谈论的中心。

这个帮派精锐众多，精英的比率远胜其他公会。

下副本的效率也一向很高。

至于第11-30名，还是女玩家占据了多数。

例如北落师门、糖度过高等等。

显然在玩家们眼中，美女+实力是人气密码。

……

这些排行榜，每个玩家都可以直接查看到。

而在每个城市的中央位置，排行榜更是被做成巨大的虚拟屏供玩家们瞻仰。

能够登上任何一个排行榜的前一百名，都会让你瞬间提高知名度。

如果能在榜单上待长一点时间，很快就会有广告商找上你。

这就是全民游戏的魅力。

再过段时间，系统还会开放每个职业的排行榜。

这些排行榜单，实际上就是为了刺激玩家们提升自己的实力，更愿意在游戏中消费。

让玩家们进行更激烈的装备竞赛。

而排行榜的公布也引发了玩家们大量的讨论。

“云神就是牛啊，屠榜啊！”

一个玩家正在光明主城中心，观看突然出现的虚拟屏。

上面的每一个名字都能够深深地印入玩家们的心中，而云深不知处五个字几乎都在榜首！

“哼哼，我可是在云神粉丝群只有1000多人的时候就加入了，也算是个老粉了，看到云神越来越吊炸天，倍感欣慰啊！”

旁边的一个玩家附和道，然而前几天他还是沈云的头号黑粉。

“老粉尼玛呢，云神出现一共才不到一个月，你能老到哪里去？别搞饭圈那一套论资排辈的，恶臭极了！”

说话的这人，是从沈云大战千人佣兵那时候开始粉沈云的，这才算是真正的“老粉”。

“这辈子我就粉定云神了！”一个小年轻振臂高呼。

能够聚集在这里的，几乎都是沈云的粉丝。

其他人的粉丝来这只会没面子。

所以这个小年轻一点也不担心自己会丢脸。

“你就不怕云深不知处塌房啊……”

旁边一个中年人鄙视地看了一眼小年轻道，“你们这些小孩子，不知道世事险恶啊！今天娱乐圈不就有个顶流塌房了……”

“别拿游戏界和娱乐圈比！游戏界虽然也有玩得花的，但是娱乐圈没一个好人！”年轻人义愤填膺道。

“别一杆子打死所有人，陈清愿肯定是干净的，她家里背景很恐怖，谁见到她都客客气气的……”

得了，又惹到陈清愿粉丝了。

北落师门和冰霜舞步刚刚离开云初拍卖行没多久，也看到了排行榜发布的信息，马上查看起来。

冰霜舞步冲着北落师门比了一个胜利的姿势，笑靥如花道：“淮北姐，我战力排行榜第六！耶！”

“不愧是小舞。”

北落师门的嘴角翘起了一点点弧度，不认真看根本看不出来。

她的语气也透着一种淡淡的欣喜，没有任何嫉妒羡慕的情绪。

“淮北姐，你在等级榜也排在第六哦！我们这就叫做六六大顺组合！”

冰霜舞步兴奋地挽着北落师门的臂弯。

弓箭手的输出能力本来就很强。

北落师门那一手出神入化的箭术，以及数一数二的准度，让同为弓箭手的其他玩家只能望尘莫及。

而能够在数量众多的华夏玩家中位列榜单前十。

两人也无愧华夏第一法师，华夏第二弓箭手的名号。

附近的玩家，无论男女，见到冰霜舞步和北落师门这两位一起出现。

纷纷向她们两个行注目礼，然后和身边的同伴窃窃私语。

“冰霜舞步真是好漂亮啊，像瓷娃娃一样，好想把她抱在怀里！要是我现实里有这样的女朋友，让我做鬼都行啊！”

“哈哈，我还是喜欢北落师门，冰山美女才更有征服感！可惜她脸上蒙了块黑布，看不清楚她的脸！”

“你脸都看不见，就知道北落师门是美女了？”

“你傻，北落师门那身材前凸后翘，一手都难握住，就算长得一般般也是极品美女！”

“嘿嘿嘿！说的也是！”

周围传来不少类似的猥琐笑声。

信仰中因为可以捏脸，美女遍地都是。

但是又漂亮又兼具实力的，就没那么多了。

所以，两人无论是当下热度还是国民度，都相当高。

冰霜舞步早就习惯了类似的注视，她那清脆的声音继续在北落师门的耳边响起：

“这个云深不知处真是太不给面子了，基本上所有榜单都拿了第一，也不分点给其他人，我看那个装备榜第一很可能也是他的！”

“嗯，很可怕的一个人，我们之前也推测过，他现实中大概率是个高等级的异能者。”

北落师门那如天鹅般优美的脖颈微微向下轻点两次，动作优雅迷人。

“张文君肯为了他花20亿，他肯定不简单呢！”冰霜舞步脸上的笑容收敛起来，“说实话，有机会的话我倒是想认识一下他……”

她顿了顿，声音变得更小了：“如果他真的很强，说不定能帮我们回国……”

M国再好，始终也是异国他乡。

没有自己的国家来得亲切。

再者，冰霜舞步的家人其实都健在。

只不过因为她背负了叛国罪的原因，被严密监控起来。

出国肯定也是不可能的事情，北落师门的家人同样也是如此。

“之前你还问我云深不知处会不会是炎黄联盟的人，现在你就能肯定他不是了吗？”北落师门注意到了冰霜舞步的潜台词。

冰霜舞步俏皮地眨了下眼睛道：“最近得到了一个消息，是关于黑色暗流的，你要不要听？ ”

第281章 为什么会被选择？

章节更新时间：2023-06-26 23:58

北落师门的眼中闪过好奇的神色，待冰霜舞步在她耳边小声说完后。

她那眼中的好奇全部转为难以掩饰的惊讶：“这个黑色暗流身份那么惊人！？”

随后，她那双好看的眸子也闪过了一丝期盼：“那么云深不知处肯定不是炎黄联盟的人！不然绝对不可能不认识他！”

“可是他惹了黑色暗流，怎么能帮到我们？”

冰霜舞步白了北落师门一眼道：“淮北姐，你的聪明才智都哪里去了，张文君都要花20亿来买云深不知处在现实出手，甚至不惜得罪黑色暗流，你觉得她一个人能做这样的决定吗？”

北落师门并不傻，只是刚才被惊到了，没有想到这一点。

冰霜舞步这么一说，她几乎是脱口而出：“张天权！第一议长！”

内行人都知道，张天权在华夏为什么能够这么顺。

国内外想杀他的人多如牛毛，他却能好好地活到现在。

没有第一议长的庇护是不可能的。

第一议长和张天权两个人，几乎是捆绑在一起的。

至于这两人的关系，有传言说他们两个是同学。

但也未经证实，不知真假。

两人一边讨论这些，一边进入传送阵后。

没过多久就被传送走了。

至于其他一直跟着两人的玩家，则是一脸遗憾。

没办法，传送阵一般都是通往多个地区的，信仰这边的NPC也是不会泄露玩家传送到什么位置。

沈云没有怎么过多关注排行榜单，他在榜单没出来前就已经预料到自己肯定会出现在大部分榜单的头名。

现在的他切换为拨云见月的身份，一边吃着变身药丸，一边在星辰深渊底部练级。

沈云看了看自己的身躯，这药丸已经是他今天吃的第49个。

奇怪……

这次吃变身药丸的时候，好像身体没什么变化……

“咳咳！等等……”他清了清嗓子，“嗯？好像成功了？”

他留意到，自己的声音好像变得更低沉了，跟原来有明显的不同。

如果说云深不知处和拨云见月两个身份，存在的为数不多相同点，就是身高、体型和声音了。

变身药丸这一次应该是改变了自己的声带，所以几乎是消除了沈云最后的忧虑。

身高和体型相似的人可不少，但是声音是有可能会漏底的。

尤其是他的那些熟人。

对于他通过参加选秀大会进入锦绣，也存在着风险。

今天是系统更新的第三天，第五天就会进行选秀大会。

而选秀大会的报名表，他在系统更新的第一天就已经提交了。

游戏界的选秀大会，一开始本来只是H国搞出来的一个综艺节目。

后来由于选秀出来的玩家实力确实不错，便逐渐演变成了一年一度的大型盛事。

每一年的选秀大会只有18-23周岁的玩家可以参加，至于选秀的形式和内容每年都不一样。

一般来说都会是由系统现场直接决定，公平公正。

沈云以前也是通过选秀大会进入锦绣的。

他记得很清楚，信仰中的第一次选秀大会采用的是极限对战模式。

就是把所有玩家放在一个地图里面肆意厮杀，直到决出一定的人数以后才会暂停。

那一届是只留下了一百人，然后再由权威玩家和专家对这一百强进行排名。

这一百个人都会获得百分百签约的机会。

他们可以挑选任何一个伸出橄榄枝的公会。

并且在全华夏的见证下得到一份起薪不低的新人合同。

排名则影响着合同的价值。

第一名和最后一名的合同相比较，年薪差距会接近一百万现实币。

至于落选的也不必担心。

系统会对100名之后的玩家进行排名，每次选秀大会的前一千名玩家几乎都会得到合同。

沈云那时候排在981名。

最后他得到了锦绣给的一份合同，最终成为了锦绣的一员。

那时候锦绣已经是中等公会中排名第一的公会，离大型公会也只有一步之遥。

每家公会能够选择的新秀数量都是有限的，但是唐晓烟却把自己放在了锦绣选择的前三顺位。

就算是当时的沈云，也不能理解。

后来他和唐晓烟成为男女朋友以后，偶然间聊到过这个话题。

那是游戏的中期。

他正趁着难得的闲暇，倚靠在精灵花园的一棵战争古树的树干上。

唐晓烟半躺半坐般躺在他的怀中。

“晓烟，当初你为什么会在选秀大会选择我呢？”

沈云的两只手臂环保在她的腰间，努力帮助她寻找一个更舒服的姿势。

“你猜？”

唐晓烟冲着沈云嫣然一笑。

“不会是看我帅吧？”沈云开玩笑道。

“切，游戏里帅最没有价值！”唐晓烟的手指轻轻地摩挲着沈云的大腿。

沈云一边贴心地帮她理了理耳边略微有些凌乱的发丝，一边着急道：“哎呀！你就告诉我吧！”

唐晓烟转过头去，看着沈云的眼睛认真道：“我可以理解为，你在向我撒娇吗？”

沈云伸出手，轻柔地托住她那精致的下颌：“当然可以。”

“那你再来一次，这次我要录像！”

“不可以！”

“可以！”

“不可以！”

“可……嘻嘻……你别弄我……好痒……”

……

那是沈云最接近答案的一次，但因为两人的打情骂俏，最终也不了了之。

所以直到现在，沈云也不知道当时唐晓烟为什么选择了他。

第282章 少女们的相遇

章节更新时间：2023-06-27 23:29

沈云回忆起自己当初在选秀大会时的表现，已经有些模糊了。

印象最深刻的便是结束后，被锦绣选中的那一刻。

或许也就是因为这个时间点对沈云来说太过重要，所以其他的事情反而被淡忘了。

将脑海中的思绪剪除，沈云专心练级，到点下线。

下线后，他照例翻着论坛上的信息，看看有没有人发现了一些线索。

过了大概十几分钟，通讯器就响了起来。

沈云一看，是简雨胧打过来的。

“简雨胧，有什么事情？”

沈云的语气平淡如初，但那一分冷漠已经消散得几乎差不多。

“哼哼，没事情就不能来找你嘛？”简雨胧在另一头娇声娇气地道。

沈云不知道怎么回她，干脆沉默。

简雨胧只能听到绵长的呼吸声。

“好啦，不跟你开玩笑了，告诉你一个好消息！”简雨胧看着身边的一个女孩笑道，“温柔醒过来了，现在就在我旁边呢！”

“嗯？她醒过来了吗？”

沈云还是有点意外。

自然状态下开启异能，正常情况都是会经历一个适应期。

很多人都会陷入沉睡。

更何况上次温柔被法兰特吓得不轻，沈云估计她可能要昏迷一个月到两个月的时间。

没想到这么快就能够醒来。

看来，这个女孩的某方面的品质不同于一般孩子。

“要带她来见你吗？”简雨胧的语气中有着明显的期待。

“嗯，带她过来吧，我也想见一下她。”

在上次面临绝境后，温柔觉醒了异能。

而且和自己产生了异能共振。

说明了她的异能和自己是同源同属性的，很可能也是具备着治疗属性的火焰异能。

但也要看过才知道。

“好滴，我马上就出发！”

简雨胧好像无论沈云回答什么，今天一定会过来。

她的脸上已经画好了妆。

听到沈云的话后，马上蹲下身换鞋子，速度非常快。

她站起来，身边早已经焕然一新的可爱小女孩仰望着她。

眼睛完全被简雨胧吸引住了。

整体的身材非常高挑，高腰的浅色牛仔短裤更是将那一双大长腿衬托得无比吸睛。

两条纤细的小腿上分别穿着黑白二色的超薄中筒袜，左黑右白。

脚下踩着一双不知道什么品牌的白色板鞋。

上半身穿着较为简约的印花小背心，魔鬼般惹火的胸前撑起惊人的弧度。

无论男女，都会忍不住都看上几眼。

连隔壁的小女孩都被彻底迷倒了。

“雨胧姐姐，你好漂亮！”

温柔忍不住惊叹道，眼里全是羡慕的小星星。

简雨胧在她醒来后已经跟温柔聊了一段时间，大概把事情讲清楚了。

但是简雨胧刻意隐去了沈云的存在，只是说自己的爷爷受人所托，要照顾好她。

不得不说，简雨胧虽然年纪不大，但是很多事情都处理得相当老成。

考虑周到。

这也要归功于她所在家庭的培养。

简雨胧俯下身，轻轻地拍着她的小脑袋：“小滑头，嘴真甜！你以后肯定也很漂亮！”

俯下身的瞬间，背心领口大开，露出一片雪白之色。

简雨胧注意到服装的变化，白皙的脸蛋也没由来的一红。

今天她的穿着还是比较大胆的，连胸衣都没有穿，这是贴了胸贴而已。

这是她从来没尝试过的风格。

带着温柔一路走出房间，小萝莉这才有机会好好参观简雨胧的家。

越看，她便越感觉到自己和简雨胧家庭的差距，低下了头。

“把这里当成自己的家，而且让你住到我们家的那个人是很厉害的……”

简雨胧指了指周围那些东西：“这些在他眼里都不算什么，都是些外在的东西，我们要让自己变得越来越强大才对！”

简雨胧此刻除了想到的是沈云以外，还有她和他第一次见面的场景。

或许也正是从那一天开始，她也对力量有了渴望。

甚至还像沈云请教过怎么变成异能者。

而到如今现在成为异能者，感受着体内储存着的澎湃的能量。

简雨胧才意识到现在的自己和过去完全不一样，有一种能够完全掌控自己命运的感觉。

也是她着迷的感觉。

“自己越来越强大？”温柔的脸上带着疑惑，“是要去学习打架吗？”

“先不告诉你，等一会你可能就知道啦！”

简雨胧也知道温柔拥有异能。

华夏对于异能者的检测是全世界都独一份的，温柔觉醒异能之后自然也逃不过。

简文山在简雨胧获得异能之后，很多事情他也不在避讳，悉数告诉了简雨胧。

而那天沈云救下温柔的战斗，简雨胧也问了个一清二楚。

当时简文山还很困惑，自己的孙女怎么对这场战斗这么感兴趣，问得如此详细。

简雨胧很清楚，这个小萝莉对沈云来说一定很重要。

不然他也不会亲自现身救下，之后再托付给爷爷。

这很大可能与温柔身上的异能相关。

否则沈云就是个恋童癖！

以简雨胧对沈云的了解，还是前者的概率大得多。

两人上了一辆白色的高级悬浮车后，简雨胧一边安抚着小萝莉，询问着她过去的情况。

大概十分钟后，速度极快的悬浮车就停在了一家奶茶店门口。

在两人的身后，还远远跟着三辆悬浮车，里面的人都是简雨胧的保镖。

不过以她现在B级异能者的身份，再加上纳塔丽和简文山的异能，在这片华夏大陆自保有余。

这家“花开半夏”奶茶店昨天才开业。

可是名气已经很大了，在燕京那边天天排队。

简雨胧以前也喝过，感觉还不错。

今天她特地绕路过来，就是想买几杯给沈云也尝尝。

本来就耀眼的简雨胧在这一身青春无敌，活力四射的装扮加持下，立刻就成为了奶茶店附近最靓丽的风景。

无数男女或明或暗地将目光投射在她的身上。

还有一些男人偷偷地把通讯设备对准简雨胧拍照。

可是简雨胧手上带的是正天最高端的定制款通讯手环，具备防偷拍的功能，这些人今天注定要失望了。

简雨胧带着温柔排到队尾，她的前面跟着一个一米八左右的黑衣男子。

这男子看上去三十来岁，黑色寸发，一张脸异常的惨白，表情极度冷漠。

而在他的前面，则是站着一个不停地在吹泡泡糖的茶发少女。

这一对组合就是沈云之前避之不及的真夏千雪和她的搭档。

简雨胧很巧合地和他们相遇了。

这个男子感觉到简雨胧的接近后，眉头一皱。

他嘴唇轻轻动了一下，真夏千雪就转过来。

她看似向后张望了一下，其实不漏痕迹地观察了一下简雨胧。

见到搭档提示的异能者只是一个美丽少女以后，真夏千雪默默摇摇头。

然后转过去，继续吹她的泡泡糖。

只是转过头以后，真夏千雪低下头盯着自己平平无奇的胸前，颇有些郁闷。

哼，这人怎么长那么大的，等会买完这杯饮料我要找机会问问！

没排一会儿，一个四十岁左右的中年妇女带着个小男孩来到了店门口。

见到长长的队伍，她明显兴致不高，骂骂咧咧道：“哎呀，怎么这么多人，我还要给我小儿子买奶茶……”

她看了一眼队伍的成分，当目光落在真夏千雪身上时，便灵机一动，走到了真夏千雪的身边道：

“小姑娘，我急着帮我小儿子买奶茶，你就让我插个队呗！”

还不等真夏千雪同意，这个中年妇女就拉着自己的儿子，强行挤了进来。

“你干什么？”真夏千雪那会说话一般的大眼睛立刻瞪了起来，似乎可以看到有火焰从中燃起。

“外国人？”

中年妇女听到自己的手环自动进行翻译以后，表情诧异，然后立刻浑不在意道：“那你就让我先吧！”

真夏千雪眼中的火焰愈来愈盛，她正要发作时，一个好听的女声从后面传来。

“喂，那个阿姨，你干嘛插队，会教坏你家小孩的。”

说话的正是简雨胧，已经和她开始熟悉起来的温柔也紧紧握着小拳头，一脸气愤。

中年妇女一听到简雨胧说到教坏小孩，立刻跳脚道：“我就插队了这么了？这里是华夏的地方！我插的也是一个外国人的前面，影响到你了？滚一边儿去！”

“你做得不对，还有理了？”

简雨胧脸上的笑容已经消失了，这样无耻之人她见得还真不多。

中年妇女伸出是指，一顿一顿地指着简雨胧的脸：“小姑娘，我警告你，有些事情你不要多管闲事，少说一句话没有当你是哑巴……”

“啪！”

清脆的巴掌声在附近人的耳边响起。

许多人见到出手的人，忍不住张大了嘴巴。

他们怎么也没想到，一个看上去那么温柔善良美丽的小女孩，竟然是这个巴掌的始作俑者。

真夏千雪有些嫌弃地拿出一张纸巾，认真地擦着自己的右手。

而那个中年妇女的右侧脸颊已经肿了起来，半张脸红成了猴屁股的样子。

中年妇女目光呆滞，被这巨大的力道打得丧失了思考能力。

竟然一下子没反应过来打人者是谁。

本来在她眼中可以肆意欺负的小女孩，瞬间仿佛化作了一只恶龙宝宝。

半晌后，她才反应过来：“小贱人！你竟然敢打我！我要……”

还没说完，这个中年妇女的身影便直接飞出去五六米。

真夏千雪身后的那个脸色惨白的男人放下了自己方才抬起的腿，依旧面无表情。

“至少断你五根肋骨，算是给你个教训，华夏老阿姨。”真夏千雪嫌弃地看了那中年妇女一眼，自顾自地说道。

而那中年妇女的小儿子已经连滚带爬走到自己母亲的身边，嚎啕大哭起来。

周围很多搞不清楚情况的人开始指责真夏千雪，可是真让他们出头，他们又不敢。

刚才那男人可是一拳把人打飞了好几米远，这可不是普通人可以做到的。

真夏千雪好像也没了兴致，直接从队伍里出来，走到了简雨胧的身边，对她竖起了大拇指：

“你不错哦，很少见到像你这样仗义执言的人了！”

“呃，你也是……很……”简雨胧想说“冲动”两个字，最终还是道，“勇……勇敢……”

“这次来华夏，见了不少人，除了那两个家伙以外，就属你看着最有意思，也合我胃口，加个设备号呗？”真夏千雪主动伸出了自己的手环。

面前的这个同龄人她还挺有好感。

尤其是脾性和她自己还挺相似的。

至于真夏千雪口中的那两个家伙，一个就是在她眼中跑得飞快的沈云了。

另一个就是纳塔丽。

真夏千雪已经和纳塔丽接触过了。

本来按照异能都市那边的指示，她应该在完成任务后尽快回R国。

可这位无法无天的主自行留了下来。

她打算多呆一段时间，找机会将那个穿着暗红色铠甲的人揪出来。

简雨胧犹豫片刻，她看到了真夏千雪眼中的真诚，可是刚才那个黑发男人似乎很危险。

最后，还是温柔的话语帮她做了决定。

聪慧的小萝莉抬起头望着真夏千雪：“雨胧姐姐，我感觉这个姐姐也是个好人……”

真夏千雪听罢，立刻冲小姑娘露出一个灿烂的笑容。

“嗯，我也觉得你这个人应该不错。”

简雨胧把设备凑了过去，直接下令道：“添加好友，记录设备号。”

加个设备号而已，也不会有什么损失。

随着一声“叮”在耳边响起，简雨胧就知道号码已经添加完成了。

“我叫简雨胧，你叫什么名字呢？”简雨胧想补充一下备注信息。

“我叫真夏千雪，来自R国！”真夏千雪说到这里，忽然凑上前去，神秘兮兮地道，“简雨胧，我有件事情想要请教你……”

“什么事，你说？”

简雨胧精巧的鼻子微微耸动着，R国女孩的身上传来一种淡淡的清香，很好闻。

真夏千雪的手呈龙爪手状，在简雨胧的胸前一张一合地比划着。

猥琐的动作和清丽的少女形成了鲜明的反差。

“那个……你这个地方是怎么长那么大的，有没有什么诀窍？”

简雨胧向后退了两步，有点尴尬道：“呃，这个很大程度上是基因决定的吧？我发育的那段时间就长得很大了……”

真夏千雪失望道：“哎，又是这样的回答！”

“你也别担心啦，这里大也不是个好事，跑步的时候很不方便……”简雨胧试图安慰道。

“没关系了，反正我也已经失望过很多次了。”少女一下子振作起来，“以后我们应该还会再见的，希望我们不是敌人哦！”

她闭上了右眼，冲着天空比了个开枪的手势。

然后转身离去，顺道还冲简雨胧挥了挥手。

简雨胧逐渐将目光从她的背影收回，自语道：“真是个奇怪的人……”

“雨胧姐姐，这里大会有什么好处呢，为什么那个姐姐问你这里怎么变大呢？”

温柔在自己的身前比划着。

“这……”

简雨胧的脑海中飞快地闪过各种词汇。

跟一个小孩解释这个，很有难度啊……

第283章 白色火焰，记忆读取的结果

章节更新时间：2023-06-28 23:28

“喂，你别走！”

“是啊！你跟刚才那两个R国人肯定是一伙的！”

”打了人就想走，没那么容易！这个世界是有正义的！”

有几个没看清楚全过程，自以为是正义使者的人叫嚷着。

现实就是如此离谱。

勇敢地站出来维护公平的人，此刻却被冤枉为坏人。

温柔被这些人气得身体都微微颤抖着。

“小姐，你没事吧！”

这时候，十来个穿着黑西装的男女冲了过来，刚才真夏千雪和中年妇女的冲突发生的太快了。

他们按照简雨胧的吩咐，不能离得太近，所以只能远远地跟着。

才会姗姗来迟。

围观群众一见到这么多黑西装男女冲着简雨胧喊小姐，而且语气恭敬。

立刻就怂了。

明白眼前的少女绝非一般人物，很可能是什么富家大小姐。

之前那几个冤枉简雨胧的人立刻缄口不言，转过头去装作无事发生

“没什么，你们留几个人处理一下吧……顺便帮我排队买杯奶茶回来……”

出了这种事情，简雨胧也不好留在这里，陪着温柔回到悬浮车中。

等到保镖将奶茶买了回来，简雨胧便让悬浮车前往沈云的家中。

一路顺利地来到沈云家门口，轻轻地敲了敲门后，门很快就打开了。

“沈云！”

简雨胧冲着沈云挥挥手。

她很有心机地轻轻弯下腰，露出胸前深深的沟壑，翘起的嘴角挂着满心喜悦，抬头对着沈云道：

“给你买了新的珍珠奶茶哦，是燕京那边一家很出名的店！最近刚好在江海开了第一家分店！”

“嗯，进来吧。”沈云接过奶茶，转身就进了屋子。

虽然简雨胧见到沈云后开始紧张起来，但心底里还有一些小怨念。

精心想了许久的打扮，他这个木鱼脑袋都没有多看上一眼，反倒是第一时间接过了珍珠奶茶！

真是太过分了！

而看到陌生人后主动贴紧简雨胧的温柔，突然感觉到简雨胧的心跳声似乎快了许多，就像是有战鼓擂起。

雨胧姐姐是喜欢这个冷冰冰的哥哥吗？

怎么心跳得那么快？

小萝莉刚生出这样的疑问，就被很快释然的简雨胧拉着小手进来，坐在了沙发上。

简雨胧把温柔带到自己身前：“你要的人我带来了！”

温柔看到沈云面无表情的样子，有些害怕得向简雨胧那里缩了缩。

沈云轻轻地点了一下手环，手环里流出的纳米机器人们瞬间排列组合形成了一个圆形的机器。

一股无形的结界张了开来，正是异能者们最常使用的T型结界。

能够屏蔽外界通讯、视野、声响和异能波动的战斗用结界。

当T型结界张开后，沈云伸出食指，一簇琉璃状的橙色小火苗就从他的指尖燃气。

无论是简雨胧还是温柔，都感受到了一种美丽、温暖和梦幻的感觉。

几乎是在沈云指尖的橙色火炎出现的同时，温柔的身上突然泛起了乳白色的光芒。

一种淡淡的白色火焰从她的身上蔓延，将她整个人包围了起来，却并不会对她造成一丁点的伤害。

一股圣洁的气息在沈云的房间中蔓延开来。

看到自己身上出现的奇特景象，温柔先是一惊，然后便好奇地看着自己的身体。

她小心翼翼地伸出手触摸着身上燃起的火焰。

发现这些火焰并不会伤害自己，反而给自己带来一种舒适的感觉，便“咯咯咯咯”地笑了起来。

沈云另一只手对着虚空一抓，温柔身上那乳白色的火焰顿时飞出来一小簇。

直接落在了沈云的手中。

他将这乳白色的火焰直接按在了自己的橙色火焰中，两种不同颜色的火焰竟然直接融合在了一起，没有出现任何一点的排斥情况。

“果然如此。”

沈云满意地点点头，这是和他同源的一种能力。

都是治疗属性的火焰异能。

而且温柔的这种火焰，神圣的意味更浓郁一些，治疗的效果应该比自己的稍逊，但绝对可以增幅自己的圣焰异能。

前提是她的异能足够强，达到S级的水准。

有了外力的帮助，自己对于身体内混乱的各种异能会更具有掌控力。

可是，自己身体的这种状态不知道还能维持多久。

她现在的异能大概是D级，要提升到S级也不知道是猴年马月的事情。

一提到能力不足带来的影响，沈云的脑海里还闪过了罗成的女儿，罗紫玲。

这个女孩子在苏醒过来后，沈云很快就和她解释清楚了当前的情况。

并向罗紫玲承诺，如果她能够用异能帮助自己，他会治好她。

沈云已经检查过，这个女孩的伤还没有到不可疗愈的地步。

自己的圣焰异能有百分之百的把握，治好异能对她身体造成的创伤。

而且，经历此次生死危机后，罗紫玲的身体会比之前强很多。

如果她能够掌握一些操控异能的技巧，日后这些异能便不会再成为她的负担。

杀不死你的，会让你更强大。

这句话并不是空穴来风。

本来已经绝望的女孩在听到还有生存的希望后，没有任何犹豫就答应了沈云的要求。

但是她的异能初始状态比温柔的还要弱，是E级异能。

即使有沈云的指导，再加上圣焰异能贴身保护异能。

这个记忆读取异能也只能看到非常表层的一些东西。

最后的结果，沈云自然是大失所望。

不过他还是治好了罗紫玲。

E级的异能没办法窥探自己，但是异能者每提升一个等级都会是一次飞跃。

沈云期待着她未来等级提升了，能够帮助到自己。

使用记忆消除喷雾消去了她读取到的自己的记忆后，沈云又彻夜不眠，教会了她一些控制异能的技巧。

第二天一早，罗紫玲就被沈云送回去了。

记忆读取类的异能没有什么捷径可走，多用多练，很多技巧都是要靠自己领悟出来的。

毕竟沈云自己也没有类似的异能。

当罗紫玲对异能的控制和使用，能够做到如臂指使的话，就会为他带来一些新的帮助。

第284章 未来的打算

章节更新时间：2023-06-28 23:29

“大哥哥，你是不是上次救我的人？”

温柔的声音将沈云的注意力拉了回来。

沈云微微点头：“你还记得这种火焰，是吗？”

对于温柔，沈云并不打算隐瞒自己的身份。

自从知道她拥有和自己类似的异能以后，她在自己的计划里就有了很重要的一环。

换句话说，自己能不能在这游戏和现实融合之前活下来。

这件事指不定还要系在她身上。

沈云当然想活下来，他这一世躲着不见唐晓烟，不就是因为自己命运的不确定性。

如果他的未来充满希望，他早就不惜一切代价的追到她。

“真的是你！”

小萝莉本来就很可爱，笑起来两只眼睛眯成了月牙儿。

“我记得可清楚了！当时那个坏蛋用黑色的火把我烧得好疼好疼，本来我都以为自己要死掉的时候，突然出来一种橙色的火把黑火都吞噬掉了，还把我的伤口全部都弄好了，然后我就突然晕了过去……”

说到这里，她的眼眸深处尽是恐惧。

命运的齿轮不停地在转动，沈云的回归终究是形成了蝴蝶效应。

搅乱了无数人的命运。

如果不是沈云出手，温柔肯定会死在那里。

但是她出现在那一处战场，也是受到了沈云无形间的影响。

“我会救下你，自然有我的原因。而这些原因，以你的年龄还没办法理解，但我答应未来的某一天，我一定会告诉你。”

沈云实在是没办法解释未来发生的事情，只能用这种谜语人的方式来告诉温柔。

温柔似懂非懂地点点头：“嗯，我相信你是好人，因为你的火好温暖啊！”

小姑娘的年纪大概就八九岁左右，放在现实就是二、三年级。

还是比较单纯的年纪。

过去的一些遭遇固然让她身心俱疲，但也让陌生人的温暖和关怀显得难能可贵。

“嗯，谢谢。但我救下你的事情，我希望你可以为我保守秘密。”

其实沈云的身份暴不暴露，他现在都无所谓了。

炎黄联盟那里过段时间他会去一趟，看看那边有什么材料能够帮着修复一下纳米铠甲。

不过大概率会失望而归，因为最前沿的科技还是掌握在M国手中。

他也打算在去完炎黄联盟之后，如果目的没有达成。

就去一趟M国的国家调查局，那里应该能够满足纳米铠甲的需求。

他想要温柔保守秘密，主要还是不想牵扯到自己曾经的一些亲人和朋友，影响他们的正常生活。

比如李东宏和齐乐。

又比如那不知去向的父母，就连红连接世界网络都没有找到他们。

沈云可以肯定的是，他的父母真的就是普通人。

没有异能，没有背景。

这点他比任何人都清楚。

小萝莉在这一刻展现了与年龄完全不相符的成熟，她郑重地点点头：

“我温柔发誓，一定会为大哥哥保守秘密，否则就让我出门马上被车撞死！”

“温柔！哪有你这样发毒誓的！”简雨胧轻轻拍了拍她的小脑袋。

沈云违和地拿出吸管，喝起了珍珠奶茶。

将珍珠咀嚼完咽下去后，沈云不由点点头道：“温柔，你过来，我教你点东西。”

“好！”

……

大概半小时后，温柔一个人在那里捣鼓着刚刚掌握的异能运用方式。

方才，沈云不仅教她怎么样使用异能，还交代了她许多事情。

除此以外，他在温柔的身体里留下了自己的圣焰异能。

可以间接加速她本身异能的成长。

还给了她一个纳米机器人做的感应护身符，如果遇到危险按下，沈云可以第一时间知道。

“沈云，温柔好像对你非常信赖哦，明明才认识了没一会儿，我怎么感觉你们两个好像已经认识了很久一样呢？”

简雨胧坐在沈云的旁边，她控制好距离，大概离沈云有十五厘米左右。

她停顿了一下，继续说道：“嗯……而且我感觉，你好像对她特别的温柔，不会是因为她的名字吧？”

说到这里，她望着沈云笑了起来。

寻常的一个笑容，让整个房间似乎都亮了起来。

可刚才这句话一出口，简雨胧就觉得不对劲。

这句话带着点醋味，自己都感觉酸酸的。

没办法啊！

她怎么能不酸！

至今为止，她还清楚地记得两人第一次见面的每一个细节。

他第一次见自己，可是还动了杀心的！

现在对另一个小萝莉却这么好！

“你可以理解为，她曾经救过我，所以我会帮她。”

沈云暗自摇头，穿越的事情说出来太过骇人听闻。

“她？温柔她……救你……”

简雨胧好像听到了什么不可思议的事情一般，炯炯有神的大眼睛瞪得仿佛要从眼眶里跳出来。

“有些事情，不好解释，未来有机会我会和你讲的……”沈云微微仰起头。

未来……

或许没有未来？

“嗯。好吧！”

简雨胧向前荡着自己那白晃晃的小腿，放弃了追问。

她就像一个善解人意的小妻子，无论另一半说什么，她都会无条件地信任。

“话说，温柔的身世也很惨，我在悬浮车上问了她，没想到她竟然是被人从孤儿院领养的，而且那个继父还想对她图谋不轨，真的是……怎么会有这么恶心的人！”

“要不是温柔自己偷跑出来，事情还不知道会酿成什么惨剧！”

说到这里，简雨胧已经气得捏紧了拳头。

“真实的世界，永远是最荒诞的。”沈云看了一眼温柔。

她的经历，他以前也不清楚。

没想到还有这一段故事。

难怪这次见她的时候，她会像个小乞丐一样，脏兮兮的。

“沈云，我刚才看见你亲自在指点她使用异能，你对她有什么样的打算或者计划呢？说不定我可以帮忙。“

简雨胧关切地问道。

沈云思索了一会儿道：“让她正常上学，别让你爷爷带她到炎黄联盟，我想她拥有一个比较正常的童年。”

异能的事情，也轮不到炎黄联盟那边指手画脚。

沈云自然会抽空指点她。

“好，我尽力！”

简雨胧指的是，她不一定能左右简文山的想法。

“不用担心你爷爷那边，我会亲自过去一趟。”

沈云读懂了简雨胧的担忧。

他看着她，很认真地说道，“谢谢你。”

简雨胧眼神一滞，才反应过来。

她摸着自己漆黑的秀发，有点不知所措道：

“嘿嘿，沈云！我觉得你跟以前比有点不一样咯，你今天可是说了两次谢谢！”

看着沈云依旧冷静的样子，她笑得花枝乱颤。

胸前的波浪上下荡漾着，好不壮观。

沈云也搞不懂，这简雨胧是突然被点了笑穴吗，笑成这个傻样子。

两人又聊了一会儿，温柔那边也渐渐掌握了沈云教的一些技巧。

简雨胧见状，主动告辞道：“好啦，我知道你有事情要做！我先带小温柔回去啦！”

她恋恋不舍地看了沈云一眼，每一次回家，她都控制不住这样的眼神。

她的目光刻意落在了阳台边上。

有时候，简雨胧会有点害怕。

害怕看多他几眼，就会越贪婪地想要看着他。

看着简雨胧拉着温柔就要走出门口，沈云突然道：“等一下。”

“怎么了？”简雨胧转过身来。

“这家店的奶茶不好喝，以后不用买给我，还是你做得好喝一点。”

沈云指了指面前的奶茶。

“嗯呢！那我以后做给你喝！”简雨胧那一双大眼睛此刻仿佛能滴出水来。

简雨胧带上门后，沈云默默地看着窗外。

目视着两人上了悬浮车离开后，沈云轻轻地叹了口气。

简雨胧的心意，他感觉得到。

自己先前看中她的实力，利用她的心，会不会太过功利了？

可是刚才自己的那句话，似乎并不是出于功利的角度。

或许，自己对于这位善解人意的少女，也多了几分好感。

这一刻沈云大脑中。

下丘脑区域，一个无形的、坚固的枷锁似乎再度出现了一点点松动。

……

在练级中又度过了一天，沈云的等级已经来到了18级。

明天，就是选秀大会的日子。

沈云也在好奇，自己穿越回来以后，对游戏会造成什么新的影响？

选秀大会，又会是一种什么样的形式？

第285章 盛大开幕

章节更新时间：2023-06-29 21:35

第二天一早，沈云早上八点上线。

选秀大会将在今天的下午五点启动，直至结束。

由于是特殊活动，不占用玩家的游戏时间。

一开始，就会由智脑和特邀嘉宾来确定选秀大会的模式。

其中，最先选择的就是玩家进入特殊空间的状态。

是以信仰当前的实力状态。

还是让玩家降到0级，从头开始。

前者的话对于很多玩家来说并不公平。

因为有些被广泛看好的玩家，可能在私下里就与大公会有了接触，并且达成了一些口头协议。

这些被看好的玩家也会因此受益，可能得到公会的装备借助。

公会的力量就不是普通玩家能够比拟的了，完全可以将玩家的实力提升几个层次。

在实力相当的职业玩家中，几点属性上的差距都可能决定了胜负的走向。

一般来说，历届选秀大会有中，有两成是属于这样的模式。

另外一种形式是玩家从0级开始，然后在大会中通过与其他玩家对战或者击杀野怪来提升自己的等级。

这种模式不同于正常的游戏模式，玩家提升等级的速度会非常之快。

击杀几只同级怪物就能够提升一级。

这种模式下玩家的运气同样很重要，因为大家都是从零开始。

考验了玩家的随机应变能力、团队协作能力和在复杂环境下的应变能力等各个方面。

对于大公会来说，这样的模式会是他们所不喜欢的，会更加难以控制。

选秀大会的初衷是挑选出隐藏在大众当中的潜力玩家，但是随着时间的推移。

大会目的逐渐有所偏移，成为了很多大公会打造人气玩家的舞台。

沈云继续专注于练级，除了中午下线吃饭以外，一直等到了下午五点。

系统的提示音非常准时地响了起来：

“系统提示，华夏区选秀大会即将开始，你可以随时选择传送至信仰的‘选秀大会’特殊空间。华夏时间下午五点三十分之后，该特殊空间将被封锁，请尽快进入。”

现在的沈云已经切换为法师身份，他打开自己的个人主界面，点击了右上角正在散发着七彩光晕的“选秀大会”传送按钮。

随着一道七彩光芒闪过，沈云的身影已经消失在了星辰深渊之中。

系统就是这个世界的创世神，没有任何的力量能够阻挡创世神的传送力量。

眼前闪过光怪陆离的混乱景象，当沈云再次感觉到脚下踩到地面时。

已经身处在一个巨大的广场之上。

而在广场的中央，还有大型的升降台。

左上方挂着榴莲台的榴莲标志，下面则是“华夏观察者”五个大字。

选秀大会，就是由这两家主办的。

而在升降台的中央，则龙飞凤舞地写着“华夏第73届选秀大会”几个大字。

沈云很清楚，这样的广场还有非常多个。

不过在不同的时空。

因为来参与的玩家实在太多了，预计会超过三千万！

“奇怪了，华夏观察者怎么最近的风向变了，前几天不仅发了道歉声明，最近还一直在夸云深不知处，不像他们之前的作风啊？”

沈云的身边，有几个是一同前来的玩家正在交流。

“这还不简单，云深不知处现在可有钱了，金钱榜第一，手握几十亿巨款，贿赂一下华夏观察者不是分分钟的事情。”旁边的人答道。

“你傻，华夏观察者是官媒，这么大方向的转变肯定是上面的指示，哪有这么容易被买通！照我说，肯定是云深不知处动用了他的背景，你不记得云初拍卖行的拍卖会上，张文君都要花二十亿在现实里讨好他！”

“你说，这云深不知处会不会是张天权的私生子啊，所以是正天在背后撑他！

“这样也能够解释为什么他能打到这么多的好装备！张文君这么做极有可能是在买通她的弟弟，让他主动远离家族权力争夺，毕竟张天权可没有儿子啊……”

那人煞有介事般道。

“不错啊你，这分析我觉得还挺有道理的，说不定八九不离十！”

两人越说越离谱。

很快又围绕云深不知处是张文君的弟弟还是哥哥这个话题，展开了激烈的讨论。

沈云听的都入迷了，这两人说得天花乱坠，却一本正经，关键是都还拿出了自己的论据。

去写小说，肯定是一把好手。

而他们提到的华夏观察者的道歉以及发文的变化，沈云昨天也注意到了。

这肯定是罗成的杰作。

之前那个死胖子关山瑞兴风作浪，直接被沈云来了个大爆料，事情闹得沸沸扬扬，满城风雨。

网络上光是骂他的人，口水都足够把他淹死一千次了。

这件事发酵到如此地步，他自然也混不下去了。

沈云记得信仰论坛里有内部人士透露，他已经被调岗了，现在已经不在华夏观察者工作。

相信不管被调到哪个地方去，他的日子都不会好过。

关山瑞这种情况，已经属于百分之百的社会性死亡。

而沈云救下了罗紫玲，罗成自然是感恩戴德。

尽可能地动用自己的权限，来为沈云洗白。

比如，杀糖度过高、青丝缚剑等人那一回。

沈云被塑造成了一个足智多谋的孤单英雄形象，还把他和战胜Y国的永恒长眠联系在一起。

宣称要不是沈云从这些人身上获得了如此之多的高等级装备，那么那一场战斗的结果还很难说。

云深不知处这么做，其实是在提早布局。

他想要为华夏打破其他国家对虚拟游戏界王座的垄断。

宁愿背上骂名，也要执意去做！

这是真正的英雄气概！

沈云看到之后都震惊了，这帮记者简直都不是人来的。

自己纯粹就是为了抢装备去杀人，怎么在他们的笔下还有了几分超级英雄的直视感。

还有杀霓裳羽衣那一次，沈云又变成了不受女色诱惑，刚正不阿，坚决不做沸羊羊的形象。

尤其是最近男性很反感舔狗，这个形象的塑造时机非常的巧妙。

很容易就收割了一波好感。

在华夏观察者的努力下，沈云的负面形象已经消散了大半。

他们将沈云的几次争议事件重新解读之后，很多玩家也看到了一些之前因为被带节奏，而忽略掉的一些内容。

华夏游戏界。

一个新的、高大的、不为美色折腰的英雄形象正在冉冉升起。

这就是媒体公关的力量。

很多人会以为，自己看到的就是真的。

殊不知你看到的，只是别人给你看的。

这些媒体有数不胜数的办法帮人立人设，塑形象。

沈云不久之前就是被华夏观察者抨击了几次，引得许多玩家对他不满。

如果换做是普通人，估计早就抑郁了。

沈云对于自己的口碑并不在乎。

对于一个在未来几年内随时可能崩坏的世界，没有什么比实力更来的有安全感。

一边听周围的人交谈，沈云一边查看着论坛。

五分钟后，广场突然一暗，好似黑夜降临。

随着天色的变化，中央的升降台上突然放射出七彩的光芒。

凭空出现的虚拟屏中，正在播放着一段视频。

里面是历届选秀大会的盛况。

激烈的战斗、惨烈的厮杀、不甘的呐喊、胜利的喜悦、凶猛的野兽……

无数的影像交织在一起，配上激昂动感的音乐，一下子就将气氛全部调动起来。

随着夜空中绽放出七彩之光。

神秘而梦幻，让人忍不住睁大眼睛，去期待着那光芒之后的东西。

七彩之光缓缓散去，“第73届选秀大会”几个字横跨了整个夜空，展示在了大家的面前。

精心准备的开幕式一下子就将玩家震得说不出话来。

一个身影也趁机突然出现在了舞台。

“各位玩家们，各位老朋友！欢迎来到榴莲台和华夏观察者共同举办的第73届选秀大会，我是你们的老朋友老董！”

“哗！”

现场的玩家们都躁动起来。

老董，已经是榴莲台一位接近五十岁的主持人。

但是他已经主持了二十年的选秀大会。

所以对于现场的很多玩家来说，老董就是他们的童年。

“按照惯例，要先来介绍一下我们的赞助商！首先，我们要感谢首席赞助商正天悬浮车对我们的大力支持，要感谢世界知名奢侈品牌特莱斯、炸鸡界引领者肯打鸡、运动饮料先行者、赛斯服装设计……对本次选秀大会的大力支持！”

老董一连说了三十五个品牌名称，足以见得外界对于选秀大会的重视。

选秀大会对于参赛者来说，可能只是一天的活动。

但是在资本眼中，这还是一次能够赚足眼球的机会。

每一年的选秀大会。都会在会后被制作成节目供其他玩家们观看。

“赞助商爸爸们已经念完了，接下来，让我们有请参加这次选秀大会的各大公会会长们！”

升降台上顿时闪烁起精心准备过出场画面和灯光。

公会大佬们接二连三的出场，每一位都有着非常壮观震撼的出场方式。

例如第一个出场的清酒牧歌，就是手持战剑。

在磅礴的雨中缓缓走来，身后是一片的尸山血海。

也只有在游戏中，可以轻松做到这样的效果，几乎不需要任何的成本。

这一次选秀大会，和以前一样，都是盛况空前。

十大公会的会长悉数到齐，全部坐在了第一排。

侧面是大型公会，沈云以前砍过的星羽公会会长霓裳羽衣就在其中。

后面一些的是部分知名中等公会的会长。

锦绣公会的会长大梦初晓坐在了首位。

即使是简单地坐在那里，她也是最端庄优雅的一个。

第286章 初始状态，极限猎杀模式

章节更新时间：2023-06-30 23:55

纵然下调过容貌，但那与生俱来的气质是在场的一些女会长完全无法比拟的。

刚才她出场的时候，穿着智脑为此次选秀大会特别提供的精致白色纱裙。

水袖飘飘，气质超然，宛如仙子下凡。

沈云远远地注视着她，一刻也不曾移开过自己的眼睛。

拥有这样气质的人，现实生活中也并不多。

在曾经的时空，沈云也调查过唐晓烟的消息。

不过因为当时他并不像现在，拥有红这样远远超越这个时代的超级人工智能。

所以也没有得到什么有用的信息。

而当他拜托黄博士，那位帮他进行异能开发的博士直接拒绝了他的要求。

即使是现在，红检测到了数千个名字叫做唐晓烟的人，沈云也没有找到和她有一点相似的人。

这很可能是有人刻意在隐藏她的身份，她并没有以唐晓烟的名字在网络中留下过痕迹。

综合这些事情后和经历。

沈云判断，唐晓烟在现实生活中的身份应该也不简单。

晓烟，不管过去你有着什么样的顾虑。

不愿意在现实中见到我。

这一次我一定会找到你，见到你。

……

随着主持人老董一个个介绍完登场的会长，接下来又有几位当红明星登场。

这种华夏的盛事，娱乐圈里肯定也会有人到场，让更多的人关注到他们。

不过相比于玩家们对这些各个公会会长的欢呼声。

这些当红明星登场后，玩家们反应寥寥，不给面子，让他们略显尴尬。

“董老师，快点啦！这些明星就赶紧跳过了！”

“是啊！要抓紧时间，我等得花儿都谢了！”

“别念了，别念了，快点开始吧！”

玩家们有点不满起来，这些娱乐圈的明星又和游戏界没有什么关系，就是来硬蹭热度。

虽然玩家们意见很大，但是见惯了大风大浪的老董依旧介绍完了这些当红明星，然后才道：

“相信各位玩家们已经迫不及待，跃跃欲试了，接下来有请我们的特邀嘉宾张文君小姐来为大家选择本次选秀大会的比赛形式！大家掌声欢迎！”

张文君穿着精美的西式礼服，踩着高跟鞋踏步而来，向着下面挥了挥手，顿时引起一阵狼叫。

“哇！没想到这次的特邀嘉宾是张文君！富婆求包养啊！”

“有什么奇怪的，这次选秀大会正天是首席赞助，张文君来才正常啊！”

“天呐，今天她那一身低胸宫廷礼服好美啊，那个蓝色水晶鞋还是半透明的，我好想舔她的脚!”

“妈的，死变态！给老子滚！”

……

下方一阵混乱。

直到一个印有榴莲台台标的大屏幕出现时，大家才安静下来。

这里的大多数人都是看着选秀大会长大的。

他们都很清楚，接下来是选秀大会的重头戏了。

老董操着标准的口音，朗声道：

“还是老样子，接下来我们由智脑先来选择玩家进入战场的状态。”

“看看在信仰游戏智脑的眼中，现在我们以什么样的状态进入游戏当中，可以达到最佳的效果！”

大屏幕上泛起一阵白光。

“从零开始”四个字直接映入了玩家的眼中。

“喔！太好了！是从零开始，大家都是零级，这下就公平多了！”

“是啊，不然如果像之前69届那样，直接被一些大公会看好的玩家们杀穿了！”

“还好，还好！”

大部分玩家都在庆幸智脑选择了从零级开始，这样能够最大限度地保证一定程度的公平性。

至于绝对的公平，那是不可能达成的事情。

有人欢喜就有人愁，有一些已经和公会达成了私下口头协议的天赋玩家，都表露出了不同程度的遗憾。

“你们看，从零开始下面又多了一行字，应该是智脑刚才补充的！”

刚刚有个正在庆祝的玩家突然指着屏幕道。

“等等，我看看……是说玩家可以携带现有的一件装备进入战场！”

“什么！智脑竟然允许玩家可以带一件现有装备，为什么要这么做呢！大家一无所有不是才公平吗？”

“智脑的计算是没问题的，既然它认为玩家们携带一件现有的装备，可以使得选秀大会更精彩，那么肯定如此。”

“肯定是十大公会买通了游戏公司！以前可没有这样的情况出现！”

现场再度变得喧闹起来。

这时，每个现场玩家眼前都出现了一个小屏幕，需要玩家输入带进战场的装备。

趁老董在介绍这个模式的规则时，沈云拿出空间戒指，查看着自己现在拥有的装备。

他也在犹豫，到底要带什么进去。

传奇级的冰霜披风，云深不知处这个身份已经用过。

但是并不要紧。

装备发挥效果并不是一定要放在固定位置，你就算把披风折叠个几次放在身上也能发挥效果。

可是，冰霜披风就是最好的选择了吗？

深海水晶球和火焰法杖可以大大提高自己的魔法攻击力。

仔细思索了一会儿，他还是尽快做好了决定。

“接下来，我们请文君来为我们抽取选秀大会的战场模式！”

老董的话将在场所有人的注意力再度拉了回来，玩家进入战场的状态和战场模式相比，后者的影响比前者的影响可要大太多了。

遇到一个自己擅长的模式，胜算要大上不少。

随着老董的话音落下，张文君的背后出现了一个电子转盘，上面呈现了一百三十一种常见的游戏模式。

比如个人战模式、团队战模式，湮灭模式、生存模式等等。

张文君那白嫩的手搭在转盘上。

只见她的纤纤玉手轻轻一转，整个转盘便开始动起来了。

玩家们的目光全部集中在转盘的指针上，大气也不敢喘。

指针缓缓变慢，划过一个个战场的模式……

三人生存模式、野兽追逐模式、毒雾模式、个人战模式……

当指针落到团队生存模式时，所有人都松了一口气。

如果是团队生存模式就太好了，至少对很多玩家来说保命的机会就大了很多。

个人战模式是大家都不想遇到的。

因为战场的每个人都是敌人，必须要时刻戒备，一点也不能放松，不然随时可能阴沟里翻船。

就在大家还没高兴几秒钟的时候，转盘又稍微向左转动了一点点。

就是这一点点的距离，指针便从团队生存模式的区域挪开了，指向了另一个模式。

极限猎杀模式！

第287章 艰难的战场

章节更新时间：2023-06-30 23:57

寂静。

完全是死一般的寂静。

大家都呆若木鸡的看着电子转盘。

有些人是完全不知道这个模式是什么样的，但是听名字好像很牛逼的感觉。

还有一部分玩家还擦了擦眼睛，以为自己看错了。

片刻后，广场才再度恢复了活力。

“咦，这个模式是干什么的，好像不怎么出名啊？”很多玩家一脸问号。

而那一部分接触过这个模式的玩家们，纷纷哀嚎起来。

“老天啊！为什么是极限猎杀模式！天要亡我啊！”

“极限猎杀模式，完了完了，这完全是看运气的！”

“难道美女和野兽都是相伴的吗！？

……”

沈云身边一个看上去很矮的女玩家向身边的一位男玩家问道：‘’

“哥，极限猎杀模式到底是什么啊？为什么都紧张起来了？你不是说大家最害怕的是个人战吗？”

她身边的哥哥表情凝重地解释道；

“那是因为极限猎杀模式，就包含了个人战！”

“信仰里面的所有其他游戏模式我都了解过，这个模式的主旋律就是猎杀！除了和玩家对抗以外，游戏中还会有强大的怪物或者NPC作为猎人出现，来猎杀见到的每一位玩家！”

“虽然不知道这次是由什么怪物或者NPC会担任猎人的身份，但是猎人的强大绝对是玩家没办法一对一解决掉的，至少也是BOSS级的实力！”

妹妹顿时小嘴微张，惊讶道：“那这个模式的难度是不是特别高？”

“非常高！在这么多模式里面，这个模式的难度足以排进前三！每一个人都是你潜在的敌人，同时还有大量的猎人伺机狩猎你！”

“我之前试玩过这个模式，只坚持了半小时就死掉了。”

这个哥哥无奈地摇摇头，似乎那一次经历让他感觉到了强烈的挫败。

沈云倒是饶有兴趣地看着这对兄妹，尤其是这个哥哥。

不是所有玩家都能够对信仰中那么多游戏模式有所了解的，这个哥哥对极限猎杀模式的讲述已经比较清晰了。

而且他的判断也十分准确。

极限猎杀模式确实是难度最高的几种游戏模式，稍有不慎就会满盘皆输。

即使是沈云以时空掌控者的身份进入，也有可能死在猎人的手下。

至于这次选秀大会中，承担猎人的角色是什么，都还是未知数。

“哇哦，极限猎杀模式，文君，你真是给大家带来了一个非常大的挑战！”

无论是从玩家现场的表现，还是凭借自己主持前对游戏的充分认识，老董很准确地推断出这个模式的难度应该相当之高。

而玩家们现在也对张文君有点意见，毕竟这么难的模式是她抽取出来的。

给这次选秀大会的玩家们带来了巨大的压迫感。

不过张文君毕竟不是什么草包，简简单单的一句话就化解了此次危局：

“董老师说得是，这个模式的难度确实很大，但是我认为危机往往伴随着机遇，如果有玩家在这样处处都是危险的模式下还能够脱颖而出，我们正天集团一定会不惜一切代价得到他！”

张文君的这番话宛如给大伙注入了一针强心剂。

“张文君说得对，我们如果想要得到大公会的青睐，获得一份高薪合同，必须要克服一切困难！如果连这点东西都害怕，我自己都瞧不起自己！”

在沈云的附近，有一个玩家直接拿着扩音器喊道。

沈云默默地看了他一眼，这个人他还有点印象，应该就是正天的玩家。

不过他的话同样引起了很多人的共鸣。

“我们喜欢玩游戏，不就是渴望挑战那一个个未知的怪物，未知的世界！不就是个极限猎杀模式吗，怕个鸡儿！”

“没错，越强的怪物，我越想去击杀它！一个人不行，我就叫我朋友一起！”

“对啊，这个模式应该也是能够团队合作的，只是不能够有组队保护而已，但是我们在一起战斗也是OK的！”

“我们绝对不能未战先怯！”

……

玩家们接二连三地给自己打气，气氛一时之间达到了高潮。

老董见状也不打扰，等到玩家们的声量弱了不少以后，他才出声道：

“为了给大家提供一些可行的建议，我们特地请到了一位专家来到现场，让我们有请……”

老董也和赛巴斯一样，牢牢把握着现场的节奏，这个停顿妙到毫巅，完全就所有玩家的目光都吸引了过来。

“左！谷！风！”

“什么！清酒牧歌和左谷风都来了！我最喜欢嗑的CP在选秀大会同框了耶！到时候就可以在电视上看到他们咯！”

这句话就是个腐女说的。

“卧槽，竟然是左谷风，这次榴莲台怎么这么大本事，连他都请来了！他以前可是绝对不会上节目的啊！”

“今时不同往日了，以前天痕是华夏游戏界的巨无霸不假。可现在云深不知处横空出世，上次拍卖行的碾压让天痕也黯然失色，左谷风这次出山很可能也是为了天痕找回点场子吧！”

其实上面这个玩家已经猜得相当精准。

左谷风这次出来做嘉宾还真是为天痕挣回声誉来了。

毕竟上一次云初拍卖行的表现，直接把他们的天痕拍卖行碾得渣都不剩。

在论坛中的支持力度，一度跌倒了近三年来的最低点。

就算是天痕，也不得不有危机意识。

左谷风接过话筒以后，清了清嗓子后道：“这次，我也没想到，美丽大方的文君小姐竟然为大家抽到了极限猎杀模式。”

“其实，我也没有玩过这个模式。”

如果是普通人说没玩过这个模式，还敢到这里来指指点点，给大家建议。

玩家们早就用吐沫星子把他淹死，赶下台去了。

可是说话的人是左谷风。

是那个曾经带领华夏，在一次次艰难的国战中死里逃生，以弱胜强多次的左谷风啊！

是那个曾经带领天痕副本组，赶在救赎者公会之前，攻略下世界级副本的左谷风啊！

是那个有着卓越洞察力，用简单的几句话就能点拨一个玩家开窍的左谷风啊！

左谷风的名气和魅力，可是一场场战斗、一次次超人的表现所积累起来的。

没有老玩家敢小瞧他！

第288章 陨落之地

章节更新时间：2023-07-01 00:11

左谷风继续说道：“虽然没玩过，但是不妨碍我对游戏中所有模式都有一定的了解。”

“极限猎杀模式的难点在于生存。”

“玩家再强，也不可能一击秒杀你，但是极限猎杀模式下的猎人完全可以做到。”

“它们的属性，远超我们这些玩家。”

“根据我们天痕玩家对极限猎杀模式的探索，我可以负责地告诉你们，这个模式下的猎人由于是系统临时制造的。”

“它们在感知属性上是有比较强的缺陷的，只能通过视觉、听觉来捕捉到你们，所以对于猎人，我们只要小心，还是可以很大程度规避风险的。”

“我们更要小心的是周围的玩家，躲在暗处的他们往往才是最可怕的。所以我还是建议应该尽量找到自己信赖的同伴组成队伍，但是这个队伍不能超过五个人，不然队伍过于庞大，在面对猎人的捕杀时很容易就会暴露。”

“智脑还是很贴心的，给了大家一件装备的选择权，如果好好利用，绝对可以大幅度提高胜算。”

刚说到这里，左谷风明显来了兴致，想要跟玩家们继续分享的时候。

老董突然出声道：“不愧是左谷风，华夏游戏界的大脑，即使没有玩过这个模式，也能够分析出如此之多的门道来，实在是太精彩！让我佩服得五体投地！我在想，如果我有左谷风这样一个朋友的话，说不定我现在也是个游戏高手了！”

大家刚刚意识到老董抢话了，还没想清楚是怎么一回事。

他又带了一波节奏，直接开了个玩笑，再次把玩家的注意力带偏了。

现在，只有少数人注意到。

刚才老董其实是刻意在抢话。

左谷风完全不在意，只是笑笑不再说话。

他很清楚，刚才老董是在控场。

应该是外界的那些负责录制节目的导演组，不想让他再继续说下去了。

事实完全和左谷风想的一模一样，老董出声其实是导演组的暗中吩咐。

刚才左谷风爆料的很多消息，其实在某种程度上会削弱节目的趣味性。

就例如猎人只能靠视觉和听觉猎杀玩家这一信息，在以前的论坛上是从来没有出现过的。

因为信仰中的其他游戏模式，玩家们其实玩得很少。

多数都是作为一种消遣娱乐，很少有玩家会去认真钻研总结。

本来这条铁律应该要消耗成千上万玩家的命去推断、验证，悬念拉满。

可一下子就被左谷风爆出来了，那节目的趣味性就立刻减分不少。

还有组队人数建议，看他说的方向，接下来还会提醒玩家带什么类型的装备。

所以，导演组直接通知老董控场，不让左谷风继续说下去。

再说下去，万一让他把极限猎杀模式说了个透，这节目干脆就别录了！

坐在最前排的清酒牧歌也是老油条了，自然看清楚了老董的控场。

他冲左谷风竖了个大拇指，给了一个赞许的眼神。

这也就是左谷风了。

要是换一个嘉宾，临时得知一个自己没有亲自玩过的模式。

竟然还能说得头头是道，直截了当地切中要害。

这几乎是一件不可能完全的事情。

而清酒牧歌和左谷风这个暗中的互动，自然也逃不过导演组的眼睛。

清酒牧歌和左谷风，嗑他们CP的女观众可不少。

这一幕的出现，一定能够让她们血脉偾张。

很快，张文君又在老董的安排下，抽取了极限猎杀模式的地图。

是一个叫做“陨落之地”的地图，这是一个在信仰中还没有出现过的地方，玩家们也都不清楚这个地图的难度如何。

紧接着，老董收到导演组的最新指示后道：“最后，我们给大家五分钟时间来决定所要带进战场的装备！五分钟后，第七十三届选秀大会将正式开始！”

五分钟的时间很快过去，老董的倒数声也传到了沈云的耳中：

“五！四！三！二！一！”

无数道白光在一刹那间冲天而起，好不壮观。

与此同时，台上那些公会会长的面前，出现了一个不大不小的虚拟屏。

这数千万玩家，每一个都会有几个摄像头跟随拍摄。

放在现实中，这是绝对不可能做到的事情。

光是人力物力，就是一个异常庞大的数字。

也只有信仰这样的超级游戏，才可能实现。

会长们可以通过声控选择玩家的编号，观看他们的实时拍摄录像。

他们可以选择观看一个玩家，也可以同时观看更多的玩家。

各大公会的会长们自然是先切换到自己看好的那些玩家。

而拨云见月这个身份，自然不在大家的眼中。

此时的沈云已经来到了极限猎杀模式的战场，陨落之地。

他正处在一个鸟语花香的地方，完全看不出这片区域和陨落二字有什么联系。

至于陨落之地这个地图，别说是其他玩家了，就连沈云都没有听过见过。

所以，他几乎有百分之五十的把握断定。

这个陨落之地，很有可能是地狱中的某个地方，或者是神明的居所。

不然他不可能玩了六年都没有听说过。

“玩家拨云见月，第七十三届选秀大会正式开始，你已经进入本次选秀大会的地图，陨落之地。”

“综合玩家当前状态、游戏模式和地图，本次选秀大会难度评估为十二星。”

“为了保障大家的生存，本次选秀大会系统将会定期发布任务，遏制陨落之地最终BOSS的成长。”

沈云的表情变得异常严肃。

受他的影响，这次选秀大会的难度已经高到了一种不可思议的地步。

以前他参加的同一届选秀大会难度评级，可是只有三颗星！

而且系统为了保障选秀大会中玩家的生存，还会发布任务。

这是破天荒的第一次！

外面那些公会大佬自然也听得到系统的声音。

十二级的评级一出，一些不够沉稳的会长甚至直接被吓得站了起来了。

左谷风和清酒牧歌坐在了一起。

“十二星！过去的七十二届选秀大会里，也只有第三十六届拿到了七星级的难度评价，可是这一次为什么会是十二星？”

清酒牧歌对于历届选秀大会也是如数家珍，现在天痕的许多骨干核心都是选秀大会出来的。

左谷风在清酒牧歌身边小声道：

“虽然不知道信仰是根据什么来评级的，但是按照人工智能的评级习惯，它们考虑的点一定会很全面。”

“就我对信仰智脑的了解，极限猎杀模式很难，但不是最难的模式。这个难度大概值五颗星；玩家零级进入，相当于一颗星；那么剩下的六颗星大概就是这个叫做陨落之地的地图了……”

第289章 危机四伏！

章节更新时间：2023-07-01 00:16

说到这里，左谷风不由为他们这次选中的玩家担忧起来。

本来天痕是准备利用这次选秀大会，来为他们看好的一些玩家造势。

这些新人玩家早就草签了一份合同，等到这次选秀大会拿到名次以后，就可以拿到一份不错的合约。

名气也会在天痕和名次的双重加持下，扶摇直上。

可是如果这是十二星难度的选秀大会，那么先前的一些计划可能就要落空了。

左谷风不露痕迹地看了张文君一眼，这个妩媚似妲己般的女子，还真是位红颜祸水啊！

张文君没有这种觉悟，她还沾沾自喜，觉得自己的手气不错。

给这届选秀大会的玩家们直接上了顶配。

事实上，就连沈云都在心里骂了一句张文君。

十二星的难度着实太离谱了。

更何况沈云对极限猎杀模式是有了解的。

这个模式的难度肯定是高的，但是还要看地图。

如果地图足够可怕，那么极限猎杀模式会高到一个玩家无法预估的难度。

因为大部分地图里的BOSS，如果玩家不惊动。

它是不会有所动作，更别说是攻击玩家了。

可是极限猎杀模式不一样，这里本来就是一个猎杀场。

场地内的所有敌人都会竭尽所能地对玩家进行猎杀，就连BOSS也不例外。

只是为了保证游戏的趣味性，BOSS的猎杀时间会有比较长时间的延迟。

如果地图里存在一个超级BOSS，那么等它对玩家开始屠杀的时候。

想要获胜，可能拼的就是运气了。

这样的难度下，他能否成功加入锦绣，也是一个未知数。

不过事到如今，也只能走一步看一步。

沈云继续环顾着四周。

这个地图应该不小，否则现在应该遇到其他玩家了。

既然地图很大，那么一定会有相应的传送阵，不然光是赶路就足以让玩家叫苦不迭。

“各位玩家请注意，本次陨落之地的第一批猎人5级地狱魔人已经出动，数量为五十万个，请各位玩家做好准备。”

系统的提示再度响起。

沈云一副果然如此的表情。

地狱魔人……

从名字上来看，九成就是地狱的生物。

也就是说这个陨落之地，在信仰中应该是地狱的一部分！

沈云思索起来，这对自己来说也可能是一件好事。

他手上有几个任务都是要去地狱的，说不定能够在这里找到一些相关的线索。

看来，除了想办法加入锦绣以外，还得对这里进行一番探索。

不过，现在不能贸然行动。

枪打出头鸟。

指不定不远处就有玩家准备伏击自己。

现在他虽然还是0级，但是职业仍旧是时空掌控者。

只要等级能够提升，他能够比其他玩家获得更多的优势。

尤其是现在猎人地狱魔人刚刚出动，五十万个的数量也不少，很有可能会遇上。

左谷风之前说的也很对，这个模式下的怪物感知力是很差的。

除非是被他看见或者听到你的声音，只要你好好藏着，可以规避绝大多数的风险。

先苟一波，看看情况。

再伺机加入一个团队升级，提升自己。

等到十级以后，他就能学会时空掌控者的两个重要技能。

而且在这个模式里，10级会自动掌握转职后的技能。

法师的转职技能他也能够拥有。

那时候就不会像现在这么寒酸，只有一个小火球了。

挑了就近的一颗大树，沈云直接爬上了树叶最茂密的树干。

他趴在树干上，一动不动，将自己完美地隐藏在其中。

不认真看，完全发现不了其中竟然还藏了一个人。

默默地趴在树上，沈云调出了虚拟屏。

现在整个论坛已经全部都是关于选秀大会的信息了，无数玩家都在观看着选秀大会的具体情况。

因为很多人的亲朋好友，都参加了此次大会。

“嗯？”

沈云马上关闭了虚拟屏，然后屏住呼吸。

他听到了不远处的脚步声。

非常有规律的脚步，而且了力度几乎都一样。

大概率是地狱魔人。

沈云立刻用手捂住口鼻。

这些怪物的感知力虽然下降了，但是呼吸声如果稍微大一点，自己又离它们很近的话。

说不定就会被它们捕捉到。

虽然不清楚它们感知的范围，但是在一步错就可能满盘皆输的情况下。

一定要做到最好，不放过任何一个细节。

沈云透过树叶之间的缝隙看到，一个浑身都是灰黑色怪物从下面走过。

从这个角度看，这个怪物应该超过了三米，身上穿着简陋的甲胄，手上提着一根狼牙棒。

由于沈云是从上往下看，所以并没有看清楚它们的脸。

沈云见到它后，立刻闭上眼睛，完全屏住呼吸，不敢再看。

仅仅一分钟过后，一阵不甘的惨叫声从大概二三十米外传来。

“啊啊！救命啊！”

已经有玩家惨遭毒手。

沈云看了看选秀大会的剩余人数，还有三千七百万。

不过这个数字在以肉眼可见的速度往下掉。

没过五分钟，就已经掉到了三千六百万。

五分钟减员一百万。

这些地狱魔人实在是太给力了！

沈云继续冷静地趴在树干上。

系统是没有给出陨落之地地图的，所以一切还要靠自己摸索。

在没有搞清楚自己的位置前，沈云也不敢亲自出来。

没过三分钟，又有一些玩家的打斗呼喊声从林间传来。

沈云斜斜地望了过去，正是两拨玩家在对抗。

其中一波八人左右的玩家大喊道：“地图是我们发现的，快点把地图交出来！不然老子弄死你们！”

沈云听罢，眼睛顿时一亮。

原来系统不是不给地图，而是将地图隐藏在了陨落之地，由玩家自己去挖掘。

另一波七人组有个玩家大声抗议道：“这明明是我妹妹先看到捡起来的，你们还敢恶人先告状！”

这个说话的人正在沈云的视线中。

看到他的脸后，沈云觉得还真是巧。

这个男的他不久前还见过。

第290章 沈云出手

章节更新时间：2023-07-02 22:43

正是之前在他旁边讨论极限猎杀模式的那对兄妹。

那个哥哥对极限猎杀模式较为了解，而且自己正好听到了，所以沈云对他也有一些印象。

沈云很快就判断清楚当前的局势。

两玩家因为地图产生了对抗，但是看这两队中玩家们站着的距离，普遍都在一米五以上。

这说明了他们极大概率是临时组合起来的。

而那对兄妹能够分到一起，属实也算很幸运。

因为系统在让玩家进入战场的时候，分配非常随机，找不到什么规律。

倒是自己和他们两个人也分到了不远处，这确实也挺有缘分的。

他们两个都没有隐藏ID，哥哥叫做西城罪人，看新手装是个人类骑士。

妹妹的ID是红玥儿，精灵族的弓箭手。

兄妹所在的队伍一共7人。

三男四女。

另外两个男的是战士，

四个女玩家中，还有一个法师和两个牧师。

另外一队八人，全部是男性。

而且都输出职业，法师、刺客、弓箭手、战士都有。

其中一共有三个战士，要是把其中一个战士变成肉就完美了。

假设这里面没有什么超级高手，直接对抗的话，兄妹所在的队伍几乎是稳输的。

因为在游戏界，游戏玩得好的女玩家比例，远远不如男玩家。

选秀大会的报名费是不高的，所以会有很多玩家来凑热闹，顺便也考验一下自己的实力。

这就导致了选秀大会的玩家们在战力上参差不齐。

所以遇见高手女玩家的可能性是非常低的！

终于，对面不再满足于唇枪舌剑的战斗，直接动起手来。

尤其是他们看到对面女玩家居多，也起了一些歹意，临时组建的队伍很快就达成了一致。

在选秀大会里杀玩家可是能够提升等级的！

西城罪人见状，表情镇定，默默地从背包里摸出一块盾牌。

这块盾牌就是他带来的装备。

没有等级使用限制的黑铁盾牌。

当然属性不是特别好的那种。

而后面包括他妹妹在内的四个女玩家明显慌了神。

而这四个女玩家明显比较少经历这种野外的PVP，竟然都呆在原地，不知所措。

“对面肯定是看到我们这边女玩家多，而且阵容搭配不合理，想杀掉我们提升等级！”

“大家先别慌，逃是逃不了的，对面有刺客和战士，初始速度都快过我们一点！”

“听我指挥，牧师边退边给我加血，我会主动拦截对方的近战职业，但是耗血会很快，需要你们支援。”

“其他两个战士侧面包抄对方远程，我们这边的远程职业也拉开距离输出。”

好在西城罪人还有领导天赋，看到大家都吓得呆住了，连忙指挥道。

那四个女玩家顿时如梦初醒，马上按照西城罪人的指示行动起来。

沈云看了一眼西城罪人，这个玩家在遭遇战中的表现还算不错。

而且具备了一定的领导力，下达了正确的指令。

每个人擅长的东西都有所不同，有些人别人给他指派活的时候，他能够做得非常好。

但是一旦轮到他成为指挥者，反而会产生反效果。

西城罪人作为领导者，那几句话效果就非常不错。

首先是明确了对方的目的就是杀人升级，而且根本逃不掉，让大家增强危机感。

不然有些人说不定还抱了投降不杀或者逃跑的打算。

然后西城罪人在短时间内做了最简单的安排，虽然未必是最合理的。

两个近战去逼对方的远程，不让他们放手攻击，自己负责拦截对方的攻击手。

而当两边开始交火后。

西城罪人的表现倒是超乎了沈云的意料，他的动作简洁有效。

对面三个战士，他通过自己的脚步和挥盾的手法，在短时间内牵制住了三个。

但是这三个毕竟是玩家，不是脑筋简单的怪物。

很快就有一个脱离他的控制，向着四个女玩家而去。

可剩下两个战士，在那挥舞得虎虎生风的黑铁盾牌面前，竟然无法再向前突破。

刚想绕开，这个家伙就像附身的鬼混一样，一盾将他们两人又拍到了一起。

是个不错的盾战士，可以成为职业玩家的水平。

沈云在心中评价道。

并不是个人都能成为职业玩家，能够拿到合同，在游戏里赚到钱。

而且就算成为了职业玩家，实力也有三六九等。

以这个西城罪人现在表现出来的能力，也就是普通职业玩家的水平而已。

就比如说刚才那个一对三的战斗，对面三个战士的实力都很一般。

如果是一个成名盾战士来做的话。

凭借着手里的黑铁盾牌，面对三个手无寸铁的玩家，肯定能够将牵制做得更好。

甚至能够将三人戏耍般地留在原地。

至于这三个战士为什么没有装备，沈云几乎敢肯定他们带来的装备等级比较高，现在0级还没办法使用。

而眼看着对方的战士就要攻击自己这边的一位牧师，西城罪人急了。

他马上放弃那两个战士，回头救援。

看到这里，沈云暗暗摇头。

这个方法只会使得己方崩塌得还要快。

只是一个手无寸铁的战士，攻击能力和范围都相当有限。

一个法师和一个弓箭手，他真要处理起来也不容易，尤其还有两个牧师在场的情况下。

西城罪人如果现在回来，等到另外两个战士冲过来，他要顾忌的就更多了。

所以这个选择并不明智。

但是从这里却可以看出，这个叫做西城罪人的玩家倒是一个好人。

对方还没来得及砍他妹妹，只是来欺负他的队友。

他也尽快回援，不管出于什么目的，是个有团队精神的玩家。

看到那个战士一脚踹在那个女牧师身上，把她踹倒以后，便毫无章法地一拳一拳地往她的身上招呼。

沈云立刻开始吟唱。

晦涩的精灵语在他的口中轻轻响起，外界吵闹的战斗之音完全将这细微的声音掩盖住。

一个比普通法师的小火球颜色更深上一些的魔法，在他的胸前凝聚，隐而不发。

沈云在自由模式下对元素有着完全的控制力。

那火球就像是一个乖孩子一样，在他的胸前滚动着。

他的眼神锐利如鹰，死死地盯着牧师和战士的战团。

突然，他的眼中闪过一道杀意，胸前的火球绕了一个圈。

好像就是从另一方法师那边放出的魔法，精准地砸在那个女牧师的头上！

只听得“砰”的一声，那个女牧师就已经化作了一具尸体。

第291章 速战速决

章节更新时间：2023-07-02 22:54

沈云才不会傻到帮助西城罪人那一方。

他又和他们没什么交情，只是萍水相逢，顶多算有那么一丁点缘分。

他需要的是杀人升级！

谁好杀，那就先杀谁！

沈云看了看自己的等级，杀掉一个牧师，他离1级就只有一步之遥。

在选秀大会中，是没有组队模式的。

每个人都是敌人，这些人组在一起只是个人意志上的组队，系统是不会承认的。

所以自然也不会有什么经验分享，最后一击分多经验这样的事情。

沈云满意的点点头，在选秀大会里，升级速度果然很快。

而沈云的小火球也确实没有引起大家的注意，西城罪人那边的人都以为是对方法师的杰作。

唯一有困惑的就是对方的法师“神奇波波球”，他一脸纳闷地看着那个刚刚从他面前飞出去的火球。

这个火球是哪里来的啊？

我的小火球不是还在冷却时间吗？

奇了怪了？

难道我们这边还有个法师。

想到这里，神奇波波球向着周围张望起来。

看了好一会儿，他也没想明白。

会不会周围还有其他法师？

这样的想法只是在他脑海里转了一圈，就被他排除在外。

玩家们都知道，信仰里的魔法只能够按照直线释放。

神奇波波球的想法确实没有错，现阶段法师玩家对于信仰游戏中魔法的研究，还处于萌芽阶段。

而且也普遍都没有看见过强力的NPC法师释放过魔法，不然他们的这个观念很快就会崩塌。

沈云成功蒙混过关后，继续寻找下一个猎物。

刚才那个战士在击打女牧师的时候，也挨了红玥儿一箭。

至于那个女法师也手忙脚乱地放了一个小火球，但是由于太过紧张，所以没有打中。

这几个职业0级的时候，连新手武器都没有，血量都是一样的。

唯一的差距就是职业带来的初始属性上的不同。

所以被射中一箭后，战士的血量也减少了大概五分之一。

那个战士立刻将目标定在了红玥儿身上，向她赶去。

红玥儿虽然之前看上去傻傻的，但是关键时刻她却能够像往常一样弯弓搭箭。

这心理素质确实还可以。

“咻”的一声后，这一箭直奔战士头部，竟然打出了红色的暴击数字。

又是一箭飞来，依旧是头部，只可惜这次没有暴击。

而此时的战士也已经来到了红玥儿的面前。

弓箭手被近身，结果不必多说。

就在这时，沈云突然从树上一跃而下，精准地落在了战士的背上。

战士还没反应过来，就觉得自己的脖子一凉。

一个粗壮的手臂直接锁住了他的咽喉处，用力一扭。

只剩下五分之一血的战士顿时一命呜呼。

沈云的身上闪起一道白光，那是升级的光芒。

而沈云早就预料到了这一刻，起身的瞬间，他把自己第一次升级的属性点分配了5点到力量。

法师需要的是精神属性，而沈云第一次升级却是加了5点在力量。

这是因为等会近身战的时候，他要以最快速度结束掉战斗，以免夜长梦多。

周围可还是有地狱魔人环伺。

而且前期加几点力量也是可以的，10级前法师的魔法本来就很少。

如果所有魔法都在冷却，自己又遇到危险，还真的只能操着拳头上去跟别人干架。

红玥儿眼中刚刚露出恐惧的表情，瞬间又因为沈云的出现而转变成了惊讶之情。

不过她的脚步也不慢，沈云出现以后就一直再往后退。

也是因为她的连续后退，导致另外一个女法师和女牧师离沈云的距离更近。

西城罪人已经提醒她们分散站位，但她们三个人站的位置还是太近了些。

还是缺乏意识和经验。

沈云飞快地蹿出身去，来到了女法师的身前。

拳头毫不留情地落在她的身上，他也刻意地避开敏感部位，防止系统判定违规。

那个女法师看到沈云的速度如此之快，顿时吃了一惊。

就算是刺客和战士，初始速度快上一点，但也不至于这么快！

沈云拳拳刀肉，招招都是要害，很快就把这个法师打倒在地。

然后，他立刻转向了那个转身就跑的牧师。

两人的速度差距太大了，沈云抓住她就是一顿输出。

待她倒下后，沈云看了看自己的经验，已经接近三级了。

而西城罪人在法师死亡后，就赶紧招呼着红玥儿赶紧跑。

沈云身手之敏捷，下手之狠辣，出击之果断，完全颠覆了他对普通玩家的印象。

这个男人就好像是现实中的超级杀手，太可怕了！

高手！

绝对是排行榜上的高手！

心中生出无力感的西城罪人当机立断，就向着先前还攻击他们的玩家那边跑。

在跑的过程中，西城罪人回头一看。

也发现了些端倪，这个突然出来的男人的衣服后面鼓鼓的。

好像藏了点什么东西。

沈云将目标转向西城罪人他们的敌人后，他很轻松地躲过远程职业的攻击。

立刻如虎入羊群一般，对他们展开了杀戮。

这里的玩家看到了沈云升级了，而且好像是个练家子的，动作连贯流畅。

这些男玩家也自认为这边人多，可以和沈云一较高下。

可沈云一和他们交手，他们就知道自己错得太离谱了。

因为他的速度比自己这些人高了两个档次，力量也比他们还要强。

近身格斗的技术更是无可挑剔。

那个法师玩家神奇波波球看着沈云也是穿着新手法师服，顿时好像明白了些什么。

刚才那个火球不会是这货放的吧？

可还没等他喊出声，就被沈云的插眼、锁喉、膝撞和肘击打得应声而倒。

最后，也只有西城罪人和红玥儿这两个见势不妙的玩家早早逃跑，

而其他人在一番对战追逐后全部都变成了沈云的经验。

看了看自己4级的等级，沈云总算松了口气。

这个等级，给了他一些安全感。

而在刚才战斗途中升级时，他就已经把属性加到了自己的精神上。

对于此次出手，他还是相当满意的。

以迅雷不及掩耳之势解决了对手。

其中，他的速度起到了至关重要的作用。

这也得多亏了他本次带来的装备。

第292章 任务发布

章节更新时间：2023-07-03 23:50

【惊雷羽翼】（白银）：

惊雷骨架融合雷鸟羽毛形成的羽翼，可以增加玩家的防御、敏捷、精神以及感知，并拥有雷鸟的天赋技能。

使用要求：无

品质：中

耐久：39

属性：防御+5，敏捷+8，精神+3，感知+15

雷电磁场 ：你可以向周围五百米区域释放雷电磁场，对范围内的所有生物进行探查（含隐身单位），准备时间10秒，冷却时间10分钟。

沈云最后选择带惊雷羽翼进来，一是看中它没有使用要求，0级就可以用来战斗。

而且还加成了不少属性。

8点的敏捷，在0级的玩家中就是大佬中的大佬。

至少在前期可以让沈云拿到足够的优势。

这一次如果不是敏捷超过其他所有玩家，沈云也不会如此干脆利落地解决掉他们。

另一方面，更重要的是惊雷羽翼的技能雷电磁场。

选秀大会面对的是未知的环境，未知的敌人。

尤其还有可怕的猎人存在。

雷电磁场这个技能可以在十分钟内探测一次周围五百米内的环境。

在选秀大会中能够发挥最大的作用。

沈云低头查看了一下这些玩家爆出的东西。

玩家在选秀大会中其实也相当于是一种野怪，杀掉他们同样也会爆装备。

只是爆率会比平时野外PK要低。

因为信仰的爆率本来就很低。

三瓶小红和三瓶小蓝，还有一本探查术的技能书。

还有一件黑铁级别的普通法袍，加了1点防御，3点精神，7级可以使用。

这些东西就比较寒酸了，主要沈云杀的也都是一些普通玩家。

他们身上着实是没有什么好东西。

在选秀大会里死亡的玩家，身上的东西可能会掉落，但是不会影响正常游戏中的装备。

比如说，沈云杀掉的神奇波波球掉了这件黑铁级别的垃圾法袍，但是回到信仰的正常游戏中。

他这件黑铁法袍还是存在于背包中。

这一战，沈云的攻击力也提高不少。

惊雷羽翼加了3点精神，初级时空魔法师每升1级增加10点精神。

沈云升了4级，一共加了15点属性在精神上。

现在他一共有58点属性，1点精神等于两点法术攻击力。

沈云现在的法术攻击力达到了116，对于不加任何体质的玩家来说已经可以做到秒杀了。

法师的前期也是太弱了，如果不依赖于一个可靠的队伍度过前期，熬到拥有大范围魔法，在选秀大会中简直没办法生存下去。

沈云刚把红瓶和蓝瓶收进选秀大会给的临时背包内，然后就突然有了一种被锁定的感觉。

一股恐怖的煞气从后面传来。

沈云立刻回头一看，发现一个地狱魔人已经从三十米外发现了他，正在以极快的速度向他冲来！

这地狱魔人高达三米，肌肉虬劲。

他全身都是灰黑色，身上穿着简陋的甲胄。

与沈云上次见到提着狼牙棒的地狱魔人不一样，这个地狱魔人提着一把锈迹斑斑的长刀。

而他的脸同样也是灰黑色，五官和普通人类差不多，只是额头上多长了一个独角。

他跨着大步，飞快地奔跑起来。

对于正常人类来说，高个子往往会更迟缓。

而这一点对于地狱魔人来说，却不成立。

那速度……

简直比十级的刺客还要快得多！

沈云当然是拔腿就跑，一边跑他一片学习了探查术。

然后就往地狱魔人身上丢了一个。

地狱魔人的信息立刻就反馈了回来。

【地狱魔人】

来自地狱的最普通怪物，是一种没有地位的生物，往往是战争中的炮灰。

等级：5

血量：4200

攻击：178-191

力量：60

防御：61

敏捷：37

精神：0

火系魔法抗性：-20%

光明系魔法抗性：-37%

雷系魔法抗性：-6%

水系魔法抗性：15%

黑暗系魔法抗性：60%

……

技能：蓄力猛击、爆发、黑暗力量

这个属性……

还有三个技能……

竟然只是地狱中最普通的怪物！

这完全就可以当成一个白银BOSS来看。

当然，地狱魔人的弱点也非常明显。

那就是魔法抗性比较低，所以法师才是它们的克星。

光靠玩家的那点物攻，只能强制性地扣除一点伤害。

法师才是香饽饽。

沈云用最快速度绕到一棵树后躲了起来，然后借助地狱魔人视线的盲区，迅速上树。

极限猎杀模式不会一点活路都不给玩家。

就如左谷风所说，这里的怪物感知力都很差，而且智商也不高。

只要你不是躲起来一直盯着它们看，它们光凭视觉和听觉想捕捉到你会很难。

但是想要躲开他们的猎杀，一定要把握好躲避的时机和距离。

如果你距离地狱魔人仅仅只有三米，然后还要上树妄图躲开他们的话。

他们在你上树的过程中，就能让你菊花盛开。

躲到树上后，沈云立刻屏住呼吸，保持心跳平稳，目光平视。

就好像什么事情都没有发生过似的。

那个地狱魔人几秒后就来到了沈云消失的位置，他不停地向着四周张望。

见没有沈云的踪影，便继续向前走了起来。

等到地狱魔人的脚步声远离，沈云才松了一口气，发动了雷电磁场。

只见惊雷羽翼上闪过数十道电弧，电弧放射出去后，一股股信息就开始反馈到沈云的大脑中。

片刻后，一个清晰的三维立体地图就出现在了沈云的脑海中。

方圆五百米区域内的任何生物都仿佛直接被扫描进了沈云的大脑中。

“方圆五百米范围内有12个地狱魔人，玩家的话还有7个……”

沈云又看了一眼选秀大会的剩余人数，已经从三千六百万跌到了三千一百万。

短短的一场战斗后，玩家们直接再度减员了大约五百万。

按照这样的节奏下去，估计一个小时后，就会跌破到一千五百万。

“系统提示，一百万地狱魔人，两万精英地狱魔人将在一小时后进行投放。”

“系统提示，现在将面向全体选秀大会玩家发放任务。”

第293章 昔日的战友

章节更新时间：2023-07-04 01:53

“在陨落之地每十公里区域内各设置有一座充能站，需要十位玩家的生命印记即可启动。”

“若能够驱动三万座充能站，就能够启动封印结界，阻止第二波地狱魔人的投放。”

“成功在充能站中留下印记的玩家将获得初级许愿石奖励。”

突如其来的任务打乱了沈云的计划。

沈云也很快就意识到智脑的目的。

这是智脑在对游戏进行调控了。

由于地图的难度过高，系统发布的任务奖励也很可观，是初级许愿石。

在极限猎杀模式中，这一般是高级的任务才能够获得的奖励。

这次竟然在一开始就出现了。

任务和奖励在极限猎杀模式中是一定会存在的。

高风险意味着高收益。

在这一模式中，由于猎人的存在。

有一些玩家可能会选择苟到最后。

这样的情况是智脑不鼓励，也不希望见到的。

所以任务和奖励也是在驱使玩家放弃这一类行为，在危险中寻找机会提升自己。

初级许愿石是最高能够获得黄金级装备的。

最低也能够提升两个等级。

这相当于是相当不菲的一笔收益。

沈云之前那场战斗主要还是打了个装备差，趁大家都没有装备的时候依靠近战取胜。

可是随着等级的提升，其他玩家武装到位，他想要依靠取得之前的战果就难上加难了。

还是得尽可能地提升自己的实力，保证自己在陨落之地生存下来。

另外一方面，如果想要在这届选秀大会上脱颖而出，被注意到的话。

那么自然也不能错过充能站的争抢。

充能站的战斗会吸引附近几乎所有的玩家，到时候那些公会大佬肯定也会把目光聚焦在上面。

沈云来这里的目的并不是获得第一，重要的是顺理成章地被锦绣选中。

甚至他还不能表现得太好，否则锦绣还不一定敢选他。

这可是一件难度很高的事情啊……

趁着脑海中雷电磁场带来的立体图像还没有消失，沈云再认真看了一遍。

他的运气可没有那么好，直接找到充能站的位置。

但是也不是无迹可寻。

他先是锁定了几只地狱魔人的行进路线。

然后在脑海中想象出路线延长线的交点。

北偏西38度，大概三千米以上。

系统既然敢发布任务，那任务点附近的地狱魔人肯定是最多的。

附近的地狱魔人很大可能也会集中过去。

从这一点来分析，他们路线的交点附近，很可能就有那座充能站。

想清楚这一点后，沈云从树上下来，按照头脑中对附近地狱魔人位置的记忆。

快速向着目的地方向移动了五百米。

等到了自己不确定的位置，沈云毫不顾及形象地趴在地上，开始匍匐前进。

借助着一些较高的草丛隐藏自己。

如果玩过极限猎杀模式的玩家就会知道，猎人的接近无声无息。

往往会在你完成任务的过程中出现。

一个不注意，就会一命呜呼。

沈云是肯定要将自己的谨慎贯彻到底。

慢慢爬行了十分钟，沈云亲眼目睹了猎人杀死了15位落单的玩家。

现在因为系统发布的任务，整个陨落之地都躁动起来。

玩家们开始活跃在第一线，试图找到充能站留下自己的生命印记。

“玩家风铃月成功在287号充能站中留下生命印记，获得初级许愿石奖励，请各位玩家再接再厉。”

沈云还在接近的途中，系统的播报就响了起来。

风铃月？

听到那个熟悉的名字，沈云的心头也涌起一股似曾相识的热血与激情。

风铃月，那是他曾经参加过的那届选秀大会的第七名。

没想到这一次重来，她果然还是如此强势。

而且，他和风铃月也曾经在锦绣并肩作战过，两人是多年的战友。

这一声播报更是刺激到了许多想在选秀大会中好好表现的玩家。

全地图播报，这可是能够在华夏留名的机会！

尤其是最前面的几个玩家，一定会被那些公会大佬所记住。

沈云他们进入陨落之地之前所待的广场，巨大的升降台上，那些会长们确实也听到了系统的播报。

“初晓妹子，这个风铃月就是你之前看好的那个玩家吧？我可是之前看你在论坛上夸过她的。”

唐晓烟的身边，一个帅气的剑士在她身边问道。

“嗯，我之前见过她几次。”

唐晓烟只是简单地回应了一句。

如果是亲近的人，她还会更详尽地介绍一下她和风铃月接触的情况。

例如她曾经多次邀请风铃月加入锦绣，并且风铃月和她也已经达成了口头承诺。

而以风铃月的实力，她本可以搭上十大公会的快车。

至于她为什么会选择锦绣，唐晓烟也想不通。

现在唯一知道风铃月想法的，估计只有沈云了。

帅气剑士听出了唐晓烟话语中的冷淡，依旧热情道：“以初晓妹妹的魅力，相信一定能收获这个得力干将。”

“毕竟你一个人白手起家，没有任何资本的支撑，就能将公会做到中等公会中的第一名，这在所有大公会会长里都是独一号的，这样的奇女子谁不佩服？”

这个剑士头上的ID是北冥有鲲，是北冥公会的会长。

也是排在中等公会中第二位的公会，不然也不会坐在唐晓烟的身边。

他说的也是事实，现在包括中等公会以上的所有公会，都有资本的暗中支持。

唯有锦绣公会，是全部掌握在会长大梦初晓手中的一家公会。

“谢谢你。”

唐晓烟听到彩虹屁后，只是礼貌地笑笑。

然后认真道：“但这个称赞有些过誉了，如果是清酒牧歌、左谷风、寒风雪或者是极限之道他们这些十大公会的掌舵人，肯定做得也不会比我差。”

唐晓烟就是这样的一个人。

面对她不喜欢的人，她也能够笑脸相迎，保持礼节。

或许有人说这是一种虚伪，但这何不是一位会长必备的素质。

每个人面对不同人的都需要带上不同的面具，而如何选择面具也是一种能力。

两人继续有一搭没一搭地聊着。

而沈云在半小时的谨慎行进后，也终于通过雷电磁场找到了能量站的位置。

第294章 打破僵局

章节更新时间：2023-07-04 23:55

这一路上，光是他见到被杀死的玩家都有接近一百位。

现在的玩家很多还是0级，面对地狱魔人，简直就是拿着棒棒糖的小女孩面对持刀悍匪。

像沈云这样艺高人胆大，还拥有着能够在0级就能使用的高级装备的玩家，几乎没有。

而享受到系统播报的成功玩家，也只有十几人。

对比这次选秀大会参加的玩家人数来说，这个比例低得可怕。

本来刺客应该是完成这个任务最轻松的职业。

只可惜大家的等级都还不足，刺客也还没有学会潜行技能。

不然这些任务对于刺客来说，就是他们的囊中之物。

沈云看到雷电磁场显示自己周围百米内都没有任何生命存在，放下心来的他三下五除二就爬上了身边的一棵五米高的大树。

站得高望得远，还能够借助茂密的树叶隐藏自己。

这里绝对是观察的好地方。

透过细小的缝隙，沈云便看到一个三层楼高的密封立方体屹立在森林间的一片空地上。

整个立方体是由一种类金属的材质制成的，环绕着一股淡蓝色的光芒，类似天空的颜色。

沈云放了个探查术出去，很快得到了相关信息。

能量站：能够凝聚魔法元素的能量站，需要十名光明阵营玩家的生命气息方可驱动。玩家可用手触摸能量站3秒，留下自己的生命印记。现有生命印记：0。

只要触摸3秒就能够留下自己的生命印记吗？

这个难度倒不高，最难得的还是在去往能量站的这条路上。

至少有7个地狱魔人在附近来回巡逻，而且不远处还有更多的地狱魔人在按照自己的路线往这边集中。

再等下去，肯定会有越来越多的地狱魔人到这里。

可也不能贸然出击。

一个人出去，肯定会是众矢之的，被所有地狱魔人追上。

沈云对于自己目前的速度可没有一点自信，能跑赢这一帮地狱魔人。

除了要思考如何入场以外，还要考虑退场。

完成任务以后，撤离的难度更高一点。

现在他的身上除了惊雷羽翼，可是一点装备都没有。

如果是正常的游戏模式，他能够逃出来的方式就多了。

现在距离任务时间还剩下三十分钟，他不能做那个打破沉默的人。

唯一能做的，只有等待时机。

时间一分一秒的过去了，越来越多的人聚集到了这个能量站的附近。

因为在这里被地狱魔人发现后杀死的玩家数量一直在不断增加。

离任务结束还有15分钟时，有一个人冲了出来，连带着一小波人也跟在他后面打算一起冲。

但是由于很多玩家的犹豫不决，这一波人没翻出什么水花，就被地狱魔人给解决掉了。

这段时间里，不断有玩家成功完成任务的播报传来。

沈云也已经不清楚究竟有多少玩家完成了任务，因为他已经嫌烦把系统的自动播报屏蔽了。

这些播报的信息也在撩动着大家的心弦。

可现场的地狱魔人越来越多，数量已经上升到了十八个。

这还不算外围树林里的地狱魔人。

再这样下去，只会恶性循环，让玩家更加不敢轻举妄动。

沈云依旧保持着冷静，初级许愿石固然重要，但也不能因此死亡，得不偿失。

离任务完成时间还剩五分钟！

还是没有人动！

看来要放弃了……

“各位一起参加选秀大会的朋友们，我们都知道选秀大会里面实力和运气都很重要，这一个任务奖励就在我们面前，与其浪费，不如大家一起冲出去拼一拼。”

“至于冲出去以后，我们就各凭手段，看看自己的运气能不能得到这个奖励。”

一个声音从四面八方传来。

所有玩家听到这个声音后都是一愣，他们怎么也想不到有人打到这种有扩音功能的道具。

至于有没有可能是玩家带进来的。

那绝对不可能，没有玩家会傻到把唯一带入装备的机会，押宝在这种类型的装备上。

而沈云在理解了对方的意思后，浑身肌肉已经紧绷，随时准备出击。

他知道，这是有人在带节奏了。

如果大家一直都不敢出头，那么这个任务肯定是没办法完成的。

必须要有一个人来做火苗，亲自点燃那根导火索。

这个人现在出声，就是为了打破僵局。

他想要任务奖励，可只靠他一个人是拿不到的，所以他必须鼓动其他玩家一起出手。

那个声音继续说道：“我数三，二，一，我先冲去去打个样。”

“希望你们能够准备好，不要让我的一片真心付诸东流……”

“三！二！一！”

话音刚落，一个穿着白衣的刺客玩家出现在了大家的眼前。

这个刺客刚一出现，就立刻迈着大步，朝着能量站飞快前进。

但是他出现以后，其他人都没有动，大家想看看现场那些地狱魔人的反应。

而那些正在观看战斗的会长们却激动起来。

“是如影随风！这次选秀大会的状元人选！他出手了！”

跟唐晓烟聊天的北冥有鲲一直在关注这位超级刺客。

谁都存了招揽这位刺客的心思。

尤其是如影随风还说过，自己并不想加入超级公会，他更倾向于加入一个大型公会。

确实，超级公会不一定对所有新秀都是友好的。

有些超级公会本来就有很多高手，资源也难以倾斜到一些新秀身上。

一些大型公会和排名前列的中等公会同样具备着不俗的吸引力。

“如影随风？我记得是那个超级人气刺客，他只有十六岁，实力确实不错，算得上少年老成。上一次在华夏观察者中的排行榜里，已经杀入了华夏刺客榜的第一百名。”唐晓烟也终于来了点兴趣。

这位如影随风可是本次选秀大会中最强的几个玩家。

在还没有签正式合同前，就已经杀入了华夏刺客榜。

而之前提到的风铃月，却是没有杀入华夏战士榜。

这并不意味着风铃月的实力比如影随风要差，纯粹是华夏的战士太多了。

想要入华夏战士榜，没有超人一等的实力，实在是难上加难。

北冥有鲲见到唐晓烟的反应，立刻吹嘘道：“我和如影随风也在现实中联系过几次，他还来参观过我们北冥公会的现实总部，对我们北冥也有很好的印象。”

“哦？”唐晓烟似笑非笑道，“那你们有达成一些协议吗？”

“呃……”北冥有鲲一时语塞，然后道，“这倒没有……”

唐晓烟依旧保持着得体的微笑，没有任何协议的话，那就只是笑话罢了。

而且据她的判断，如影随风大概率会选择一家大型公会加入，而且是排行前列的大型公会。

像如影随风这样颇有野心的玩家，加入排名不高的公会只会自降升价。

而且他也屡次在媒体面前表达过，想要挑战十大公会的霸权。

北冥有鲲看到唐晓烟的笑容，忍不住沉醉起来。

这个女人，实在是太诱惑了！

一颦一笑都有着如此魅力。

要是被自己压在身下肆意把玩，婉转莺啼……

想到这里，他的身体一下子起了反应。

第295章 我想要他

章节更新时间：2023-07-05 00:05

其他对如影随风感兴趣的会长们也都讨论起来

“如影随风好胆子，竟然敢一个人冲出去，当这些地狱魔人是摆设吗？”一位公会会长不无嘲讽道。

“以身试险，这个如影随风也太激进了。”

一品逍遥居的会长独行逍遥客听到大家的讨论，也起了点兴趣。

打开了如影随风视角的摄像头，看到他接下来的表现，他也不由称赞道：

“好家伙，这货还真有几把刷子！”

如影随风出场以后，他的面前立刻就有四个地狱魔人注意到了他的出现，立刻大步向他冲来。

在场的玩家们的心纷纷地悬了起来，如影随风能不能吸引更多的地狱魔人，他能不能在地狱魔人的攻击中幸存下来？

只见如影随风和地狱魔人就要短兵相接时，他立即双膝跪地，在滑跪的过程中同时下腰。

敏捷的动作使得他的身体从地狱魔人之间的缝隙中直接穿了出去。

高速奔跑下的突然滑跪，也使得草地上拉出两条深深的痕迹。

而那几个全力狂奔的地狱魔人却因为身体的惯性，一时之间没办法停下来。

如影随风在滑跪的速度开始快速降低的瞬间立刻起身，继续向着立方体跑去。

这一连串的动作让独行逍遥客拍案叫绝。

要不是如影随风说过自己不会加入十大公会，现在他还真想下手抢人。

刚才那连续几个动作，但凡有一个衔接得晚一点点，角度偏上一些。

可能就会成为地狱魔人的刀下亡魂。

能够在短时间内做出如此精确的判断，这个如影随风的天赋确实是顶尖的。

就连沈云也对如影随风给出了较高的评价。

如影随风的这次躲避，普通人来试一百次，九十九次都会失败。

事实上，对于这位如影随风，他也很了解。

在未来，他会成为华夏刺客榜前十名的高手，实力确实出众。

现场的所有玩家看到如影随风成功地躲过围攻后，立刻躁动起来。

没过多久，三十多位玩家就动了。

随后，这些玩家的行动引得附近的六百位玩家几乎倾巢出动。

如影随风的表现给了他们很大的信心，尤其是他成功躲避地狱魔人的动作，看上去也没有那么难。

而且现场的地狱魔人没有很多，大家都有侥幸心理。

这么多人，地狱魔人可不一定会杀死我。

人流快速地涌向能量站。

沈云也早就混在了其中，而因为他的敏捷超过了其他玩家，很快他便赶上了第一梯队。

让沈云有些意外的是，在他的右侧，有两个玩家竟然跟上了他的速度。

居然又是先前的那对兄妹，西城罪人和红玥儿。

几千万人的选秀大会，一次遇见是巧合，两次是有点缘分，三次就有点不可思议了。

这两人应该是拿到了极限猎杀模式中的某种加速道具，身上环绕着淡淡的青色光芒。

在一定时间内能够提升自己的移动速度。

能够搞到地图，又弄到加速道具，这对兄妹的运气也很不错。

而沈云的脸也早就被这对兄妹印在了心里。

乍一看到沈云，两人心里都是慌得一批。

“哥，是那个杀人不眨眼的近战法师，我们要怎么办？”红玥儿边跑便问道。

西城罪人一直在注视着沈云的动向，他判断道：“这法师的目标肯定也是那个能量站，我们也和他没有什么不可调解的仇恨，不要害怕！”

这么多人的大批量移动，也使得现场所有的地狱魔人彻底疯狂。

他们飞奔向最近的玩家，企图在最短的时间内将看到的人撕碎。

而在外围的森林里，不知道多少地狱魔人开始疯狂地向其中涌入。

沈云和西城罪人并肩而跑，在两人的面前，有一个地狱魔人正直直地朝他们冲过来。

“西城罪人，我们合作。”看到地狱魔人冲过来，沈云毫不慌乱，声音镇定。

西城罪人怎么都没想到先前见过的法师竟然会主动提出合作，但时间紧迫，他还是赶紧答道：

“怎么个合作法？”

“等会拿到许愿石之后，你们必须要按照我的要求许愿。之后我可以答应你们一起组队，你们也知道我一个法师在选秀大会里势单力孤，需要一个队伍。”

看到西城罪人在犹豫，沈云也不打扰。

他的速度又快上了一些，直接超越两人，迎上了飞驰而来的地狱魔人。

西城罪人心中一惊，这个法师实在是太阴险了，这种情况下竟然还没有全力奔跑。

地狱魔人见到沈云如此嚣张地冲到自己面前，超大的拳头直击沈云的面门。

沈云早有预料，一个矮身，躲过地狱魔人近在咫尺的一拳。

在他和地狱魔人即将相撞的一刹那，他的双手已经搭在了地狱魔人那粗壮的右臂上。

猛地转体的同时弯曲膝盖降低重心，再一发力将地狱魔人的身体整个抛起。

一个漂亮的过肩摔直接将地狱魔人的身体抛在了身后的玩家群中。

“啊啊啊！救命啊！”

“卧槽！地狱魔人怎么突然过来了！”

一群玩家尖叫起来，地狱魔人的肆虐即将开始。

有个别会长在看如影随风的时候，也正好看到沈云的惊艳表现，对他大感兴趣。

“这个人来选秀大会还隐藏什么ID，我看看，原来叫拨云见月……搞错没有，他竟然是一个法师！这么好的身手，他去做法师，他是疯了吗？”

极道公会的会长极限之道毫不客气地说道。

旁边近来跟他穿一条裤子的周明阳也附和道：“有一说一，脑子虽然不好使，做了个法师。但是刚才那一手确实很帅，可惜啊，如果他愿意删号做格斗家的话，我或许会留个位置给他。”

选秀大会，不同级别的公会可以选择签订合约的玩家数量是有限的。

左谷风是碰巧看到了沈云的出手。

他更是直接把面前的最大的那块屏幕换成了拨云见月的，然后不停地看着他的回放。

没关注到沈云出手的清酒牧歌凑上前来道：“我没见过这个人，他很值得关注吗？”

左谷风一时没有回复，又看了一会儿后他才道：“嗯，清酒，你留个位置给我，我想要他。”

第296章 流光翼

章节更新时间：2023-07-05 00:06

这下轮到清酒牧歌吃惊了：“你不是说这一届选秀大会没有你瞧得上的人吗，怎么突然间就看上了一个玩家？”

“这个叫拨云见月玩家的战斗技巧很不错，我刚才看了他之前的录像回放，那还是相当让人震撼的……”

“是吗，我看看……”清酒牧歌的头越靠越近。

摄像头立刻对准两人，记录下了他们的“亲密”时刻。

左谷风注意到了导演组的拍摄，但他一点也不在乎。

如果这种炒作能够有利于天痕的发展，那么他也不会在乎，任由他们去宣传吧！

对天痕百利而无一害。

“好厉害，这个扑杀快准狠，而且心狠手辣，他应该是带了一件能够加速的装备，前期的移速和攻速不可能那么快。”

“只是这个处理就不太谨慎了，为什么跑一段又趴一段，这是纯粹在考验运气吗？”

对于沈云在击杀完第一波人后，前往能量站的表现，清酒牧歌是不满意的。

他觉得沈云有时候太过冒进，有时候又太过谨慎，没有把握好那个度。

可是清酒牧歌怎么也想不到，沈云是拥有雷电磁场这种技能的玩家。

能够精确地了解周围五百米的情况，他选择快速前进的路线，都是在短期内不会遇到任何猎人的。

左谷风缓缓点头道：“这一段表现是有瑕疵，但不成问题。毕竟如果是完美的，也就不用来选秀大会了，这些方面可以慢慢精雕细琢。”

随后，他话锋一转：“我更看中的是他的格斗天赋，我个人认为，在格斗家这个职业的天赋上，他大概可以排进华夏格斗家榜前三十的，甚至我还从他身上看出了一点云深不知处的影子。”

清酒牧歌也赞同道：“确实，格斗技巧很棒，地狱魔人的重量可不轻，能够把他过肩摔出去，每一步都要做得十分扎实。不过他有云深不知处的影子？谷风你怎么看出来的？”

“也只是有一点像而已，他下手的几个位置跟云深不知处习惯攻击的有几个是重合的，而且云深不知处在战斗的时候除了用刀以外，也喜欢配合着用肘膝这种传统泰拳的身体攻击方式，这个拨云见月用的也比较多。”

左谷风很轻松地就点出了沈云两个身份的一些共同点。

就算沈云已经刻意去控制，但是这些深入骨髓的习惯不是控制就能停下来的。

左谷风对于沈云的了解也可见一斑。

有时候，最了解你的人，往往是你的对手。

而在这些会长们讨论战况时，现场的形势早就出现了新的变化。

处理完地狱魔人后，沈云脚下发力，再度追上了擦肩而过的西城罪人。

西城罪人向沈云投去一个佩服的目光，无比认真道：“我同意！我们跟你合作！有什么需要我们做的？”

见沈云看向了自己的妹妹，西城罪人又补充道：“高手你放心，我妹妹都听我的！”

他和妹妹这一次运气很好，进来没多久就捡到了地图，幸运躲过死亡危机后又捡到了道具。

一路上遇到了几次地狱魔人也都有惊无险，幸运值几乎拉满了。

西城罪人自己却很清楚，他和妹妹的实力虽然还不错，可绝对不会走得很远。

但是这个男人给他的感觉不一样。

主动迎向能够秒杀任何玩家的地狱魔人，于千钧一发之际躲过攻击。

更是在一刹那间摔飞地狱魔人，化危机于无形，还阻挡了后面玩家的追击。

如此技法，在他眼里就是神乎其技，直接击垮了他的心防。

这样的能力，绝对不是普通玩家可以拥有的！

自己本来进入游戏的选秀大会就是想赌一赌，有没有逆天改命的机会！

与其在自己身上下赌注，还不如把赌注放在这个高手的身上！

沈云也满意地点点头，他就喜欢这样干脆利落的回答。

为什么要和他们合作，他也没有向他们两个解释，因为时间紧迫。

几人离能量站的距离大约还有五十米，沈云抓紧时间吩咐道：

“等会靠近能量站以后，我们先绕过去，站在我们过来的反方向，然后再把手贴到能量站上三秒拿到奖励，因为那个方向的远程玩家最少，还有西城罪人你记得举盾防御。”

“系统的奖励发放后，红玥儿你使用后立刻许愿，要一次性道具‘流光翼’。说的时候说清楚点，是‘一次性道具流光翼’，一共八个字，一个字都不能漏，不能错，听清楚了吗？”

初级许愿石的灵敏度是非常高的，玩家一旦念出名字。

如果许愿的内容是初级许愿石能力范围内的，一定能够达成。

流光翼是要以前他的会长大梦初晓拥有的一件史诗级装备，玩家装备以后能够具备飞行能力。

这一件史诗级装备每天都会逸散出能量。

这些能量会主动形成“一次性流光翼”这样的道具，每天能生成三个。

虽然飞行的时间很多，而且是一次性的。

但是由于是道具，任何等级都可以使用。

而且初级许愿石要完成这样的愿望并不难。

这些安排也是沈云短时间内能得到的最优解。

首先是能够组到一只还算可靠的队伍，一个肉方向的骑士，一个弓箭手，再加上自己一个法师。

有物理输出，又有法术输出，还有肉盾，已经足以面对大多数的情况。

况且自己还有惊雷羽翼，探路摸情况的刺客也就不需要了。

第二，这个选择不需要消耗自己的初级许愿石。

沈云现在的当务之急是能够升到10级，开启初级时空魔法师的两大技能。

【空间移动】（4阶）：向任意一个方向移动，你可以出现在周围五十米的任意区域。技能消耗500点魔力值，准备时间0.2秒，冷却时间30秒，施法过程中不可使用。

【时间暂停】（4阶）：以你为中心，方圆五米内的一切将处于时间暂停状态。技能消耗900点魔力值，准备时间1秒，持续时间2秒，精神每增加200，持续时间增加0.5秒，上限5秒，冷却时间5分钟。

有了这两个神技，在陨落之地沈云就能够几乎不再有后顾之忧。

初级许愿石是可以许愿提升等级的，保底两级，最高四级。

可以大大缩短时间。

如果是在陨落之地杀玩家来练级，还要小心防备周围的猎人，这个风险系数实在太高了。

第三，流光翼的飞行高度是五十米，携带两个人不成问题。

这也是近乎完美的脱身方式。

第297章 得手，脱身

章节更新时间：2023-07-06 23:36

红玥儿看到大哥严肃地向她点头示意，立刻向沈云回答道：“好的！我一定照做！“

“一次性道具流光翼，一次性道具流光翼，一次性道具流光翼……”

她在口中不停地重复着这八字，生怕自己忘记了。

“马上就要到了，打起精神！西城罪人，等会你的妹妹身后出现翅膀，我们一人拉住她的一只手，然后一起飞出去！”

西城罪人这才想到什么，回过头去看，才发现周围的地狱魔人越来越多，已经快把这块空地包围了。

他的后背顿时冒出一阵冷汗。

刚才他想好了怎么入场夺取任务奖励，但是却疏忽了如何从这退场。

西城罪人转过来认真地看向沈云，眼中既有震撼又有佩服。

这个家伙到底是什么人，好像在冲出来的时候就已经计划好了一切。

甚至自己兄妹两人都在他的计划之中。

这一点西城罪人其实是高看沈云了，他还没到这种算无遗策的地步。

尤其是沈云也不会想到这对兄妹会出现在自己的身边，甚至还能够跟上自己的速度。

在他的原计划里，他是打算拿到许愿石后。

顺带在前方杀几个人，看看能不能把他们的初级许愿石给爆出来。

如果失败了，就用自己的许愿石，至少能够保证自己不会死亡。

遇到了这对兄妹后，他就改变了计划。

西城罪人在上次的战斗中，对待刚刚认识不久的队友。

也能够及时伸出援手，而且妹妹对他也非常信赖。

见微知著，沈云还是大概能够把握这是一个什么样性格的男人。

所以才起了合作的心思。

原计划存在没办法爆出初级许愿石的可能性，而且形势复杂，到时候具体是什么情况会很很说。

与他们合作却不一样，如果他们配合的话，能近乎百分之百的保留下他这颗初级许愿石。

两人也没有让他失望，答应了这次合作。

而西城罪人和红玥儿就算没有答应，沈云按照原计划去行动就是了。

也不会有什么损失。

终于，速度最快的三人拉开了其他玩家不少距离。

他们是除了如影随风以外，最先来到这里的玩家。

西城罪人和红玥儿按照沈云的吩咐，来到了反方向，将手贴了上去。

西城罪人也用另一手掏出了大号盾牌，挡在自己两人的身后。

沈云自然也是来到了反方向。

一换方向，三人便发现如影随风不知什么时候也出现在了这个位置，而他也是刚好完成了任务。

沈云刚才在前往能量站的时候，就抽空观察了一下如影随风。

他应该是用了一件能够让自己遁入地下的道具，这才能够躲过地狱魔人的追击，来到能量站前。

如影随风看着三人笑了起来：“你们三个速度很快啊！”

在说话的同时，他手中的初级许愿石突兀消失了。

取而代之的是一把闪着寒光的匕首。

如影随风在选秀大会，也是被命运眷顾的人。

到现在为止，他用过扩音道具、遁地道具，再加上这把许愿得到的匕首。

一共三件装备或者道具。

西城罪人有种不好的预感：“你要……”

还没说完，如影随风手中的匕首便精准直刺向红玥儿的头部。

动作果断狠辣！

西城罪人刚刚反应过来想要伸手帮忙，可却发现自己已经来不及了。

红玥儿也不傻，遇到突如其来的攻击。

她还知道拿出自己的新手短弓来挡一下，但是动作明显慢了一拍。

手才刚刚伸出去。

如影随风心中一笑，得手了。

自己刚才许愿得到的这把黄金匕首，攻击力相当不错，还附加了一个技能。

这种脆皮弓箭手，再加上发动机能和攻击要害，还很可能会出现暴击。

最少一刀，最多两刀，就足以杀死她。

一眨眼的时间就够了。

他现在还差一点经验就三级了，这三个人真是大善人，瞌睡来了就送枕头。

嘴角的笑容才刚刚绽放开来就僵住了，因为一只脚精准地踢在了他的手腕，阻止了他势在必得的一击。

而这一挡，沈云三人也成功地度过了三秒时间，在能量站上留下了自己的生命印记。

如影随风深深地皱着眉头，嘴角带着一丝邪笑看着沈云：

“很好，你坏了我的好事，下次见面我会把你们三个都杀了。”

他只留下这么一句话，便立刻遁入地下。

因为在沈云等人留下自己的印记后，那些蜂拥而至的玩家和地狱魔人已经离他们越来越近了。

现在和他们斗，只会便宜了其他人。

红玥儿的素质在这一刻体现得淋漓尽致，她很快恢复状态，开始许愿：“我要一次性道具，流光翼。”

在初级许愿石消失的时候，沈云看着西城罪人，提醒道。

“游戏世界，不要相信任何人，一旦遇到陌生人要时刻保持警惕，准备出手，即使是自己的队友也要有所防备。”

看到红玥儿背后长出的两队流光溢彩的翅膀，沈云又补充了一句：“至爱之人，不在这一范围。”

西城罪人若有所思地点点头。

“别发呆了，快点升空。”

沈云上前一步，抓住红玥儿的手臂。

如果此刻放大他的手部细节，会发现沈云的手指在颤抖。

这种与他人的身体接触，他依然不适应。

西城罪人也有学有样。

红玥儿用的是完全辅助模式，不需要任何时间去适应，直接就让智脑帮她完成了升空的操作。

本来能够飞到五十米的流光翼，在沈云和西城罪人重量的影响下，只飞到了三十米。

但是对于三人来说也足够了。

其他玩家只能眼睁睁地看着他们三人远走高飞，留下一连串不甘的目光。

第298章 沈云的指点

章节更新时间：2023-07-06 23:37

飞出去数千米，一次性流光翼的时间也已经走到了尽头。

沈云挑了一处阳光明媚的湖畔边，指引着红玥儿落下来。

松开抓住红玥儿的手后，沈云第一时间刷新身体状态。

西城罪人和红玥儿看到以后也没有觉得什么大不了的，战斗过后清理下身体很正常。

看到西城罪人警惕地望向四周，沈云安抚道：“不用太过紧张，在没有发现明确目标的情况下，地狱魔人不会轻易出现在阳光下，它们的光明系魔法抗性是-37%。”

听到沈云这么一说，西城罪人总算放下心来。

“高手大哥，谢谢你。”他诚挚地看着沈云道，“不知道高手大哥怎么称呼？”

“拨云见月。”

沈云说完后，然后又开启了ID显示，让他们记清楚。

既然已经打算组队了，也没必要藏着掖着。

而且即使隐藏了ID，外围那些观看选秀大会的会长们还是能够看到，所以没有什么意义。

隐藏ID只是他个人的一种习惯，他就是单纯不喜欢头上飘着一行字。

“拨云见月大哥，这次真的要多谢你了，不然这次玥儿恐怕就要退出了。”

说到这里，西城罪人一阵后怕。

自己进入游戏时，还放下豪言不让别人伤害妹妹一根汗毛，没想到这么快就被打脸了。

“你们既然答应了和我组队，这种小忙我自然会帮。”沈云看向了西城罪人红玥儿，也不怕打击他们，直截了当道，“只是你们两个的实力还达不到我的要求，特别是很多的小习惯，需要及时修正。”

“嗯，拨云见月大哥你说，我和玥儿尽力去改就行。”西城罪人爽快地答应道。

沈云默默点头，这一次的队友还不错。

他不需要那种鼻孔朝天的高手队友。

西城罪人这种虚怀若谷，能够听得进去意见的玩家，才是他当下最想要的。

现在这个时代，能够虚心听取陌生人意见的玩家也确实不算多。

要知道很多时候，并不是一队超级高手组成的队伍是最强的。

团队必须要有各种各样的角色，才能保证团队的和谐和战力的最大化。

也不是沈云好为人师，而是西城罪人和红玥儿在之前的战斗中确实出现了许多小问题。

看似微小，在真正的战斗中却是致命的。

指导他们进步，其实也是在提升团队的战斗力。

对于他自己的生存也有帮助。

“红玥儿，你挺有游戏天赋，战斗的时候往往能做出正确的判断，面对两次的突然袭击，都能够相对冷静地进行应对。”

“等一会，你切换半辅助模式，不要用完全辅助模式。完全辅助模式就是给小白玩家用的，能够百分之百命中，想要提高自己的上限，你必须要用半辅助模式。”

“还有，你的箭袋背的时候往右偏转45度，不要垂直放置，这样能够提高一点取箭的速度。”

高手过招，近在咫尺，稍微快上一点可能就会有不同的结果。

红玥儿有些质疑道：“可是，独行逍遥客也是这么放置箭袋的，我就是学他的。为什么不能和他有一样呢？他可是华夏第一弓箭手。”

沈云像看白痴一样看着她道：“独行逍遥客的手那么长，放在那个位置对他来说是顺手，对于你们这些手短的就是灾难。”

红玥儿听罢，小脸顿时一红，不好意思地低下了头。

她也很聪明，一下子就知道自己忽略了什么东西。

但对于沈云的话她也听了进去，默默地调整了自己箭袋的位置。

沈云转向了西城罪人，面无表情道：

“西城，你的技巧还可以，双手持盾和单手持盾转换的时机拿捏得也很准确，这方面短时间内也没办法提高。”

“你需要改善的是自己的战斗选择，比如上次你缠住了两个战士，可是却选择回头救援，殊不知这样的做法反而会加速团队的覆灭。”

“暂时就这么多，接下来每次战斗以后我都会指出你们的问题，希望你们不要被太玻璃心。”

沈云这几句话体现的，也是他人际交往上的经验。

指出他人问题的时候也要注意对方的感受。

沈云在说他们存在的毛病前，都是先肯定和赞扬了他们之前表现好的地方，在提出问题好解决方案。

先褒后贬，更容易让他们接受。

听到这些分析后，西城罪人愣了一下，但也默默点头，开始思索之前自己的抉择是否正确。

如果自己不救援，会不会有更好的结果。

这一反思之下，他立刻就明白了自己的问题，不由向沈云投去一个佩服的眼神。

现在西城罪人看沈云的表情，就好像看到一个金砖堆砌而成的房子摆在自己眼前。

高手就是高手，仅仅是看过自己和妹妹的一次战斗，就能够指出他们的问题。

沈云好像知道他在想什么，补充道：“我也没你们想象得那么厉害，指导玩家这块，我比左谷风还是要差一些的。”

左谷风是沈云见过最具备洞察力的玩家。

事实上，这一观点也是几乎95%以上的华夏玩家都认可的。

而之所以沈云能够看出他们的问题，除了源于沈云多年的信仰游戏经验，还因为他在删号以后玩过大多数职业。

当时的玩家们对于各个职业的了解和认识远比现在多得多，攻略也有大把。

沈云也算是以超出时代的眼光来看待这些职业，指导他们没有一点压力。

“拨云见月大哥，你还认识左谷风？！”

红玥儿听到沈云提到左谷风，还拿来和他自己比较，一下子读出了隐藏的含义。

“见过几次。”

沈云这时候抛出左谷风的身份，也是为了增强话语的信服力，同时再度将团队对自己的信任进一步升华。

没办法，这货就是这么好用。

沈云也没有胡说，以前无论是在游戏还是现实中，他和左谷风都见过不少次。

“阿嚏！”

在另一处的左谷风突然连打三个喷嚏，他摸着鼻子纳闷道：“怎么回事，有人这么想我吗？”

陨落之地内，三人刚刚交流完，准备动身。

系统的提示声音在整个地图内响了起来：“一小时时间已到，由于当前玩家只启动两万一千三百四十二座充能站，未达成目标，封印结界无法开启。一百万地狱魔人，两万精英地狱魔人即将投放，请各位玩家做好准备。”

“只有五十万地狱魔人就这么难了，现在不仅总量一下子是之前的三倍，还多了一百万地狱魔人！”

红玥儿忍不住担忧道。

西城罪人比她沉稳，但是脸上的忧虑也是挥之不去。

任务失败在沈云的意料之中，所以他不觉得奇怪。

像这次要不是有如影随风带节奏，他们这边到最后，还不一定有那么多人一起冲击充能站。

换到其他充能站也是如此。

每个区域都有无限的可能性。

第299章 优秀的团队领导者

章节更新时间：2023-07-07 00:14

事已至此，想再多也没用。

沈云坚信，只要扎实稳步提升等级，很快就能够对付地狱魔人。

到时候也就不用那么担惊受怕了。

目前有两个帮手，而且水准还是中上等的，可以尝试去猎杀其他玩家了。

“拨云见月大哥，我这个初级许愿石弄点什么来比较好？”

西城罪人拿出许愿石，虚心求教道。

“等级，等级高点的时候再用，现在用还不划算。”沈云快速答道。

“不是应该弄点装备才能够提升战力吗，我们现在身上连一把武器都没有，功夫再高，也怕菜刀……”

红玥儿想也没想就插了句嘴。

等她想起来这位是大佬，应该有他的理由时，话已经说出去了。

看到自家哥哥严厉的眼神，红玥儿连忙捂住嘴巴。

“许愿出来的装备不会超过你的等级，低等级的装备除非是极高品质的那种，其他都是比不上高等级装备的。”

沈云简单地点了一下，西城罪人立刻就明白了。

这位大佬的意思是与其许愿装备提升当前实力，不如先把等级提上去，到时候有其他许愿石的话，就能获得更高级的装备。

同等品质下，使用等级越高的装备也意味着更高的属性。

红玥儿也露出一副恍然大悟的表情。

内心对于沈云的敬仰又多了几分，这个男人好像什么都知道似的。

之后，西城罪人和红玥儿按照沈云的要求，猫着腰沿着一条河边走。

在西城罪人和红玥儿眼里，沈云这位大佬越来越神秘。

因为在接下来的两个小时内，三人小组经历了九次战斗。

其中有两场是没有任何准备的是遭遇战，七场是他们主动进行伏击。

每一场战斗都是他们三人组大获全胜，无一人死亡。

其中还有一场惊险的三对七，也在他的指挥下成功化险为夷。

现在，他们刚刚结束一场伏击，正在打扫战场。

西城罪人的等级已经达到了6级，沈云则是8级，红玥儿5级。

随着一场场战斗的结束，他们对沈云也越发佩服。

两人也大概知道，沈云的身上有一件装备应该能够探测周围的情况。

否则，他们的伏击成功率不会如此之高。

“这是我们这次爆出的第四件装备了，一把十级才能用的青铜长弓。”西城罪人捡起了一把铁制长弓，不好意思地对着沈云道，“可惜一件法师的装备都没有爆出来。”

这些战斗全部都是沈云指挥策划的，可是到头来他却好像什么都没有得到。

红玥儿则是没心没肺地开心道：“耶！有新装备了！”

沈云无所谓地摆摆手：“无妨，你们现在需要多一些装备，提升实力。”

看到西城罪人脸上一囧，沈云知道他大概是误解了自己的意思，以为自己再说他们水平不够，需要更多的装备。

所以，他补充道：“不是说你们太弱，而是你们两个进步比我预想中要快，多一些装备可以更好地发挥你们的实力。”

西城罪人的表情顿时一松，脸上也带上了久违的笑意。

被这样以为高手夸赞，他内心也涌起了一股自豪感。

在一个团队中，一句无心的伤人之语是可能让队友感觉到不适甚至挫败，对于团队的凝聚来说是具备破坏性的。

当队内成员表现好时，也不要吝啬于赞美之词。

一个优秀的团队领导者作用是非常大的。

沈云以前在锦绣的时候，也带过锦绣的精英团。

刚带队伍的时候，他也在这方面也吃过一些亏，但同时也为他积累了不少经验。

沈云说的是事实，并不是客套话。

西城罪人已经达到了职业玩家的水平，但是潜力还没有充分挖掘，肯定可以更进一步。

只要再有所成长，在一家中等公会做副本攻略的坦克是足够的。

而且，沈云还发现他的战斗嗅觉很敏锐，往往能够捕捉到稍纵即逝的战机。

以后或许可以往攻防结合的方向发展。

红玥儿天赋也还可以，胆子很大，遇事不乱。

这一点就足以战胜百分之五十的女玩家。

她对半辅助模式的熟悉很快，射箭的精度比起完全辅助模式下降得不多。

说明了她在弓箭手这个职业上，确实是有天赋的。

红玥儿的问题就是神经有些大条，容易忽略战斗的细节，例如对敌人攻击力的估计，对血量的计算等等。

她刚被沈云这么一夸，尾巴都要翘到天上去了：“看来我的天赋还是很高的嘛！”

沈云及时出声打压这种不正之风：“红玥儿，我刚才让你处理最后那个战士，当时你还有四十七点血，对方只有一层血皮，还没有任何装备，你明明只要硬扛他一下，然后坚定地射出手上的箭，就能够腾出手来支援我们。”

“可是你却被那个战士缠了足足二十秒，本来我们的人数就比对方少了两个，还缺了一个主要的物理输出，要不是你哥哥最后关头发挥神勇，否则这次他就死了。”

听到沈云的批评，红玥儿脸上的嘚瑟一扫而空。

不过沈云也由得她去思考。

这个女孩的性格他已经摸得很清楚，情绪外显，负面情绪来得快也去得快。

这种程度的敲打完全受得住。

“拨云见月大哥，那您对我有什么建议？”西城罪人虚心求教道。

在沈云的指点下，他感觉之前自己在战斗时更加的游刃有余，如鱼得水。

这是他此前从未体会到的，一种对游戏战斗的掌控感。

如此大的变化，都是沈云为他带来的。

“防守的选位可以再优化一些……还有就是肉不一定要抗所有的伤害，有些攻击可以直接躲，比如说……”

“最后，你十级的时候，选择转职圣骑士，不要转重骑士，我发现你在攻击上抓机会的能力还可以，往后可以往这方面发展一下。”

圣骑士是骑士第一次转职后可以选择的一个分支。

进攻、防御和治疗都会兼顾一些，但门门都不精通就是了，算是不错的功能性职业。

西城罪人忙不迭地点头，沈云刚才的话给了他很多启发，他也需要一些时间来消化。

而且他在信仰的正常游戏模式里是一个重骑士。

要重新适应圣骑士的技能和战斗节奏对他来说也不简单。

趁着两人都在思索的时候，沈云也拿出了初级许愿石。

等级来到了8级以后，使用许愿石他一能够到10级。

运气好的话还能升到11级或者12级。

极限猎杀模式里面9-10级也是一个槛，这就是为什么沈云一定要到8级才愿意使用这颗初级许愿石。

还没来得及用，系统的声音再次响彻在每一个人的耳边。

“系统提示，五万掌握隐身技能的地狱魔人将在十五分钟后进行投放。”

“系统提示，现在将面向全体选秀大会玩家发放任务。”

“在陨落之地的中心有一颗蛋，请各位玩家尽快前往中心地带对蛋进行破坏。”

“一小时后，蛋内将孵化出陨落之地的BOSS。”

“该BOSS极为强大，拥有极多的大范围技能，玩家无法抗衡。”

“系统会根据玩家对蛋的伤害进行排名，并发放对应奖励。”

隐身地狱魔人！

陨落之地的BOSS！

新的挑战，即将开始！

选秀大会剩余人数：七百四十一万三千九百四十五人。

第300章 暗中的眼睛

章节更新时间：2023-07-07 00:16

“隐身地狱魔人！”

红玥儿忍不住惊叫起来。

地狱魔人已经够恐怖了，精英地狱魔人他们也远远地见过，是十级的怪物。

那么隐身地狱魔人，肯定要比十级还要高。

“隐身地狱魔人还不是最棘手的，更麻烦的是这个BOSS，系统说了玩家无法抗衡，意思就是说BOSS出来以后，现在七百多万玩家加在一起都没办法对付它！”

西城罪人说完这番话后，就立刻看向了沈云。

沈云毫无疑问已经成为了三人的主心骨，他更想听听沈云对这件事的看法。

“这很明显是系统开始对选秀大会进行调控了，这个BOSS，我们要去阻止。从现在开始，那些会长的目光肯定会放在陨落之地中心的那颗蛋上。如果你们想要被大公会选中的话，这是一个机会。”

沈云的想法没错，玩家们目前太分散了。

会长们无法全面地考察玩家，尤其是那些顶尖新秀之间的对抗。

智脑考虑到这一因素，特意将全部的玩家都聚集在一起。

如果想要加入大公会，没有人会错过这样能够出风头的机会。

而且系统也承诺会按照玩家对蛋进行的伤害排名来发放奖励，这将让中心之地的战斗更加激烈。

“我们听你的！”

西城罪人用力点头，他此次来选秀也就是希望被一家中等公会选中，得到一份合同。

“哥哥！我们一定要把握住这次机会！”

红玥儿朝西城罪人挥了挥拳头。

“高手，你一定要帮我们！我哥哥很需要这次机会！”

“你不知道，我那个天杀的畜生老爸拿了张纸让我哥签字，我哥信任他，结果看都没看就签了名！谁想到那是一张一百万的借条！如果不能在一个月内还清的话，那些人就会接管我哥的银行账户！每个月的国家打款就都会落在他们的手上！”

“真要这样子，我哥下半辈子就完蛋了！到时候老婆都娶不到！”

沈云面无表情地看了红玥儿一眼。

她已经在自己这里彻底定性了，凡是重要的事情，一定不能告诉这个女孩。

才认识了几个小时，就把自己家里的大事如竹筒倒豆子般全部说了出来。

固然是对自己的信任，但她就没想过自己是坏人吗？

这神经可真是大条！

西城罪人现在很尴尬，他遭遇的这些事情虽然不是他的责任。

但是不代表他想愿意告诉别人，这事关一个男人的面子。

狠狠瞪了一眼红玥儿，但他也拿这个妹妹没办法。

她这个大嘴巴的毛病这么多年了，也没有什么改变。

“我不是什么大善人，跟你们组队也只是一次互相合作。但只要你们听我的，我们大概率都能达成自己的目的。”

沈云再度给队伍注入了一针强心剂。

西城罪人留意到了沈云眼中坚定而自信的神色，感激道：“拨云见月大哥，有什么事情你尽管吩咐就是了，这段时间你对我和玥儿的指点已经让我们受益匪浅，在游戏中的实力提高了许多。”

沈云没有再多说什么，点头示意后，他使用初级许愿石道：“我需要提升等级。”

初级许愿石消失后，沈云身上连续闪过三道升级的光芒，等级来到了11级。

能够升3级，运气不还错。

将所有属性点数加到精神上以后，沈云的攻击力已经再度提高。

166点精神，相当于332点攻击力。

时间暂停和空间移动两个技能已经出现在他的技能栏里。

法师转职能够学习的技能也全部自动出现。

水流术（2阶）

闪光术（1阶）

大火球术（4阶）

寒冰箭（3阶）

法力护盾（4阶）

闪电链（3阶）

到了这一步，沈云的生存能力大幅度提高。

攻击手段也多了不少。

闪电链、水流术、大火球和寒冰箭全部都是可以用来攻击多个目标的。

尤其是水流术，更是一个范围魔法。

到了十级以后，法师的攻击手段才算是真正显现出来。

但距离真正的炮台法师还有很远的距离要走。

等到五十级，法师拥有的魔法数量足够多，魔力值足够高。

就能够成为名副其实魔法输出机器。

升级完后，沈云看了看红玥儿的地图，确认了一下他们当前的位置。

然后带着西城罪人和红玥儿一起向着陨落之地的中心进发。

在沈云他们活动的这两个小时，外界一直有一双眼睛再盯着他们的表现。

这也是唯一一双，从一开始就关注着他们的眼睛。

眼睛的主人正是华夏第一公会天痕的副会长，左谷风。

左谷风看着视频中的沈云，就像是看到了千年难遇的美女，眼睛里放着精光。

他喃喃自语着：“这个拨云见月，简直是个宝藏，尤其是这个叫做西城罪人和红玥儿的玩家，简直是捡到了狗屎运，短时间内经过他的指点，竟然一下子提升了那么多……”

“对弓箭手和骑士这两个职业也有这么强的理解，可惜，如果能听到当时他们详细的对话就好了……”

“没想到信仰里还隐藏有这样的高手，他来参加选秀大会又是为了什么呢？”

“名利？还是其他？”

第301章 被保护的巨蛋

章节更新时间：2023-07-08 22:11

在沈云向着中心区域前进的过程中，陨落之地逐渐乱成了一锅粥。

原因在于隐身地狱魔人的出现。

15级能够掌握隐身技能的地狱魔人，在地狱中也勉强有一些地位了。

而这样的怪物一旦来到人类世界，很轻松就能造成一场大灾难。

虽然地狱魔人隐身中行进的技巧还有待提高，但只要会隐身，都能把玩家恶心死。

无数玩家惨遭地狱魔人的毒手，地狱魔人投放后的十五分钟内。

玩家们因为缺乏对隐身地狱魔人的了解，而且全部都往中心地带赶。

智脑又很“巧合”地将他们投放在了中心地带附近，所以短短的时间内，参加选秀大会的玩家们就损失了两百万人。

现在在场的玩家已经只剩下五百万，并且还在以极快的速度减少。

隐身地狱魔人他们依然没有任何办法进行限制，周围互相竞争的玩家也在不断增多。

经过几次传送，再加上四十五分钟左右的小心行进。

沈云三人在雷电磁场的帮助下，也成功地来到了中心地带的边缘。

尽管沈云想全力赶路，避开战斗。

但是越到中心，玩家的数量就越多，玩家们的密度也越高。

雷电磁场十分钟才能够用一次，沈云三人逼不得已打上了好几场遭遇战。

好在沈云他们还没有遇上本次选秀大会的那些种子选手，都顺利击败了对手。

精英地狱魔人和隐身地狱魔人三人也都遇到过，

三人爬上了一棵树后，沈云远远就可以看到，一个七八层楼高的巨蛋矗立在地面上。

而在蛋的外围，还有一层淡黑色的光罩。

这个魔法波动……

自由模式下的沈云能够很清晰地感觉到结界处混乱多元却有序的各种元素，这种感觉……

绝对是神咒！

用神咒来保护的蛋！

那么其中的BOSS……它的品级……

就耐人寻味了……

沈云向那个蛋扔了个探查术。

？？？？？？：？？？？

一枚蕴含着无穷能量的蛋，处于即将孵化的状态，里面的生物似乎很不一般。

什么信息都没有得到，还是差距太大了。

至于神咒诞生的魔法结界，那不是现在的玩家能够打破的。

系统叫大家过来肯定也不是耍他们，八成是到了一定时间以后，这个结界会自行消失。

不然大家聚集在一起，就显得毫无意义。

“高手，现在我们要怎么做？”红玥儿看见沈云一直盯着那个巨蛋看，忍不住出声问道。

“等！”

沈云的目光转移到两百米外，一些玩家正在朝着他们接近。

当然他们的目标并不是沈云三人。

而是在他们十米前的一个女玩家。

等到他们接近到三十米处时，沈云也看清楚了那个女玩家。

她是一位战士。

一头金发用蓝色发带盘起发髻，白皙少女脸蛋上有着一双冷冷的黑色瞳孔，闪烁着凌厉的杀意。

少女的形象和冷冰冰的杀伐之气组合在一起，竟然一点都不违和。

她的手中拿着一把银色长剑，正在疲于奔命。

看清楚这少女后，沈云眼睛顿时一亮。

是她，风铃月！

曾经生死相依的战友，直到锦绣解体，她也依然努力至最后一刻。

即使后来锦绣彻底消失，风铃月也没有任何一刻停止过对黑色童话的复仇。

别人甚至还笑她是大梦初晓的忠犬。

但她依然我行我素，以猎杀黑色童话的玩家为乐。

后来现实与游戏融合，沈云还和她见过一次。

只是当时，沈云已经不再是从前的他，冷酷无情是他的代名词。

眼前的少女，当时也已经成熟了许多。

依旧杀意凛然，眼眸深处还蕴含着一种深深的仇恨。

西城罪人也看到了这一幕，风铃月是这次选秀大会的种子玩家。

他在参加选秀大会前就已经把种子的信息全部记在了脑海中，想着到时候要是遇见了就赶紧避开。

所以也认得出来她是谁。

目光移向身后的追逐者，西城罪人惊愕地睁大眼睛

因为追杀风铃月的人，他每一个都认识。

全都是种子玩家！

就连之前他们三人遇上过的刺客如影随风也在其中。

除此以外，最出名的还有两个。

一个是人族战士玩家“玩味不尽”，另外一个是精灵游侠“帅到没朋友”。

加上如影随风，三人都是本次的状元的有力竞争者。

尤其是玩味不尽，更是被誉为本次选秀大会最强的战士，被华夏观察者认为是最可能被在第一位被选中的玩家。

各方面的能力综合起来，他就是本次选秀大会中的最强玩家。

无论是PVP还是PVE，玩味不尽都能够游刃有余地应对。

他还拥有者超强的洞察力，在副本攻略上极有天赋。

就连左谷风也称他为是近五年来同龄段最出色的战士。

仿佛是为了印证左谷风的判断，在上一期华夏观察者的战士榜中，玩味不尽已经被排在八十一位。

甚至超过了个别成名已久的高手。

西城罪人自忖，自己要是对上玩味不尽，估计撑不到三十个回合。

这还是在沈云指点他之后，若是放在刚进入选秀大会的时候，连二十个回合都顶不住。

至于游侠帅到没朋友，本来也是万众瞩目的玩家。

只是因为沈云的存在。

游侠世界唯一的神攫取了这个职业几乎所有的关注度，所以才导致帅到没朋友的人气下跌不少。

现在远不如玩味不尽。

不过西城罪人也不担心自己会对上玩味不尽。

以拨云见月大哥的谨慎，他不会做这种见义勇为、当出头鸟的事情。

可沈云的下一句话却让西城罪人倍感意外：“西城，红玥儿，等会配合我，我们杀如影随风。”

“啊……呜……！”

红玥儿忍不住惊呼出声，西城罪人立刻捂住她的嘴巴。

这个妹妹，什么都好，就是神经大条啊！

好在那些人离得还有些距离，没有听见红玥儿的声音。

西城罪人就懂行多了，他给了沈云一个肯定的眼神，点头表示同意。

虽然不知道一向谨慎的拨云见月大哥为什么会趟这趟浑水，但是这段时间相处下来，三人小组无往不利，一路过关斩将。

他对这位大哥已经有了一种隐隐的崇拜感，对他的安排深信不疑。

沈云压低声音，快速做好了布置。

红玥儿连忙拿出长弓，右手拿箭搭在弓上，表情变得认真起来。

西城罪人一倚靠在树干上，盾牌已经握在了手中。

他的眼睛眨也不眨，紧紧地盯住玩味不尽。

一想到等会要和这位选秀大会的头号种子对上，他的心就涌起万丈豪情。

第302章 伏杀

章节更新时间：2023-07-08 22:12

风铃月的速度还在继续下降，那几人的速度已经渐渐超过她。

游侠帅到没朋友偶尔射出的箭矢，更是让风铃月无法集中注意力，还要分散一部分的精力去注意后边的攻击。

被追上只是迟早的事。

本来按照过往的走势，风铃月也是一路有惊无险地生存到了最后。

但是因为沈云造成的一系列蝴蝶效应，选秀大会的模式和地图统统改变。

也使得过往的一些事件发生了巨大的改变。

离得近了，沈云也听到了他们的声音。

“风铃月你这个死贱人，竟然敢抢我们三个人的装备，简直是活腻味了！你以为自己有一张加速卷轴我们就拿你没办法吗？愚蠢！”

说话的是玩味不尽。

他、如影随风和帅到没朋友，以及一位法师和骑士。

在选秀大会开始前就已经决定要联手，以争取更高的排名。

好不容易在特殊道具的帮助下把所有人聚集起来，大家一起猎杀其他玩家。

这五位玩家都获得了初级许愿石，所以五人的身上都有一些高等阶的装备，杀人的效率极高。

在等级都来到了到了级之后，对杀人感觉到无趣他们便打算挑战自己。

去猎杀一个10级的精英地狱魔人。

在底牌尽出后，五人几乎是耗尽最后一口力气，将精英地狱魔人打的只剩下一层血皮。

就在他们期待着要拿到胜利果实的时候，风铃月的突然出现，将他们的现实变成了泡影。

她从草垛里窜出来，用了一件应该是能对低等阶怪物造成百分比伤害的装备，直接剥夺了精英地狱魔人最后的生命。

然后动作娴熟地捡起地上的两件装备，一本技能书。

她连看都来不及看，立刻开启了加速卷轴，然后用自己打到的冲锋技能离开了原地。

五人都是天之骄子，平时都是他们虎口夺食，哪曾吃过这等大亏。

怒气值拉满的五人也顾不得附近的地狱魔人，对风铃月穷追不舍，誓要狠狠羞辱并杀死她。

在追逐的过程中，法师和骑士逐渐掉队，所以沈云他们才只看到速度较快的如影随风、帅到没朋友和玩味不尽三人。

眼看着风铃月从树下跑了过去，西城罪人和红玥儿都大气也不敢喘，他们也清楚。

自己等会可能对上的是这选秀大会内部，最强的一批玩家！

沈云将自己的头部埋入茂密的树叶中，不让实时跟踪的摄像头捕捉到自己吟唱魔法的过程。

他的口中念念有词，双重吟唱下，晦涩的精灵语化作壮丽的诗篇从他的口中缓缓流出。

水系元素和雷系元素在他的身前快速凝聚。

等到冲在最前面的如影随风刚刚就要掠过时，湍急的水流凭空出现。

把高速奔跑中的如影随风打了个措手不及同时也让地面上产生了大量的积水。

不知从何而来的雷电宛如一条条灵活的小蛇，在如影随风的身上点射而过，随后又传递到了后面的两人身上。

本来能够直接将如影随风秒杀的伤害却没有将如影随风杀死，只是打掉了他超过四分之三的血条。

还没等这位刺客高手做出反应，天空中又坠下一个手持大盾的高大身影。

直接横亘在了如影随风与玩味不尽、帅到没朋友的中间。

挡住了紧跟在如影随风身后二人前进的去路。

下一刻，有一支木箭突兀出现。

由上至下，笔直地插在泥土中。

正好在玩味不尽的脚边。

面对的未知的危险，玩味不尽和帅到没朋友的第一反应肯定是后退。

他们条件反射般地后退五步，拉开了和西城罪人的距离。

这一退，也就注定了他们今天没办法再见到如影随风。

“该死的！水流术和闪电链！竟然这么快就有法师玩家到10级了！”

如影随风心存侥幸地拿出了那件，他带入陨落之地的道具“大地的庇护”。

这是一个棕色的圆球，手掌般大小。

【大地的庇护】：拥有大地女神神力的特殊道具，持有者血量+1500。玩家在持有大地的庇护以后，可以遁入地下15秒，有其他元素干扰则会失效。每次使用后冷却时间5分钟，从技能使用后开始计算。当前使用次数5/15。

这件特殊道具是一家超级公会新近得到，借给他的。

在陨落之地内，他也凭借着大地的庇佑拿到了许多好处。

附加的1500点生命值更是成为了他的保命符。

就连沈云的双重吟唱、精灵语的双倍魔法伤害加成，都没能在第一时间杀死他。

可这一次，他却要失望了。

“系统提示，附近有强烈的水元素和雷元素干扰，遁入失败。”

而沈云在是放完第一波魔法后，紧接着就开始了第二次吟唱。

闪电链加水流术两个魔法都没能杀死如影随风，似乎已经被他预判到了。

当如影随风遁入地下失败后，双重吟唱下的两个魔法也正好释放出来。

只见他的身影瞬间消失在了原地，空间移动魔法下，他直接瞬移到了如影随风的上空。

与此同时，他的右手托着一个直径为一米的大火球，对着如影随风当头砸下。

［插图］

“不！我不能死！”

如影随风怒目圆睁，却只能眼睁睁地看着那大火球从天而降，将自己的视线变成了一片红色。

在之后，他的视线便已经处于死亡视角。

双倍伤害的大火球直接清空了如影随风为数不多的血量。

而那个棕色的圆球，大地的庇护也被爆了出来。

第303章 凌乱的智者

章节更新时间：2023-07-09 23:15

“这……”

听到如影随风死前的呐喊，玩味不尽和帅到没朋友的脸色立刻变得非常难看。

搞错没有！

他们竟然被伏击了，而且对方还在短短的几秒时间内击杀了他们的一个主力。

如影随风的实力他们可是知道的清清楚楚，不仅有着强大的逃跑能力。

而且在装备的加持下，还有着非常恐怖的血量。

以他的水平，怎么可能一个照面就被杀死！

看着面前的两个玩家，顶着“西城罪人”和“红玥儿”两个从来没听过的ID。

玩味不尽的脸色更黑了。

他们几位种子组队，本以为可以万无一失，所向披靡。

没什么人敢往枪口上撞。

谁想得到竟然被一波名不见经传的小玩家给阴了！

这一幕也肯定被那些看好自己的会长们看到了。

对他来说，这简直是奇耻大辱！

“西城罪人！红玥儿！你们好大的胆子！竟然敢阴我们！你们得好好向神明祈祷下次别遇见我！不然你们死定了！”玩味不尽冷声道。

对方既然能够秒杀如影随风，定然是有所准备。

说不定动用了什么强力道具

可能就是和风铃月合谋的，他也不敢贸然行动。

“废话少说，有种你就过来，没种就赶紧灰溜溜地滚蛋！上一个和你一样在我面前放狠话的白痴已经在后面躺尸了！”

红玥儿看他一个失败者还敢放狠话，丝毫不考虑后果地脱口而出。

如影随风上次也说了差不多类似的话，结果也能看的到。

她对沈云现在可是超有信心。

这一句话更是直接把玩味不尽架在火上。

他现在是退也不是，进也不是。

现在走，不就正应了红玥儿那句“没种就灰溜溜地滚蛋”。

好在帅到没朋友替他解围道：“牙尖嘴利的废物，你们也就只能在一边狗吠了，真要是有胆子对付我们，你们早过来了，还在那摆什么造型！”

“没错，不过是低级的激将法，我们不会上当的，走！”

玩味不尽转身就走。

每个人都有自己擅长的所在，打架可以，打嘴炮这种事他就无能为力了。

“还敢叫帅到没朋友，真不知道你哪来的自信，我哥就算丑化90%，都比你帅多了！整天废物废物的叫，我看你们才是废物！你们有本事过来吗！略略略！”

红玥儿冲二人吐着舌头，做鬼脸。

玩味不尽和帅到没朋友听到红玥儿的话，脚步不由地又快了几分。

他们两人可是这次选秀大会中的焦点，还是要注意一下自己的形象。

虽然很想狠狠回击对方。

可如果真的泼妇骂街般和这个女孩一般见识，被其他人说出去对他们的声誉会有不好的影响。

还是未来的利益更重要。

两人离开后，很多会长也看到了这一幕。

无论是风铃月，还是玩味不尽、如影随风还是帅到没朋友都是十大公会的关注对象。

一些大型公会也都会看他们四人的视频。

极限之道看着玩味不尽的直播视频，纳闷道：“红玥儿，西城罪人，从来没听过这两个名字啊，奇了怪了……”

突然，他好像发现了什么，惊讶道：“什么！如影随风死了！才一会时间，谁那么强可以杀了他？他身上不是有那玩意儿吗？！”

极限之道清楚的很，如影随风是四海联盟会长周明阳看上的人。

也因为现实中也长得很帅气，是超级人气玩家。

媒体的宠儿。

甚至很多专家预测，只要他能够正常发展，未来的人气说不定能够比肩天痕-七星。

极限之道也是因为拍卖会的合作，和周明阳的关系比以前要更进一步。

周明阳昨天还告诉他，如影随风在半年前就和四海联盟草签了协议。

这段时间如影随风到处放话说自己不会加入超级公会。

其实是在放烟雾弹。

目的是为了营造一种落差感，等到选秀大会的结果公布以后。

媒体、粉丝和其他路人知道他加入四海联盟以后，立刻就会形成一种轰动效应。

至于这种转变，肯定会给个人形象带来一些负面影响。

不过他们在商讨的时候，早就想好了怎么善后。

只要如影随风说周明阳礼贤下士多次邀请，亲自说服自己改变了目标。

自己也决定要帮助四海联盟成为华夏第一公会这样的云云，很快就能把口碑扭转过来。

并且给周明阳也加上一个礼贤下士的光环。

到时候炒作一下上上热搜，那些没有独立思考能力的玩家们肯定会拼命叫好。

从如影随风、周明阳和四海联盟三个角度看，这无疑是一场三赢。

为了达成这个目的，周明阳甚至还借了四海联盟目前最强的一件道具给如影随风。

而且极限之道还见过那件道具，叫做大地的庇护。

有了它，以如影随风的能力。

只要不是被五六个同级别高手围攻，生命安全肯定是有保障的。

没想到他竟然这么托大，被其他玩家给杀死了。

极限之道看了看身边的周明阳，此时他脸上的笑容已经彻底消失。

大概率也是发现了自己看好的如影随风死亡。

确实如极限之道所料，周明阳现在的脸色非常难看。

本次选秀大会的所有玩家里，他最看好的能够拿到状元的玩家，就是如影随风。

刺客十级就能学潜行。

再加上他这一届的新秀里更是最强的刺客，已经进入了华夏刺客榜。

选秀大会中期就死亡，注定拿不到什么高的名次。

这也让他们四海联盟后续的一系列宣传计划受到了影响。

周明阳立刻查看起来如影随风死亡的影响。

“好多个魔法，到底有多少个法师！”

“而且这个突然蹿出来的魔法师，应该是运气好打到了法师的瞬移术，可是这个大火球又是哪个法师发出来的，这个家伙瞬移过来又做什么，真是奇了怪了！”

周明阳越看越看不明白。

法师玩家的瞬移术是瞬发的，然后会立刻变换位置。

换位以后才能够进行新的魔法吟唱，所以他认定瞬移过来的沈云必定不是大火球术的释放玩家。

“我看看，这个玩家叫做拨云见月……看来应该是联合了一些其他法师……”

“不对，很可能是比较强力的魔法卷轴，这样也能够解释瞬移后为什么立刻就能接上大火球，以及这么高额的伤害。”

“看来，这是一伙运气相当不错的玩家，很可能是开到了一个魔法卷轴的宝箱。”

看到这里，周明阳也打算放弃了。

他还有其他目标要仔细观察。

顺便看看这些新秀里面，有没有一些特别符合自己胃口的女玩家。

到时候了解一下她们现实中的长相，也签到自己公会里来。

至于如影随风死亡的事情，他觉得已经很清楚了。

没必要继续浪费时间在他的身上。

周明阳都不关心，极限之道更不会在乎。

早早就去观察自己选中的那些玩家。

其实，很多会长级别的大佬都注意到了如影随风的死亡。

有一些会长不知道如影随风身上有大地的庇护，觉得这是正常的。

选秀大会，每年都会有一些超级新秀提前退场。

生死有命，富贵在天。

一不小心就会死去。

也有一些会长去稍稍调查了一下如影随风的死因，多数都归结为是暗中隐藏了好几个法师。

然后他们就去看其他的目标了，并没有多少功夫和兴趣去挖沈云、红玥儿和西城罪人他们以前的视频。

唯有此时已经快陷入疯狂的左谷风，正在苦思冥想。

这一战有太多他不能理解的地方。

“这三人我是一直看着他们到这里的，他们没有和其他法师接触过才对。”

“况且现在十级的法师非常少，他们也很难组到。”

“可那这么多魔法，是谁放出来？！水流术、闪电链、瞬移再加大火球，还有如此高昂的伤害！”

“怎么回事！这究竟是怎么做到的？”

“拨云见月的输出很高，应该是他带来了一件很不错的装备，还具备了探测能力，但是也不可能这么高啊！”

“他们路上的收获我也记得一清二楚，没有魔法卷轴……”

“该死的，偏偏这一段吟唱过程被树叶挡住了，完全看不到！”

“而且瞬移的时候，因为快速的移动，镜头跟得慢了点，所以中间丢了1.5秒的内容。”

“拨云见月，他到底是怎么做到的，信仰里带个云字的都那么邪门吗！”

他用两根手指使劲地按压着自己的太阳穴，试图搞清楚这一切。

第304章 我对你了如指掌

章节更新时间：2023-07-09 23:27

这也不怪左谷风，纵使他是华夏第二法师。

对于信仰的法师，他有很多的知识盲区。

例如双重吟唱和精灵语的双倍伤害。

沈云知道自己一直在他人的监控之下，所以之前在和其他玩家的战斗中，还是藏了拙。

不是非必要时刻，他都只是用的普通吟唱。

伤害虽然很高，但不至于这么离谱。

这次为了杀如影随风，他还刻意地躲开了镜头。

左谷风多智近妖，也搞不清楚其中奥妙。

沈云不知道左谷风已经因为他快疯掉了。

他一脚踹开如影随风的尸体，干脆利落地捡起如影随风身下爆出的大地的庇护。

如影随风看到沈云捡起大地的庇护，顿时感觉到心脏一阵抽搐。

立刻选择退出选秀大会。

收起大地的庇护，沈云对着二人道：

“西城，红玥儿，赶紧走，刚才这些人已经吸引了很多玩家的注意力，我们尽快转移。”

他也不想继续再和玩味不尽和帅到没朋友动手。

倒不是怕了他们两个，而是附近还有地狱魔人。

要是被大量的地狱魔人包饺子，他自己还算能活，西城罪人和红玥儿必死无疑。

“谢谢你们出手帮忙。”

气喘吁吁的风铃月从沈云的侧方走了过来，在距离沈云还有五米的时候停了下来。

后面的动静她当然注意到了，便立刻隐蔽起来观察情况。

她见到玩味不尽他们已经走了，也松了口气，特意出来道谢。

对于沈云小队，风铃月虽然感激他们的帮助。

但还不可能一见面就倾心相交，所以和他们保持了一定的距离。

“萧铃月，你好，我们又见面了。”

沈云向风铃月打招呼，冷漠的声音中有几分说不清道不明的意味。

他很清楚她的性格，这个死脑筋一定会出来道谢。

而沈云刚才说的“萧铃月”，是她现实中的名字。

“你认识我？”

萧铃月惊讶道，她可从来没有在游戏中提到过自己现实中的信息。

而且她在游戏中的形象和现实中区别还挺大的，就算是她爸妈光看长相也认不出来。

这个说话语气冷冰冰的男人，是怎么知道的？

“以前我们见过，但是你可能没印象了。”沈云随便想了个理由。

人的大脑很神奇，对于没办法理解却又发生的事情，往往会自动进行合理化。

“是吗？”

萧铃月走上前五步，上上下下地打量着沈云，完全不记得自己的现实生活中有一个这样的男性。

连气质相似的，也没有。

“你现实中也是金发，经常带蓝色的发饰，喜欢穿菲尔格尔牌子的服装，还喜欢在家里收集各种各样的剑。”

沈云直接把萧铃月的老底给揭出来。

“原来你真的认识我！”

萧铃月又向前两步，这已经是普通朋友的距离了。

她已经把沈云看做是自己现实中认识的人。

因为不是她身边的人，是不可能知道这些事情的。

“有兴趣和我们一起吗？”沈云向萧铃月抛出了橄榄枝。

萧铃月眼珠子一转，狡黠道：“嗯，可以是可以，但是你要告诉我你的身份，不然我就不加入！”

“哦，那你随便。”沈云冷淡地转身，向着西城罪人和红玥儿道，“我们现在往西偏北二十度的方向走五百米，那里的地狱魔人数量比较少。”

看到沈云转身真的要走，而且一点也不拖泥带水。

萧铃月有点急了，她还想搞清楚沈云的身份，连忙追了上去：“别走啊，我加入，我加入！”

沈云嘴角出现了一抹非常不明显的笑容

他对萧铃月了如指掌，知道她肯定会加入。

第305章 多重火球

章节更新时间：2023-07-10 23:21

这个家伙最讨厌欠人情，不管是谁的人情，欠了她是一定要还的。

她就是这么有原则的死脑筋。

否则也不会因为锦绣的覆灭，而和黑色童话作对那么久。

沈云认为，这次他出手，于情于理都是必须的。

对于陌生人，他一向冷漠。

可此次见到萧铃月，见到共同奋战的同伴。

沈云逐渐回忆起了往昔的峥嵘岁月，冷漠被热血浇灌。

心底升起的是淡淡的感动和激动。

大家一起战斗、一起欢笑、一起进步、一起玩闹……

生死相依，祸福与共，每一次战斗中都能放心地把后背交给彼此。

那种互相信赖的感觉，他已经太久太久没体会到了……

如果萧铃月因为自己的缘故，而丢掉了本该属于她的荣誉。

这会让沈云感觉到歉疚。

另外，救下萧铃月，对于他本次参加选秀大会的目的也很大的促进作用。

在不清楚唐晓烟过去为什么选中自己时。

通过自己对萧铃月的了解，把她变成自己的队友。

这样一来，唐晓烟也能够看到他。

他很清楚，无论是唐晓烟还是萧铃月，都和他提到过。

她们二人在选秀大会之前两个月就有了口头协定。

也就是两人的协定还在信仰开服之前。

所以她肯定会去关注萧铃月的直播视频，自然而然地就能关注到自己。

数百米的距离，大家走得很小心。

而萧铃月一路上都在追问沈云。

但看到沈云一直都是一脸神秘加便秘的表情，她觉得自己也问不出什么。

干脆去整理刚才抢怪的收获。

查看了一下属性后，萧铃月直接递了两件东西过来：“拨云见月，这本技能书和法杖给你，你用的上。”

倒不是萧铃月大方，选秀大会中获得的东西都是带不出去的。

与其冒着被黑的风险在这里以物易物，不如加强一下队友的实力来的划算。

沈云也不客气，接过她递过来的东西。

他首先查看的是技能书。

【雷弩】（7阶）：在前方召指定区域召唤一道落雷攻击前方3×3米的区域，雷霆范围内的敌人将承受魔法攻击力×2.5的雷属性伤害，技能消耗500点魔力值，吟唱时间2,8秒，冷却时间2分钟。

雷弩，非常强力的攻击魔法

雷系魔法也不愧是攻击力最强的魔法。

7阶的魔法就已经有了2.7倍的伤害加成。

一见到这个魔法沈云想到的就是上次追杀他的NPC“洛”。

这个传奇级实力的NPC对于雷系魔法非常精通，能够瞬发雷弩。

战魔法雷谷轰鸣也是信手拈来。

也不知道在知道自己骗了他之后，这个洛还会不会找上门来。

不过沈云的实力比起那次也已经今非昔比。

真要打起来，鹿死谁手尚未可知。

沈云现在没有深海水晶球和火焰法杖，魔攻弱了许多。

不用精灵语的情况下还是稍显不足。

多了雷弩这个魔法后，总算是弥补了这个问题。

学习了雷弩后，沈云看向了那根法杖。

刚看到装备名，他的眼睛就是一亮。

竟然是这件装备！

【灼热法杖】（黄金）：

火系魔法师常用的法杖，能够强化火系魔法的攻击力。

使用要求：10级法师

品质：高

耐久：72

攻击：78-81

属性：攻击+3，精神+19，元素凝聚速度+8%，火系魔法攻击伤害+7%

多重火球（7阶）：召唤6个大火球对前方目标进行攻击，技能消耗600点魔力值，吟唱时间3秒，冷却时间4分30秒。半辅助模式和自由模式下，将根据玩家对魔法的掌控力来决定火球的数量。

灼热法杖不算特别罕见，在光明帝国火山口区域，击杀10-20级的黄金级火焰BOSS都有可能会爆出这件装备。

只是10级怪物的爆率太低了，20级的怪物爆率就高上不少。

灼热法杖最出彩的特点就是附加的技能多重火球。

在完全辅助模式、半辅助模式和自由模式下能发挥出不同的效果。

沈云有一件装备灵动之靴，上面带有的技能踢击也是如此。

自由模式下要评估技能的完成度来决定伤害。

多重火球却不看技能的完成度。

完全辅助模式下，多重火球就像是技能描述的那样。

可以召唤出6个大火球对前方目标进行攻击。

而在半辅助模式和自由模式下，玩家对于魔法元素已经可以进行一定的操控。

尤其是自由模式下的自由度更高。

整个魔法的吟唱，复杂魔法需要的魔法符文绘制，元素的控制全都需要玩家自行来做。

对于多重火球这样的魔法来说，火球的数量将会由玩家对魔法的掌控力来决定。

要注意的是，这两种模式下释放的是火球，不是完全辅助模式下的大火球。

在魔法吟唱的过程中，玩家能够控制着有限的元素量形成多少火球。

那就要看玩家自己的本事了。

但是，火球的数量越多，不带表示伤害就越高。

毕竟元素的总量是恒定的，火球越多，每个火球的火元素量就越少，伤害自然也越低。

而且需要控制的火球数量多了，控制难度也会成几何倍数的提升。

换做是其他的半辅助模式和自由模式的玩家，想要熟练使用多重火球。

没有长期练习对元素的操控，估计最多就释放出七八个火球。

这样的水平，还不如完全辅助模式的六个大火球造成的伤害高。

毕竟大火球的伤害本来就比火球要高不少，而且还是范围伤害。

所以掌握半辅助模式和自由模式是需要练习成本的。

不愿意走出舒适圈，只是想玩游戏取乐的法师依靠完全辅助模式就够了。

这也不代表完全辅助模式是最弱的。

华夏也有前十的法师一直是使用完全辅助模式的。

这种模式非常稳定，不会犯任何错误，能够稳定的保证魔法的下限。

孱弱的只有玩家而已。

第 306章 整装待发

章节更新时间：2023-07-10 23:25

雷弩和灼热法杖都是意料之外的收获，沈云对于此次选秀大会也更有把握。

“都是好东西吧！”

萧铃月也装备上了一件银白色的铠甲，整个人看起来威风凛凛。

“嗯，确实不错。”沈云装备好灼热法杖，然后指了指身边的树：“我们上去。”

西城罪人和红玥儿马上照做。

沈云成功地击杀如影随风。

两人又借沈云的余威震退了玩味不尽和帅到没朋友。

现在沈云在西城罪人和红玥儿的眼中，已经是可以完全信赖的人。

萧铃月犹豫了一下，也跟了上去。

她也喜欢到树上去观察，能够规避地狱魔人带来的风险。

“拨云见月，你到底是谁？苏畅？王登峰？还是宇哲？”

萧铃月继续问道，她实在是很想搞清楚沈云的身份。

刚才沈云击杀如影随风的时候，她并没有看清楚。

她也不清楚如影随风有大地的庇护这样的道具。

如果萧铃月知道沈云击杀的是有超过一千五百血量的如影随风，她对沈云的身份会更加好奇。

“我是谁不重要，先度过眼前的难关再说。”沈云回答完萧铃月后，对着大家说：“我们把之前打到的装备和道具都拿出来一下，现在整合一下手上的东西。”

说的是大家，其实西城罪人和红玥儿身上有什么，他都一清二楚。

这么做，他是想知道萧铃月现在拥有的东西。

巨蛋那边还被神咒级别的结界封锁。

系统发布任务里明确一小时后会进行孵化，现在还有十分钟左右的时间。

当务之急是要弄清楚手上有什么牌可以打出去，才好进一步拟定计划。

萧铃月身为新秀中的顶级高手，怎么会不明白整合资源的重要性。

略作思考就拿出了自己身上的大多数物品，然后把属性展示了出来。

她还是有所保留，身上最珍贵的装备或者道具，怎么能轻易示人？

与此同时，西城罪人和红玥儿身上的装备也展示在了萧铃月的眼前。

看到这些东西后，萧铃月眼中闪过一丝诧异。

这三个人，竟然有这么多的装备？

好几件战士的装备，而且品级都还不错。

什么？

弓箭手和骑士的装备他们竟然都没有用？

萧铃月心中讶然。

沈云在陨落之地就是非酋在世。

一路上就没打到什么像样的法师装备，全部都是一些极为普通的防具。

要不是萧铃月给了灼热法杖给他，到现在为止他连法杖都没有摸过。

红玥儿和西城罪人则是红的发紫，他们杀人爆出来的装备不少都是骑士和弓箭手的。

其中还有几件是小极品。

尤其是西城罪人，前往中心的这一路上，他在到8级以后。

直接使用初级许愿石，升到了12级，选择转职为圣骑士。

将初级许愿石的功效直接拉满。

玩家带进来的很多装备都是10级出头的，西城罪人几乎全部都能使用。

这里的装备完全能够把他武装到牙齿。

不过刚才出战的时候，西城罪人却没有穿上那么多装备，只是带了两三件出去对战玩味不尽。

其实这是沈云的安排。

你有很多装备，并不一定要马上穿在身上。

可以先放在背包里麻痹对方，等到关键时刻再穿得齐齐整整。

这样就能给对方一个惊喜，也能够打断对手的节奏。

萧铃月也不笨，细细一想，就明白了他们的打算。

不由地心中暗暗赞了一句：真是太阴险了！不过我喜欢！

阴险的敌人极度恶心，阴险的队友分外可靠。

还没等萧铃月看完所有的装备道具，沈云继续问道：“萧铃月，你现在几级了？”

“怎么了，我9级，9级到10级的经验太多了，就算杀了一只精英地狱魔人也还差了五分之一，要是我能早点到10级的话，或许刚才就能够逃出来了。”

萧铃月刻意解释道。

拨云见月已经装备上了灼热法杖，他的等级肯定到10级了。

她毕竟是个大家认知中的高玩，可是现在等级却还没到10，等级比一个没有名气的玩家还要低。

脸上有点挂不住。

况且她说得倒也没错，再多升一级，剑士的技能也会给她不少提升。

玩味不尽和帅到没朋友都是把许愿石用在紧要关头提升等级，所以在追杀萧铃月的时候他们都是10级。

而如影随风和萧铃月则是把初级许愿石用在自己的装备上。

并不能说明萧铃月和如影随风，比玩味不尽和帅到没朋友要差。

只能说在大局观上却是有差异。

其实这很正常，每个人都不像神话中的上帝那样全知全能。

即使是上帝，也创造不出一块自己搬不起来的石头。

每个玩家都有自己的优势所在。

沈云光是看物品的外形就分辨得出是什么东西。

眼睛一扫，心下当即有了计划。

他看向了西城罪人：“西城，初级等级果实拿出来，先给风铃月用，你妹妹先不用不着急，这一次如果顺利的话，我们的收获会很多。”

西城罪人快速拿出了一颗白色的果实，这是红玥儿采摘到的一颗初级等级果实。

这颗果实食用后等级马上+1。

原本是打算红玥儿到9级以后，升10级时使用的。

沈云的这个安排让萧铃月大吃一惊。

她才是初来乍到的那一个，怎么好意思把他们小队的一颗等级果实给吃了。

这跟她送出去的那两件法师装备可不一样。

那两件装备她用不上，和她没有直接的利益关系。

可等级果实就不一样了，9级到10级的困难她是深有体会。

“没关系，风铃月姐姐，我相信拨云见月大哥，到现在为止，他说的每一句话都没有错过。”

红玥儿可不认识萧铃月，自然不敢叫她现实中的名字。

见萧铃月还有些不相信的样子，她又补充道：“真的，一次都没有！”

“萧铃月，你刚才还送了我两件装备，而且你也要拿东西出来，别再婆婆妈妈了。”沈云催促道。

看到红玥儿脸上没有一点怀疑和不满的样子，萧铃月总算是接过了初级等级果实。

然后小嘴一张，直接丢了进去。

“好，接下来，萧铃月你把那个强化效果的卷轴交给我。”沈云把手伸了出来。

“给你！”萧铃月当即把一张卷轴交易了过去。

沈云看着卷轴的属性。

【初级强化卷轴】：可以强化任意能力的强化卷轴。

第307章 结界削弱

章节更新时间：2023-07-11 00:30

沈云一眼就看到了这张卷轴。

这张卷轴的出现让沈云几乎立刻定下了计划。

“你们先等一下，我下去试一试先。”

他从树上下去，捣鼓了大概两分钟后才重新上来：“没问题了，现在你们把自己能用的装备换一下，把力量叠到最高，尽可能提高自己的攻击力，不用考虑其他任何属性。“

“好！”西城罪人和红玥儿异口同声道。

萧铃月狐疑地看了两人一眼。

弓箭手就算了，需要的是高攻高敏。

全加力量，也说得过去。

历来游戏中也有一些执着的纯输出弓箭手打出名堂。

可是这位骑士西城罪人……

刚才三人已经交流过，萧铃月也知道他竟然是个12级的圣骑士。

不过西城罪人说这全是沈云的功劳，让萧铃月不得不再次高看这位神秘法师一眼。

高看是一回事，眼前的又是另一回事。

圣骑士要全加攻击力……

这不是不行，但是十级的圣骑士就只有惩戒一个攻击技能，加物攻又有什么用。

她向来是有话直说，立刻向沈云问道：“为什么要加攻击？圣骑士不重视防御不是扯淡吗？而且加敏捷对于出手速度、行进速度也有很大帮助。”

“对于出手速度，敏捷没有形成一定的量，效益是不如加攻击的。”沈云也不做谜语人，解释道，“再说了，等一会我们不需要移动。”

“喂，你到底在说什么！”

萧铃月有些气恼，沈云说了等于没说。

沈云眉头顿时一皱，萧铃月还以为沈云是生气了。

可沈云的下一句话，差点惊得她从树上掉了下来。

“别出声，隐身地狱魔人来了。”

小声说出这句话后，沈云立刻伏下身子，紧紧地抱住身下的树杈，一动也不动。

已然经历过不知多少次类似事件的红玥儿和西城罪人也有学有样，他们两个甚至闭上了眼睛，完全不敢看下方的情况。

萧铃月也不是傻子，立刻闭上了眼睛。

眼睛眯成了一条缝，偷偷地瞄着下方的情况。

她这才注意到，刚才她在和红玥儿以及西城罪人聊天的间隙，下方已经被人铺上了一层薄薄的树叶。

刚才她上来的时候还没有这层东西，是谁做的就一目了然。

“沙沙……”

脚踩在落叶上的声音在耳边响起，下方却空无一物。

果然是隐身地狱魔人！

萧铃月立刻紧紧闭上眼睛，不敢再看。

第一次遇到地狱魔人，她就是因为多看了地狱魔人两眼，结果被地狱魔人差点宰了。

半分钟后，前方传来剧烈的战斗声。

显然是隐身地狱魔人正在和玩家们交手。

而从玩家们接二连三地惨叫声看来，结果不言而喻。

这时，四人也几乎同时睁开了眼。

红玥儿正好对上了萧铃月的眼睛。

看到萧铃月不解的眼神，红玥儿笑道：“我第一次和铃月姐姐是一样的表情，隐身地狱魔人出现后，拨云见月大哥他每上一棵树，只要有时间他都会在下面放满树叶。”

“每次隐身地狱魔人一出现，他几乎都能够第一时间察觉到，我和哥哥却是不行。”

听到红玥儿的解释，萧铃月对身边的沈云再度刮目相看。

这小子，还挺细心的。

“集中注意力！巨蛋开始出现能量波动了！结界正在削弱！”

沈云感受到强烈的元素波动，转头一看，立刻提醒三人道。

第308章 绝妙计划

章节更新时间：2023-07-11 16:31

感受到隐身地狱魔人不是什么难事，沈云身上的惊雷羽翼加了不少感知。

再加上他遇到过比地狱魔人更恐怖的追踪者，比现在更险恶得多的环境。

如果连这点意识都没有，他早就死了不知道多少次了。

现在的他完全被眼前的动静吸引了注意力。

此刻，巨蛋突然剧烈的震颤起来。

一股股黑色的毁灭性的波动以巨蛋为中心开始向四周蔓延。

在外围守护的淡黑色光罩在这股波动的影响下开始变得愈发透明，似乎很快就要破碎。

“冲啊！兄弟们！我们上去把这层保护罩干碎了！”

一个声音在附近喊了起来，是上次如影随风用过的同款扩音道具。

上一次能量站分散得非常广，而且数量很多。

每个能量站聚集的玩家人数有限。

可这次巨蛋就只有一个，聚集在此的玩家何其之多。

沈云他们所处的位置还算是中外围，内圈聚集的玩家会更多。

草地里、树上估计全部都是玩家。

这个鼓动大伙的声音刚刚响起，立刻就有人沉不住气，开始向着巨蛋进发。

有赌徒心态的人可不少见。

他们一回想起游戏历史中那些因为抢得先机而一夜暴富的先例，更是按耐不住，超过五十人第一时间采取了行动。

羊群效应的引领下，周围越来越多的玩家加入了战场。

一大堆远程的箭矢、魔法，近战的刀剑斧等兵器疯狂地攻击着魔法结界。

甚至有玩家为了第一时间打开突破口，还使用了许多冷却时间较长的强力技能或者珍稀道具。

但是这些看似强大的东西一遇到结界，根本就是石沉大海。

他们不知道的是，这个结界可是神明才能够布下的神咒级别的结界。

普通人和神明的差距，宛如云泥之别。

那些M国超级英雄电影里，好像普通人变异以后就能跟神明掰掰手腕。

这种思想在信仰里要不得。

还真的有M国玩家曾经这么做过，在神殿里撒野辱骂宙斯，妄图挑战他。

结果被神使连杀十次，便再也不敢大放厥词。

信仰的条例里有写道，辱骂NPC是会被NPC攻击的，被杀了也没处说理。

就这样狂攻了两分钟，玩家们发现那个护罩的颜色变得更淡了，仿佛随时要破碎一般。

立刻就有更多的玩家加入其中。

他们以为神咒结界的破碎是他们的功劳。

但沈云看得非常清楚，因为那巨蛋上的元素波动越来越强大，仿佛随时有一个极度危险的生命即将从其中诞生。

在波动的荡漾下，神咒结界在一直削弱。

能够对抗神咒的生命，其身份已经非常明显了，沈云唯一好奇的就是蛋里面的是地狱中的谁？

终于，在三十秒后，结界终于完全破碎，玩家们拿着手中的装备。

近战玩家们拼命地奔向前方，争先恐后地攻击着巨蛋。

远程玩家也不甘示弱，大量的伤害从巨蛋上飘了起来。

-3

-5

-6

-2

……

密密麻麻的数字不断地从上面飘出。

“拨云见月！我们怎么不去！这次任务可是要算对巨蛋的伤害的！”

萧铃月看到玩家们已经打了许多伤害，早就已经跃跃欲试。

“等一下。”沈云依旧稳如泰山，

萧铃月无奈地看向红玥儿和西城罪人，发现他们一点也不急。

默默地等待着拨云见月发号施令。

这一幕顿时让萧铃月觉得这两个人是不是让拨云见月洗脑了。

然而，萧铃月可能没想到，今天是沈云和两兄妹第一次见面。

他们对他的信赖，完全是一场场战斗积累下来的。

沈云的每一个决策都非常谨慎，偶尔可能会错过一些机会，但绝大多数时候都能够利益最大化。

沈云出声后又过了十五秒，冲入巨蛋旁边的玩家不断增加。

巨大的声势也终于引动了大量的地狱魔人加入战团。

就在这时，外围突然出现了铺天盖地般的攻击。

无数火球、木箭倾泻而下，偶尔还能看到闪电链和大火球出现，目标正是那些正在用尽全力攻击巨蛋的玩家。

这一大波攻击抓得时机非常巧妙，正是现场最拥挤的时候。

数不清的玩家惨死在这漫天的攻击之下，与之相交辉映的是等级提升的白光。

“可恶，这帮扑街，这种攻击数量，足足有几千人，是谁那么有号召力！”

萧铃月心头产生一种后怕。

要是她刚才冲了上去，也没有把握全身而退。

她最擅长的是PVP。

遇到玩家间的单挑或者多方混战，她都有把握脱颖而出。

可这种数十万人的集体大争夺，非常考验入场时机。

这恰恰是她最欠缺的地方。

满打满算，现在她也才18岁，还有很大的进步空间。

沈云知道有埋伏，也是信仰多年得出的经验。

而且他之前用雷电磁场的时候就发现有一个方向聚集了大量的玩家，大概率是有组织有预谋的。

在攻击来源的方向，一个皮肤白皙的黑衣法师玩家正面带微笑地看着前方不断倒下的玩家尸体，嘴角的笑意更甚。

旁边的一个召唤师恭维道：“青衫兄弟，果然料事如神，我也不得不佩服啊！”

“呵，这也不算什么，接下来的才是重头戏。”黑衣法师眼中闪过一道惊雷，自信道。

这位被唤作“青衫兄弟”的黑衣法师玩家ID叫做青衫烟雨客。

从名字来看，大家其实都知道他会加入哪家公会。

一品逍遥居的会长是独行逍遥客。

会内很多年轻玩家因为崇拜他，会改变ID，在后面加一个客字。

青衫烟雨客也是也是如此，他以前就小有名气。

进入信仰以后直接在原来的ID后面加了个客字，大家都很明白其中的意味。

青衫烟雨客看上去十八九岁，非常年轻。

可千万不能因为年轻就小瞧他，此人心思也相当缜密。

华夏观察者认为青衫烟雨客是这一届选秀大会里最具备大局观的玩家，被誉为小左谷风。

“哈哈，此战过后，相信独行逍遥客一定会大力将资源倾斜在兄弟身上，到时候广告代言不拿到手软？”召唤师小声笑道。

他旁边的这召唤师看上去比他大一些，却也不是无名之辈。

这位召唤师之前在《荣耀》也打出了名堂，ID叫做萝莉教头，有过不俗的战绩。

青衫烟雨客微微扬起头，骄傲地说道：“那是必然，经此一战，我一定要让世人重新认识我的名字，也让那华夏观察者改变看法，不要叫我小左谷风！我要让他们看到，我现在已经超越他了！”

他的声音透着一丝狠厉，显然被叫做小左谷风让他郁闷了很久。

萝莉教头嘴上带笑，心里面却是鄙夷道：就你那水平，还想超越左谷风！要不是看你有点声望和谋略，我想利用一下，鬼才和你合作，这么骄傲的自大狂可真是少见。

青衫烟雨客的表情愈发孤傲，心里却波澜不惊：哼，萝莉教头，你以为我看不出你是故意在利用我？我就是要用这种神态来麻痹你，到时候看看谁吃定谁！

两人各怀鬼胎。

紧接着，青衫烟雨客随即大手一挥，十七个传送阵突然出现在以巨蛋周围的各个方向。

其他玩家一愣，还没搞明白这是什么的时候。

每个传送阵中突然跑出来好几个玩家，他们统一捏碎了手上的卷轴，拍打在地上。

地面顿时一阵地动山摇，不少玩家因为躲藏在树上或者草地里，被这一震立刻就偏离了原来的位置。

而紧跟在他们身后从传送阵出来的……

竟然是一个个地狱魔人！！

“可恶！怎么会有这么多地狱魔人！”

“妈的，到底是谁搞的这么多传送阵！”

“卧槽，地狱魔人杀过来了！”

越来越多的地狱魔人从传送阵里钻了出来，向着周围的远程玩家攻去。

还有一些本来隐藏着的玩家被突如其来魔法震了出来。

那些地狱魔人立刻带着狰狞的脸向前冲去，想要将一个个玩家撕成粉碎。

西城罪人看得呼吸都沉重了几分。

太阴险了啊！

这到底是怎么做到的！？

怎么可能引动这么多的地狱魔人！

红玥儿也和西城罪人同样的想法，细腻的汗珠不断地从她白嫩的肌肤中渗出。

光是看都觉得紧张，更别提身处其中的玩家了。

沈云明白对方是怎么做到的。

极限猎杀模式存在一些雌性诱导药剂，可以散发雌性地狱魔人的类似荷尔蒙的物质，将附近的雄性地狱魔人聚集在一起。

然后只要再派一些敢死队，放出传送卷轴，将大量的地狱魔人引过来。

同时使用土系魔法，将周围的玩家暴露出来。

一个玩家暴露了，其他附近的玩家会因为恐惧而做出错误的决定，暴露的人数会越来越多。

这样一来，计划就完成了。

不得不说，这个计划非常好。

大量地狱魔人的涌出，势必让周围的人手忙脚乱。

他们就可以趁机攫取胜利的果实。

前提是必须整合大量玩家手上的资源，还得他们心甘情愿交出来才行。

拥有这种能力的玩家，这届选修大会也就两个，不知道是哪一位。

而沈云四人由于离得比较远，并没有被魔法卷轴波及到，也就没有暴露。

“拨云见月，我们什么时候出击，等会快要结束了！这个蛋可是会在一个小时后孵化的，我们没有多少时间了！”

萧铃月嘴上虽然这么说，但其实是在征求沈云的意见。

刚刚那场风波之后，三人都已经将沈云放在了最核心的位置。

第309章 黑色波纹

章节更新时间：2023-07-12 23:12

“再等一下，还有危险。”沈云笃定道。

萧铃月疑惑地望了望巨蛋，又看了看周围。

现在形势越来越乱，他们的位置离得又远，再不冲进去恐怕连口汤都喝不到。

但看到沈云那副淡定的神情，萧铃月还是选择了相信。

另一边，青衫烟雨客指挥着大量近战玩家向前冲去。

自也己隐藏在一众玩家之中，跟了上去。

萝莉教头也有学有样，召唤了两只10级的地狱物种荒狼，然后跟了上去。

召唤师这个职业的输出很大程度上依赖着召唤兽。

10级的召唤师本身具有的攻击技能就只有一个，伤害还低得可怜。

至于为什么亲身上前，则是他们两个人都观察到，刚才远程攻击落在巨蛋上，伤害都降低了不少。

基本上都只打出了一点伤害。

似乎是因为外围的那黑色的波纹造成的影响，削弱了远程攻击的伤害。

所以即使是法师或者召唤师，也要凑上前去攻击，使得伤害最大化。

青衫烟雨客这次的表现也令得观看的那些会长，对他刮目相看。

除去那些因为各种原因还没有赶到的很大一部分玩家，在场的玩家足足有四十万。

能够在这种情况下脱颖而出，足以证明他的能力。

现在外围几乎所有会长的目光，都集中在这位天之骄子的身上。

“青衫烟雨客厉害啊！”

“环环相扣，整合了数千玩家的力量，这份能力在这一届选秀大会里也是独一份的！我看那个和他齐名的‘躺着平天下’远远不如他。”

“一品逍遥居这下可捡到宝了，这小子心思缜密，考虑周到，等他再成熟点，未必不可以和左谷风掰掰手腕。”

连清酒牧歌也罕见地赞叹道：“逍遥这次你可是运气好，找到了一个好苗子啊，刚才那个计划，可不是谁都有胆识和魄力制定出来的。”

“其中最难的还是要让各方信服，说服大家，协调好大家的利益，这一点是最难做到的。”

这次选秀大会里，让他眼前一亮的人着实不多。

青衫烟雨客肯定可以占据其中一个位置。

独行逍遥客的心情也很好，他倚靠在舒服的椅背上，翘着二郎腿道：“也就一般般吧。”

嘴上说着一般般，独行逍遥客的脸上却是一副得意的样子。

青衫烟雨客确实给他长脸。

这位小左谷风也是他本次选秀大会最为看好的一位。

“别看他嘴上说一般般，逍遥这家伙心里肯定在说，自己是个慧眼识珠的天才。”

在独行逍遥客身边，一个剑士玩家调笑道。

这剑士看起来温文尔雅，年龄比清酒牧歌和独行逍遥客稍长，一双眼睛却分外清亮。

“千里，我跟你看法一致。”清酒牧歌附和道。

能坐在最前排的，都是十大公会的会长，这剑士便是论侠行道公会的会长“千里不留行”。

在上一款国民级游戏《荣耀》里，他是一位超级刺客。

这次进入信仰，他却成为了战士，并且在10级的时候转职成为了剑士。

在十大公会里，天痕、一品逍遥居、论侠行道和风雪夜归人明显关系更近一点。

其他五家，黑色童话、四海联盟、极道公会、逐鹿公会和封刀公会平时的联络则和合作则会更多一些。

云上挽歌则是自成一派。

清酒牧歌，独行逍遥客和千里不留行在一边谈笑风生，风雪夜归人的会长寒风雪则始终是皱着眉头。

三位会长也不去打扰他，眼中不约而同地闪过一抹悲伤之色。

他们十大公会之间有自己的内部消息。

围剿云深不知处的事情结束以后，寒风雪身为指挥这口锅肯定是要背上的。

这次选秀大会结束以后，他卸任的消息将会正式公布。

但即使是这样，他也尽心尽力，帮风雪夜归人做好新秀的筛选工作。

事实上，在十大公会或者外界的高手们眼中，无论是谁来指挥围攻云深不知处，最后都没有什么好下场。

因为他的实力实在是深不可测，上一次就有NPC出手帮助他。

寒风雪本想依靠围杀云深不知处来为自己正名，可事实的发展总是不可控制。

围杀云深不知处的失败，成为了他离开风雪夜归人的最后一根稻草。

他背后的资本终于有合理的借口将他一脚踹开。

仿佛时注意到了大家对他的关注，寒风雪抬起头对三人笑道：“怎么？看我干什么？这个青衫烟雨客确实不错啊，假以时日，一定能够成为一品逍遥居的一大助力！”

独行逍遥客礼貌的点点头，带着尊敬的语气道：“寒老师说得是，借您吉言，希望这小子以后能够大放异彩！”

他们都是看着寒风雪的战斗长大的。

在他们心里，寒风雪就是游戏界的历史，就是游戏界的神话。

青衫烟雨客不知道，外界的四个大佬都在注视着他，并且对他寄予着厚望。

他跟着大部队来到了巨蛋边缘，一堆人都对着巨蛋进行着攻击。

连续使用了两张强化魔法伤害的卷轴，他总算能够打出超过的伤害，周围没有一个玩家能够和他比拟。

他这才放下了心。

周围围着他的玩家，几乎都是和他关系不错的。

只要能够维持这种态势一段时间，就算周围那些玩家稳住阵脚过来。

这个比拼很快也就结束了。

那时候他们也集结不了什么可靠的战力来对付自己，肯定一个个都忙着提高自己对巨蛋的伤害。

这样一来，结果几乎已经注定了。

不得不说，青衫烟雨客这一次无论是对战局的把握，还是对人性的利用。

都已经到了炉火纯青的地步。

一切按照他的设想进行，确实是很完美。

但是沈云知道，青衫烟雨客忽略了一点，也是他没有任何信息来源的一点。

他们正在攻击巨蛋的时候，眼睛一直没有离开过巨蛋的沈云终于开口道：“西城，把你的盾牌架起来，我们三个人躲在他后面。”

红玥儿立刻照做，乖乖地挡在沈云身前。

萧铃月刚想要问，看到沈云那不容质疑的表情，也挡在了沈云身前。

三个人加上西城罪人的身体，都被那张盾挡在了身后。

几乎就是四人刚刚完成这些动作的时候，巨蛋周围的波纹突然向外扩张。

一股可怕的黑色力量立刻向着四周横扫而去。

原本在巨蛋周围的那些玩家还没有反应过来，就立刻变成了一具尸体倒在地上。

毁灭性的黑色波纹还在扩张，黑色波纹所到之处，无论是花草树木还是玩家魔人，全部都立刻死亡。

一眨眼间，巨蛋方圆三百米内，无人生还。

所有生命的气息，全部被可怕的黑色波纹所终止。

“太可怕了！”

亲眼目睹这一切的萧铃月心有余悸地拍拍还算有料的胸口。

就连他们几个隔了那么远的，血量也足足掉了十之八九。

很难想象那中心区域的玩家承受着的是怎么样强度的攻击。

随后，她仍旧带着抹不去惊骇的眼神，转过头去看向沈云。

这个家伙是怎么知道的？

萧铃月还没来得及细问，却发现拨云见月已经不见了，不知道什么时候他落在了树下。

“你们三个，别发呆，抓紧下来。”

沈云冷静地冲着三人招手。

一切尽在他的掌握之中。

第310章 闷声发大财

章节更新时间：2023-07-12 23:18

当时他一看到那黑色的波纹就不对劲。

那是元素密度到了一定程度后而产生的实体化。

这么高密度的元素那巨蛋自己又不吸收，而是让它们聚集在自己身边。

而且还将混乱的元素压缩到这种程度，产生元素潮汐只是迟早的事情。

正常的元素潮汐是五颜六色，混乱无比的。

可这个巨蛋聚拢的元素一大部分都是黑暗元素，所以最后产生的元素潮汐也是黑色的。

就是那种扩张版的黑色波纹。

所以，沈云很早就确定，这颗巨蛋一定有自己的自主意识。

它也一定会进行攻击，只是还没有到时候而已。

这也是沈云为什么没有第一时间冲上去的原因。

当沈云发现元素已经混乱到即将产生元素潮汐时，就立刻让同伴做好准备。

果不其然，狂暴的元素潮汐一下子就将周围的生命全部摧毁。

如此恐怖的伤害，根本不是现在等级的玩家有能力去抵挡的。

红玥儿和西城罪人也从玩家团灭的震撼中清醒过来，忙不迭地跳下树去。

他们刚刚下去，沈云周身突然出现了一个土黄色的结界，刚刚好把他的身体包裹在里面。

紧接着，沈云又拿出了初级强化卷轴，然后用力地拍在大地的庇护上。

【初级强化卷轴】：可以强化任意能力的强化卷轴。

这张强化卷轴沈云已经打开研究过了。

描述说了是强化任意能力，但从卷轴上的魔法元素和魔法符文来看。

强化效果最佳的是以元素为主的能力。

大地的庇护可以让玩家遁入土地当中。

沈云刚才下树除了做一些安全布置以外，就是试了试这个大地的庇护。

大地的庇护作为特殊的道具，其使用原理也是元素的转化。

使用大地的庇护后，玩家的周围会出现一个小结界。

结界所到之处，所有的泥土或者岩石都会被分解为纯粹的土元素。

这也是大地的庇护为什么能够帮助玩家遁地的原因。

沈云将初级强化卷轴用在大地的庇护上，他有七八成的把握可以断定。

大地的庇护所形成的结界范围将会扩大。

果然，结界立刻扩大了四倍有余。

可以直接将萧铃月、西城罪人和红玥儿也包裹在里面。

虽然结界的范围不算很大，但整体来说还算宽敞，能做出攻击的动作。

“你们进来，等会一定要跟紧我，否则如果出了这个结界，你们立刻就会死！”

沈云并没有危言耸听。

如果没有了大地的庇护，玩家在地下立刻就会被重组的泥土或者岩石挤压致死。

西城罪人和红玥儿有些期待地站进了结界的范围，萧铃月稍稍迟疑片刻，也站了进去。

沈云见状，立刻发动大地的庇护。

四人小组直接来到了地下。

沈云早就找好了方向，立刻向着前方狂奔，他头也不回地提醒道：“别看了，这是地下，我们先去攻击巨蛋！”

其他三人都是第一次来到地下，颇有几分刘姥姥进大观园的感觉。

要不是被沈云提醒，他们还不舍得移开目光，想要好好查看一番。

好在三人都不是草包，还分得清楚轻重，立刻跟随着沈云移动起来。

很快，在沈云的带领下，一行人迈步狂奔，终于来到了巨蛋前。

这巨蛋因为长期伫立于土地上，已经有一小部分陷进了地下。

沈云他们眼前的，正是陷入地下的那部分。

萧铃月这时候也终于明白，为什么拨云见月之前让他们换上纯攻击的装备。

因为现在根本就不需要考虑对手的偷袭或者攻击。

这里完全就是最好的环境！

他们四人可以在这里尽情输出，不被任何人所干扰！

而来到巨蛋身前，红玥儿、西城罪人和萧铃月立刻对它进行着猛烈的攻击。

萧铃月打了好一会，却没看到过一个魔法。

她转过头去，见沈云一直在那里站着不动，也不吟唱魔法。

尽管萧铃月已经见识过沈云的足智多谋，知道他不可能在那发呆。

可她还是好奇地问到：“拨云见月，你怎么不来一起帮忙呢？”

“你们输出就行，稳住前三名，我帮你们扫清障碍。”

根据上次出新手村的奖励，前三名的奖励比其他名次的奖励都要高出一个级别。

那么选秀大会的智脑很可能也会这么安排。

所以，沈云只要确保自己的队友获得前三名即可。

但天下英雄何其之多，沈云也不能保证没有意外出现。

沈云可没有把握让萧铃月、西城罪人或者红玥儿来对付可能出现的竞争对手，他们的实力还不够。

即使是萧铃月这样的顶级新秀，在沈云眼里也就跟个杂兵差不多。

新秀毕竟只是新秀，比起那些成名已久的高手，实力差距也不小。

仿佛实在印证着沈云的猜想，巨蛋的周围突然闪烁起复活的光芒。

萝莉教头和青衫烟雨客一前一后复活了。

他们也是特意等待了一小段时间，看看巨蛋有没有后续的攻击举动。

可显然他们也等不及了，好不容易拿到的领先优势，他们可不想轻易浪费掉。

“青衫，我们各凭本事，如何？”萝莉教头眼中精光爆射。

这个青衫烟雨客果然是自己的劲敌。

“第一！我拿定了！”青衫烟雨客眼中有着强大的自信。

“哼，鹿死谁手，尚未可知！”

萝莉教头又召唤出了两只荒狼，之前那两只被杀死了送回召唤空间。

一时半会儿还不能用。

青衫烟雨客也不落后，立刻开始了魔法吟唱。

外界的会长聚集点。

本来因为青衫烟雨客死亡的独行逍遥客也终于松了口气，坐了下来。

之前目睹青衫烟雨客被黑色波纹扫过倒地时，他紧张地从位置上站了起来。

清酒牧歌安慰道：“巨蛋的攻击是无法预料的，还好青衫烟雨客有复活道具。现在周围最近的人都死得差不多了，这次的一二名大概率还是在他两人之间产生。”

第311章 细节定成败

章节更新时间：2023-07-13 23:32

千里不留行也拍了拍独行逍遥客的肩膀：“我之前也觉得上去有点冒险，但只要手里还有牌，冒点险也没问题。”

“真是吓死我了！我本来以为都稳了！谁想到这一颗蛋还具备这么强的攻击力！”独行逍遥客正襟危坐道，“信仰不愧是由最强大的智脑设计演化的一款游戏，比起以前的我们玩过的那些游戏更难预测。”

“是，信仰的真实性这方面无懈可击。”

清酒牧歌和千里不留行也表示同意。

就拿一点来说，以前的那些网游里，怪物和NPC因为没有被赋予智能。

行事都是非常死板的。

战斗时候，怪物的攻击目标都是以仇恨值为主。

而现在则不一样。

怪物攻击的目标可能是仇恨值最大的玩家，也可能是最近给予它重创的玩家。

还可能是队伍内输出最高的玩家。

甚至是队伍内发号施令最多的人。

这种变化也对各个队伍的肉盾提出了更高的要求。

毕竟怪物不是放些加仇恨的嘲讽技能。就可以直接拉住了。

这种变化对于热衷于游戏的玩家来说，是越来越刺激，越来越有挑战性了。

如果固步自封，不锐意进取，去提高自己。

那么信仰将会给曾经的高手玩家沉重的一击。

还有几天就是华夏观察者新一期的排行榜发布了。

这一次由于游戏的变化，华夏观察者在最近的新闻发布会上。

已经提到过，会有不少老牌玩家从排行榜上掉下来。

也让玩家们对于榜单更加期待。

而这次排行榜的发布，更让玩家们在意的是。

华夏观察者会把云深不知处排在哪个位置。

他虽然是游侠，但打法很偏战士。

小道消息说，华夏观察者可能会把他放在战士榜。

现在华夏第一战士是清酒牧歌。

一般来说，按照华夏观察者排行榜的原则。

后面的玩家要提高自己的名次，只有战胜过前面的玩家才行。

可云深不知处和清酒牧歌没有交手过，他能不能打破华夏观察者的惯例。

直接登上第一名的宝座？

如果是这样的话，那就太可怕了。

云深不知处真正演示了什么叫做出道即巅峰。

进入广大玩家眼中的第一个月，就占据了华夏人竞争最为激烈的战士榜第一。

这是难以想象的、史无前例的成就。

就连影子，也是一步一个脚印，从后往前爬上来的。

可是玩家们不知道，他们讨论的主人公云深不知处，此时此刻正在新秀大会中奋战。

沈云又等了大概三十秒，对于这一次巨蛋之战，三十秒的时间已经很长。

有厉害的人物等会再冒头，就算有什么强力技能，也几乎不可能追上萧铃月、西城罪人和红玥儿三人。

法袍下隐藏的惊雷羽翼上闪过数十道电弧。

电弧放射出去后，一股股信息就开始反馈到沈云的大脑中。

在巨蛋的四周，两个玩家正在对着巨蛋持续输出。

而附近数十米内，也有十几位玩家正在接近。

沈云也发现了，这两个玩家他自己也认识。

都是这一次选秀大会中的佼佼者，未来也都会打出名堂。

萝莉教头，未来的顶级召唤师，进入华夏召唤师榜前二十名。

青衫烟雨客，个人实力虽然不至于进入法师排行榜前一百。

但是他的指挥才能非常卓越，颇有大局观的一位玩家，以后在国战战场上也打出了名堂。

结合刚才的情况稍一细想，沈云大概就推断出了之前发生的事情。

那一波有组织有预谋的攻击和队伍，很大概率就是青衫烟雨客的杰作。

也只有他这样的人，能够在短时间内组织起一只千人队伍来。

刚才那一波人距离巨蛋最近，承受的伤害也最高。

肯定是都死透了。

现在青衫烟雨客又出现在了巨蛋前，很可能他身上有复活道具。

那就先拿他们下手！

这两个人应该是自己队伍的最强竞争对手了！

灼热法杖握在手中，晦涩的精灵语中。

沈云开始吟唱起7阶魔法多重火球的咒语，他的魔力值开始飞速消耗。

简直比释放一个8阶魔法消耗得速度还要快。

这也没有办法，沈云现在身处地下。

自由模式下可以操纵远处的魔法元素形成魔法，但消耗的魔力值就要大得多。

一个多重火球的消耗，已经超过8阶魔法了。

而随着沈云的吟唱，巨蛋的下方逐渐形成了一道道火光。

青衫烟雨客和萝莉教头感受到周围的空气多了几分灼热之感，也发现了巨蛋下方的异常。

不好！这巨蛋又要攻击了！

两人立即停止了手上的动作或者魔法的吟唱，向后暴退。

还有一些正在赶来的玩家看到两人都向后推开，也不敢托大，忙不迭地向后退了几步。

这就是沈云在使用多重火球时，在选位上的巧妙之处。

如果是放在外面，他们二人只当这是其他玩家的攻击，并不会那么重视。

可是如果是放在巨蛋身边的话，青衫烟雨客和萝莉教头很可能会把这种异象，当做是巨蛋攻击的前兆。

进而后退。

沈云延缓他们攻击巨蛋的目的，在魔法还没有成型之前就已经达到了。

这就是细节。

见两人还在不断后退，沈云也不慌不忙，一个字一个字地吟唱魔法，开始拖延时间。

自由模式下沈云可以随意控制魔法吟唱的速度。

魔法吟唱只是为了让元素排列为自己想要的样子，慢一点也无所谓。

足足十五秒过去后，四十七个火球才慢慢地浮现出来。

而包括萝莉教头和青衫烟雨客在内的所有玩家都已经退得老远。

这些个和法师的普通火球长得一模一样的魔法，他们也不敢托大硬碰硬 。

巨蛋的第一轮攻击可是把周围的人给团灭了，谁知道这些火球里面蕴含着什么样的破坏力。

就这样，沈云直到雷电磁场的30秒时间全部消耗完，他都没有把这些火球放出去。

光是靠威慑，都把外面的玩家给吓个半死。

直到1分钟后，有些玩家看这些火球好像没有发动的打算，胆子大的几个才冒险冲了上去。

直到他们攻击到巨蛋，那些火球还没有发动。

更是让周围等待的玩家全部一拥而上。

“该死的！是银枪蜡烛头！我们被耍了！狗日的！”

萝莉教头愤怒地冲上前去，他们白白浪费了一分钟的时间！

虽然他们现在仍旧领先不少，但冲上去的那些玩家中他也看到了一些老面孔。

都是此次选秀大会的种子玩家！

青衫烟雨客一言不发，他快速上前去，嘴里吟唱起魔法。

他虽然也很生气。

但与其浪费时间在抱怨上，还不如尽可能地用魔法进行攻击。

现在他还处于领先地位，还有优势。

“明阳兄弟，暗流兄弟，你们说这次是萝莉教头赢还是青衫烟雨客赢？”

极道公会的会长极限之道和周明阳以及黑色暗流攀谈道。

黑色暗流冷哼道：“无所谓，两个菜鸟而已。”

周明阳笑笑道：“暗流你也消消气，躺着平天下也没想到，青衫烟雨客竟然敢玩这么大，在对巨蛋出手的时候，还能够派一个小队去狙击他。”

躺着平天下是黑色暗流非常看好的天才选手。

黑色童话和躺着平天下之间也是有协议的。

极限之道也插入这个话题道：“青衫烟雨客的大局观太好了，他的每一步几乎都是从整体出发，但是论起战斗指挥，还是躺着平天下要更胜一筹，这次选秀大会也将他的这一点体现得淋漓尽致啊！”

会长都是人精，虽然在极限之道的心里。

他更喜欢青衫烟雨客这种有大局观的玩家。

但是见人说人话，见鬼说鬼话。

在黑色暗流面前，他可不敢说实话。

周明阳也不想继续扫兴，把话题转移开：“我就看好萝莉教头，青衫烟雨客战斗不是顶级的，可是萝莉教头在这一批新星里，绝对是第一召唤师，战斗这方面还是他更加擅长。”

“哈哈！我觉得谁都有可能！谁都有可能！伯仲之间罢了！”

极限之道不露痕迹地瞥了一眼黑色暗流，豪迈笑道。

清酒牧歌、寒风雪、独行逍遥客和千里不留行那边也在讨论同一个问题。

他们的结论倒是出奇的一致，几乎一面倒的支持青衫烟雨客。

事实上，青衫烟雨客和萝莉教头谁都有可能获得胜利。

他们聊的，更多的其实是人情世故。

左谷风也一直在观察着巨蛋和沈云。

“奇怪了，拨云见月的屏幕一直黑屏到现在，这是怎么回事？”

“还有他的同伴红玥儿和西城罪人，还有刚刚加入他团队的风铃月，也都黑屏了……”

同样发现问题的还有一些正在关注风铃月的会长。

唐晓烟秀眉微蹙道：“风铃月那边的屏幕黑了，是我这边的问题吗？北冥有鲲，你那边可以看到风铃月的直播吗？”

“我看看！”北冥有鲲积极道，“咦？我这边也黑屏了？”

唐晓烟摆摆手道：“没关系，我现在向系统提交反馈，等一会就有结果了。”

时间一分一秒地过去了，一个小时的时间终于到了。

巨蛋开始剧烈地摇晃起来。

系统的声音适时响起：“任务时间结束，任务失败，BOSS即将孵化，伤害排名已公布，任务奖励已发放。”

第312章 这两个玩家是哪里冒出来的？

章节更新时间：2023-07-13 23:33

听到系统的提示音后，萝莉教头和青衫烟雨客第一时间后撤。

这个BOSS马上就要孵化了。

之前系统把它描述得那么恐怖，现在不撤更待何时。

一边跑，青衫烟雨客一边打开系统刚刚公布的排名。

看到第一名时，青衫烟雨客的瞳孔顿时放大不少。

“风铃月！第一名怎么会是她！这不可能！我根本就没有见过她攻击过巨蛋！”

虽然很惊讶，但是青衫烟雨客还是快速地看向了下两个名字。

第一个不是我，但是第二名或者第三名总归要轮到我了吧！

我和萝莉教头可是输出时间最久的！

“红玥儿和西城罪人，这两个玩家是谁？！”青衫烟雨客脚步一个踉跄，差点就要摔倒。

他仿佛能把牙齿咬碎道：“妈的！他们是谁！是谁！为什么我从来没见过的三个人，竟然能拿到第一名！一定是系统弄错了！弄错了！”

这一刻，青衫烟雨客的信仰都要崩塌了。

他这么努力地谋划组织，几乎是算计到了每一个点。

甚至连他的最大对手躺着平天下，都被他狙击，拖在了半路上。

可这样的结果，他无法接受！

算计了那么多，竟然连前三都拿不到！

要不是情况不允许，现在他只想跪下来，撕心裂肺地大喊一句：“苍天不公！”

好在第四名的位置上出现了“青衫烟雨客”五个字，让他的心情好受了些。

否则就凭他刚才的精神状态，系统都要踢他下线了。

萝莉教头也一脸纳闷。

他只获得了个第五名，离他第一第二的目标有所差距。

但这一系列的计划他都不是主要负责人，没耗费多少精力，获得第五名也还算可以接受。

不像青衫烟雨客有那么大的怨念。

青衫烟雨客和萝莉教头两个最有希望拿到第一第二的玩家，却只拿到了四五名。

别说在场的玩家不理解，就是外围的那些大佬们同样困惑。

“这是怎么回事！这三个人我都没在巨蛋附近见过！尤其是后面这两个叫红玥儿和西城罪人的，究竟是哪里出来的？难道这次选秀大会的种子还有补充！”

独行逍遥客不满道。

今天他的情绪稍显不稳定。

这一届选秀大会看得他心脏病都差点犯了。

本以为青衫烟雨客可以依靠此次任务拿到第一或者第二，在选秀大会中获得足够的优势。

他的愿望却落空了。

“红玥儿？西城罪人？”清酒牧歌也看了排行榜，觉得这两个ID有点耳熟。

随即就想到，这不是左谷风一直在关注着的两个玩家吗？

他立刻转头问道：“谷风，红玥儿和西城罪人是不是你一直在看的那两个？”

看到左谷风点头后，清酒牧歌继续问道：“他们怎么拿到前三的，你给我说说？”

找视频还要花时间，不如让左谷风言说一下。

他直接就能把最重要的信息给到自己。

可清酒牧歌没想到，左谷风竟然冲他摇摇头道：“我也不知道，他们的直播突然之间就黑屏了，我也不知道发生了什么事情。”

就在清酒牧歌想继续说些什么的时候，系统的声音在所有会长耳边响起。

“各位玩家，现有四位玩家的直播出现黑屏现象。经系统排查，是因为个别道具能力出现波动，从而导致预先设定的跟拍镜头无法捕捉到画面，出现了黑屏现象，现在已经修复。”

“四位玩家拨云见月、风铃月、西城罪人和红玥儿的直播及回放已可以重新观看。”

第313章 恐惧魔神

章节更新时间：2023-07-14 23:38

听到系统的提示声，唐晓烟双眼一亮。

终于等到系统的回复了。

如果说这个任务的结果谁是最开心、最满意的。

那必然是唐晓烟。

风铃月和她之间是有约定的。

这次选秀大会，风铃月的成就越大。

等她加入锦绣的时候，造成的轰动就越大。

她当即刷新了风铃月的视频，马上就看到了她现在的状态。

地下！他们竟然在地下！

唐晓烟的眼角尽是掩不住的笑意，这四个人太聪明了，竟然躲到地下去了。

这次任务的奖励，想必能够让风铃月的实力一步登天。

成为选秀大会众多玩家中最强的一位。

“竟然到地下去了……”左谷风左手轻抚着下巴，自言自语着。

顺便也算回答了清酒牧歌刚才的疑惑。

“这个遁地道具很可能是如影随风身上爆出来的，我之前见他用过。他们几个应该是强化了如影随风的遁地道具，然后系统没有及时更新摄像头的跟踪距离，所以才造成了黑屏。”

不愧是左谷风，一下子就想明白了许多问题的答案。

他继续看几人的回放，但因为系统摄像头的关系。

他们几人进入地下以后很长一段时间都是黑屏状态，丢失了画面。

这些部分系统也没有办法恢复，因为其中的内容根本就没有录到。

属实是巧妇难为无米之炊。

真是遗憾，没能看到拨云见月在地下的表现。

左谷风的内心充满着失望。

他甚至猜测，巨蛋下方出现的数十个火球，是不是和拨云见月有什么关系。

“谷风，这几个玩家表现突出，要我跟进吗？”

清酒牧歌所指的是沈云、红玥儿和西城罪人。

能够在这么多玩家中表现突出，拿到如此之高的名次，肯定有他们的特殊之处。

而清酒牧歌自然也不会认为沈云这个草包。

先前沈云对上地狱魔人使用的那个漂亮的过肩摔，在他心里也有着一席之地。

“不用了，这三个人我亲自盯着。”

左谷风回应道。

其实在他的心里，对于这三个人已经有了很明确的了解。

之前他一直有观察着三人的动静。

西城罪人和红玥儿两个原本技术只是平均水准之上的玩家，在和拨云见月接触以后，他们的水平提高的飞快。

简直可以用一日千里……

不，应该是一战千里来形容。

每经过一次战斗，他们的水平都会有不小的提高。

这绝对是拨云见月调教之下的结果。

而这次巨蛋任务，左谷风几乎百分之百肯定，这次的整个计划一定出自拨云见月之手。

至于风铃月，这个女人压根就没有做计划的习惯。

此次选秀大会中值得关注的玩家，老早就印在了左谷风的心底。

每一个种子，左谷风都能将他们的经历、习惯和特点倒背如流。

清酒牧歌略显诧异，也应道：“好，你在，我放心。”

他也很少见到左谷风对一些新秀这么上心。

过去几年点的选秀大会，他就没怎么看见过左谷风认真观察这些新秀。

而天痕需要选谁，他早就想好了。

几乎都能够选中排名前一百的顶级新秀，和选秀大会的结果也极少有出入。

除了天痕公会和锦绣公会以外，许许多多的公会也将目光放在了西城罪人和红玥儿的身上。

他们取得的名次，让公会的会长们第一次听说了这两个名字。

至于沈云的拨云见月这个ID，在各位会长眼中并没有留下特别深的印象。

因为很多会长见拨云见月也在地下，还和风铃月、西城罪人和红玥儿组队，所以特地去查了一下他的名次。

一查他们就发现，拨云见月并没有排进此次任务的前一千名，而且在非常靠后的位置。

大多数会长都认为，拨云见月明明身处地下，可他的排名这么靠后。

应该是牺牲了自己的魔力去维持地下的那个结界，所以没有余力去攻击巨蛋。

对于这样的绿叶型玩家，各大公会的会长并不多么在意。

之前还有一些对沈云击杀如影随风，而对他产生了一点兴趣的公会。

见到沈云这种甘当绿叶的表现，也彻底打消了对他的念想。

在选秀大会中，尽可能地展现自己的实力，让各大会长看到他身上的闪光点，才是最重要的。

他连这最重要的一点都没搞清楚。

这样的人，成就普遍不会高。

各大会长不看好沈云，唯有唐晓烟特意切换出了沈云的屏幕，仔细地看着他之前的回放。

每一届选秀大会都有许多星光熠熠的新星。

但是那些光芒万丈的顶级新秀，往往看不上锦绣。

所以锦绣在选择的时候，会挑一些没那么强的，但潜力也还不错的。

门当户对，在游戏界也是一样的。

这个拨云见月唐晓烟看着比较中意，实力表现得没有特别出众，但也有不错的水准。

尤其是魔法使用的时机，非常准确。

符合锦绣的标准。

她最为欣赏拨云见月的一点，还是他非常有团队精神这一点。

无论是足球、篮球等集体运动，还是游戏团队之间的战斗，一定是有核心，有绿叶的。

超级大核难寻，顶级绿叶同样也是稀缺货色。

这个叫做拨云见月的玩家，能够舍弃前三名的诱惑，甘愿守护自己的三位队友。

在极限猎杀模式这种个人战中，这样有团队精神的玩家肯定是非常罕见的。

所以，唐晓烟也对拨云见月有不小的兴趣。

如果是沈云知道唐晓烟的想法，心里一定乐开了花。

因为他此次参加选秀大会上的最终目的，就是被锦绣所选中。

可就算是沈云，也料不到系统其实没有完整记录他们四人在地下的表现。

所以，现在沈云当务之急要做的，还是保持低调。

接下来的时间，他都不想出风头，而是打算把这个机会让给萧铃月、西城罪人和红玥儿三人。

风铃月需要巩固自己在此次选秀大会中的名次，红玥儿和西城罪人则需要一份大合同。

红玥儿和西城罪人这么配合自己，理应获得他们自己的一份报酬。

这样的决定，才能使得效益最大化。

心中的安排只是一瞬间的事情，沈云让三人跟着自己远离了巨蛋，才从地面上出来。

看到巨蛋仍然在摇晃，沈云也有些奇怪。

这颗巨蛋应该已经晃了很久了，怎么还没孵化。

突然，他注意到巨蛋上好像有一个大大的图案。

图案的内容隐约像是一位背生六对翅膀，手拿光剑，全身披着铠甲的人类。

这个图案之前沈云他们并没有见到过，好像是突然之间浮现出来的。

而这样的图案，沈云依稀记得好像在哪里看到过。

不是这一次玩信仰看到的，而是之前成为华夏第一法师的时候。

他似乎在哪里也见到过类似的图案。

只是随着时间的推移，关于这个图案的记忆在沈云的脑海中渐渐淡化，难以提取出来。

沈云不自觉地按摩着自己的太阳穴，试图努力回忆起和这个图案相关的内容。

终于，在沈云回忆的过程中。

巨蛋的蛋壳终于碎裂开来，原本非常坚固的蛋壳全部崩裂，四散飞射。

有几个碎片直接飞到了沈云四人的身前。

四人很自觉地低头捡了起来。

沈云拿了三小块碎片，发现每一块碎片上都出现了一个和先前一模一样的天使图案。

只是缩小了许多。

“系统提示，恐惧魔神迪亚波罗突破封印，请各位玩家千万小心！”

“系统提示，恐惧魔神迪亚波罗突破封印，请各位玩家千万小心！”

“系统提示，恐惧魔神迪亚波罗突破封印，请各位玩家千万小心！”

第314章 高级许愿石

章节更新时间：2023-07-14 23:42

恐惧魔神！

沈云的手颤抖了一下。

神！

而且是地狱一方的神！

恐惧魔神迪亚波罗！

他曾经在典籍里见过这位地狱强大魔神的画像！

以前玩家们在信仰奋战六年，也只能对付传说级的怪物。

还只是那种初级的传说级怪物。

对上那些在传说级浸淫许久的老油条们，玩家们依然没有什么办法。

而那些存在于典籍，设立了神殿的神明。

更是神龙见首不见尾。

但这一次因为沈云的穿越，蝴蝶效应的产生使得玩家竟然在开服一个月。

就有机会接触到神明。

沈云的眼睛紧紧地盯着巨蛋爆裂开来逐渐消散的烟雾。

一个人立而起的怪物呈现在所有玩家的眼前。

这个怪物头上长角，背后拖着一根黑色的尾巴，尾巴上有着锋利的倒刺。

他有着四只手，手背上是尖锐的刀锋。

红色的身体上亮着属于地狱的火光，一股望而生畏的气息从他的身体内传来。

畏惧、强大、不可阻挡……

凡是见到他的玩家，内心几乎都是第一时间生出这样的感受。

而距离迪亚波罗最近的那些玩家，更是吓得大气也不敢喘，甚至连步子都迈不开。

那种近在咫尺的死亡气息，让人不寒而栗。

这就是神明！

挥手之间便可掌人生死。

沈云在这一刻，感觉自己就如同蚂蚁一般渺小。

只是他有一点疑惑。

典籍里记载的，地狱的魔神都是数百米、上千米高。

怎么这个迪亚波罗只有三十米。

系统没有给沈云细想的时间，系统提示再一次在所有玩家的身边响起。

［插图］

恐惧魔神-迪亚波罗

“系统提示，5万飞行地狱魔人即将投放。”

“系统提示，现在将面向全体选秀大会玩家发放任务。”

“对蛋的破坏任务失败，恐惧魔王迪亚波罗突破封印。”

“迪亚波罗目前处于虚弱期，但也绝非当前玩家可以抵挡。”

“1分钟后，迪亚波罗即将召唤地狱恶魔对陨落之地发起全面清扫。”

“请各位玩家尽可能地躲避恶魔，努力生存。”

“每存活10分钟，每位玩家可获得1点积分，积分可以到系统独立商城换取物品。”

沈云听完系统提示后，立刻就明白了。

原来这个迪亚波罗目前处于虚弱期，难怪体型缩小到这个程度。

“我们赶紧离开！”沈云赶紧收好蛋壳碎片，然后冲着身边三人道。

系统提示刚才已经说得非常清楚，1分钟后，迪亚波罗将会召唤地狱恶魔对陨落之地进行清扫。

那么迪亚波罗身边肯定会是最先沦陷的，现在马上要逃离此地才是。

“拨云见月，我们现在要怎么办？！”萧铃月一边跑一边问道。

打架杀人她在行，可是现在这样一个恐怖的魔神出现，已经绝非现在的玩家可以抵挡的了。

就连系统在发布任务的时候，也只是让玩家努力生存。

沈云的心中也在一直思索着该如何应对这样的局面，但他也还没想到办法。

那可是魔神！

阴谋在绝对的实力面前，都是无用功。

“无知的蚂蚁，敢在我周围晃悠！全部给我死！”震耳欲聋的声音突然从四人身后传来。

一股带着毁灭力量的红黑色冲击波以迪亚波罗为中心，一眨眼间变扩散到了周围五百米外。

随之而来的是一阵狂风大作，吹得风铃月和红玥儿的长发肆意飘飞。

红玥儿看着后面已经被夷为平地，空无一物的景象，害怕道：

“魔神也太厉害了！”

西城罪人只好安慰自己的妹妹道：“玥儿，别担心，我们有拨云见月大哥，他一定有办法！”

沈云听到这话差点都摔倒了。

西城罪人还真看得起自己。

后面那个大家伙不是某个玩家，而是NPC！

还是信仰中最顶尖的NPC，神！

这样的存在根本不是玩家能对付的。

沈云看了看迪亚波罗的位置，发现他并没有向四周出击的打算。

心里总算松了口气。

或许在魔神那儿，他们这帮新秀还入不了他的法眼。

如果魔神不主动出击，那还有希望。

“你们三个拿到了什么奖励？”沈云带着三人穿过了一个传送阵后问道。

“我是高级许愿石。”萧铃月回答道。

“我和风铃月姐姐一样！”

“我也是！”

红玥儿和西城罪人回答道。

高级许愿石？

那比自己想象中的还要好，四人小队要是对上地狱恶魔也还有胜算。

第315章 天使法剑

章节更新时间：2023-07-15 22:51

在迪亚波罗不出手的情况下，沈云他们最需要面对的是地狱恶魔。

虽然信仰中六年都没有玩家去过地狱。

但地狱和人间的摩擦却时有发生，在六年时间的中后期，沈云也对战过不少地狱恶魔。

地狱恶魔和地狱魔人不一样。

魔人是杂交品种，往往都是炮灰。

等级低得可怜。

都不是当时的玩家主要对付的地狱生物。

地狱恶魔就不一样了，根据血统的纯正度。

等级最低的也有20级，而且防御和魔抗都非常高。

只有光明系魔法和生命系魔法对上他们有优势。

现在还不知道迪亚波罗召唤的恶魔是什么水平。

考虑到这是选秀大会，玩家们的水平良莠不齐。

按照沈云对智脑的了解，地狱恶魔的等级应该不会太高。

不然现在的玩家们根本应付不了，只能等死。

“这样，高级许愿石我来安排，你们有意见吗？”沈云还是向三人问道。

高级许愿石不比低级许愿石。

低级许愿石最高可以获得黄金装备，中级许愿石最高可以获取品质不错的暗金装备。

而高级许愿石，可以获得顶级暗金装备。

一件暗金装备对于玩家的属性加成也是巨大的，更别说是极品暗金装备了。

而想要获得传奇级装备，则需要传奇级的许愿石。

如何合理利用这三颗高级许愿石，对于这次选秀大会的生存至关重要。

西城罪人和红玥儿对视一眼道：“我们没意见。”

红玥儿更是补充道：“没有拨云见月大哥，凭我们两个根本不可能拿到这样的宝贝！”

“对，拨云见月大哥，你也不用考虑我们两个，从团队的角度出发来换取装备就可以。”

西城罪人从红玥儿手中接过高级许愿石，直接递给了沈云。

萧铃月回答得也不拖泥带水，把自己的许愿石递了过去道：“你来挑东西，你的智商肯定比我高点。”

“好！”

沈云接过两人的高级许愿石，立刻开始着手兑换，他拿出一颗高级许愿石道：

“我需要光明魔法技能书，光明之翼；光明魔法技能书，光之囚笼。”

高级许愿石马上消失不见，取而代之的是两本技能书。

沈云立刻学习完毕，技能栏多出了两个八阶的光明魔法。

光明之翼（8阶）：为任意玩家施加光明之翼魔法。获得光明之翼的玩家将获得飞行能力，消耗500点魔力值，持续时间20分钟，吟唱时间3.2秒，冷却时间30秒。

光之囚笼（8阶）：使用光明元素组成3×3×3米的魔法囚笼，在光之囚笼内的目标需要击破囚笼后方可脱出，消耗900点魔力值，持续时间1分钟，吟唱时间3.5秒，冷却时间5分钟。半辅助模式和自由模式下，玩家可自行控制元素调整光之囚笼的元素分配。

高级许愿石可以换到一些9阶的战魔法。沈云并没有这么做。

一是战魔法对于魔力值的消耗非常大，以现在的等级还不够魔力值来释放。

等级高了来释放的话，放完了就可以宣告等死了，一锤子买卖。

第二，是因为有很多的高级魔法虽然不是战魔法，但是在此时此地发挥出来的作用却要远大于战魔法。

光明之翼可以为自己或者队友获得飞行能力，这是一个本非常高级的技能书。

除去一些特殊渠道外，只有在60级以上的怪物身上可以爆出。

非常难得。

至于光之囚笼，稀缺性虽然比不上光明之翼。

但也是相当不错的魔法，尤其是对于他们即将面对的对手地狱恶魔。

光之囚笼可以最大限度地限制它们的行动，为己方争取到宝贵的时间。

有了这两个魔法的辅助，沈云有95%的把握可以带领萧铃月、红玥儿和西城罪人在陨落之地好好生存下来。

萧铃月等三人虽然不知道沈云要的两个魔法有什么作用，但是三人对于沈云第一时间为自己挑选魔法，都没有什么意见。

沈云紧接着拿出第二颗高级许愿石道：“我要可升级装备，天使法剑。”

【天使法剑】（暗金—可升级）：

加米尔锻造大师熔炼天使破损的装备后重新锻造的单手剑，具备着强大的光明力量，对于地狱生物有着可怕的杀伤力。击杀地狱恶魔吸收其生命之源，或者使用光明系晶核可以提升光明法剑的品级。

使用要求：近战类职业

品质：极高

耐久：88

攻击：128-140

属性：力量+30，精神+12，每次攻击时附加200点光明系伤害。

光明元素斩：释放光明法剑内的光明力量，攻击前方五米直线范围内的敌人，对敌人造成175%的伤害，对地狱恶魔会额外造成150%的伤害，准备时间1.5秒，冷却时间1分钟。

天使掠影：充分释放装备内残存的天使余力，超越身体极限，对10米范围内的单个目标进行一次快速打击，对敌人造成3倍伤害，对地狱恶魔会额外造成250%的伤害，准备时间2.2秒，冷却时间1分钟。

天使法剑绝对是顶级暗金装备，当然比起升级为暗金装备的火狐炎刀还是有所逊色。

火狐炎刀的解放技能，是沈云见过的最强暗金技能。

这把天使法剑使用天使的破损装备锻造的，也是沈云记忆力对地狱恶魔有着最强杀伤力的装备。

没有苛刻的使用条件。

还兼顾群攻和单体攻击，对地狱恶魔有着恐怖的伤害加成。

有了这样的装备，只要先把等级升上去，斩杀地狱恶魔也不是什么难事！

“萧铃月，这把剑给你！”

沈云把手中突然出现的天使法剑递给了萧铃月。

这把天使法剑的剑柄是金色的，剑身朴实无华，没有任何的装饰或者雕刻。

但是剑体圣光环绕，一股光明神圣的气息扑面而来。

萧铃月早就看得两眼放光。

听到沈云这么一说，立刻拿到手中把玩。

当她看到天使法剑的属性后，立刻惊讶道：“这把剑这么强！而且刚好是我能用的！拨云见月你是怎么知道的？”

许愿石虽然可以匹配最适合玩家的装备。

但是许愿时每多说一个字或者少一个字，得到的装备可能都大相径庭。

像沈云这样对信仰装备了解到这种程度的，整个选秀大会也找不出第二个。

或者说，整个信仰游戏界都找不出第二个。

对于萧铃月的疑惑，沈云随口回答道：“因为我在信仰里面读得书多，你们闲暇时间也可以去图书馆办理借书证，借来的书在线下也可以阅读。多了解一些信仰的背景信息，对于很多任务都有帮助。”

之前的虚拟网游也会有图书馆，但大多只是一个摆设。

不会像信仰一样。

这里的图书馆中，每一本书都是信仰大陆发展过程中诞生的人物所写。

这是一个完完全全由智脑演化诞生形成的世界。

西城罪人和红玥儿听到沈云的建议，频频点头。

对于沈云的建议，他们都是全盘吸收。

这一回答也让萧铃月也觉得沈云越发高深莫测。

面前的这个男人好像什么都知道，有这样靠谱的队友，也太给力了！

第316章 终极任务

章节更新时间：2023-07-15 22:54

至于第三颗高级许愿石，沈云并没有动用。

他解释道：“红玥儿和西城你们也不要灰心，第三颗高级许愿石我不是吝啬，而是现在我所了解的一些装备都有等级的限制，等你们等级再高一点我会给你们也安排暗金级的装备。”

一个优秀的团队领导者，在做决策的时候一定要跟团队成员解释清楚。

队员对你的决定都不明就里，那么也别指望队伍的团结会有保证。

“我会优先西城，物理输出我们现在够了，还缺一个好的坦克。”沈云补充道。

“拨云见月大哥，不用多说，我们都懂！”西城罪人的眼神满是信赖。

沈云对上那一双眼睛。

不禁回想起了曾经在游戏中奋战的自己。

那时候的他，每每对上同伴的眼睛。

他们也是这样的眼神。

这种被信赖的感觉， 还挺怀念的。

……

……

……

“这寒冰恶魔可真难对付！每一次攻击它都会被减速50%，要不是有这把天使法剑对恶魔的克制，我还真没有什么办法！”

萧铃月用力地踢了一脚身边高大的蓝色恶魔，没好气地说道。

由于恶魔的体重过大，萧铃月踢得十分用力，所以自己反而摔倒了。

萧铃月一点也不尴尬，马上站起来冲着大家笑笑。

比蜂蜜还甜的笑容仿佛冬日的暖阳，治愈心灵。

在信仰中，从不缺乏美女，萧铃月自然也很漂亮。

这一笑把西城罪人的眼都看直了。

心脏扑通扑通地跳了起来。

这段时间的相处，萧铃月和原本队伍的三人已经没有了隔阂。

增进感情的一大手段就是一同面对危险，一同克服困难，一起战斗。

现在距离巨蛋任务已经过了五个小时，经历过数十次战斗样常备。

四人的等级也都来到了25级上下。

萧铃月更是因为有天使法剑的加成，等级来到了30级。

30级的第二次转职，萧铃月选择的是剑士的进阶职业，高级剑士。

同时，四人小队也完成了系统下发的三个任务。

在沈云的带领下，四人小组中的三人几乎每次都能够取得最高奖励。

现在萧铃月、红玥儿和西城罪人身上，都有着不少装备。

而在沈云的调教下，无论是萧铃月这样的高手，还是红玥儿和西城罪人这样的玩家，都受益匪浅。

他们三人在原本的基础上，都有了不小的进步。

甚至在沈云的启发下，萧铃月正在着手过渡到自由模式。

她原本使用的是半辅助模式，但是看到自由模式下的沈云如此得心应手，也起了使用自由模式的心思。

对于这位曾经一起浴血奋战的前队友，沈云也不吝啬传授她很多自由模式的诀窍。

连带着红玥儿和西城罪人也想转成自由模式。

但沈云及时制止了他们天真的想法。

他们原本都是完全辅助模式，想要一口吃成胖子。

掌握自由模式，那是痴心妄想。

至少也得先熟练掌握半辅助模式，才有足够的把握进阶到自由模式。

而且对于弓箭手来说，半辅助模式已经是非常好的选择。

没有北落师门那样的准度，还是别妄想用弓箭手职业来尝试自由模式。

因此，在这一次选秀大会中，三人可谓是出尽风头。

成为了万众瞩目的焦点。

相信就算是这一届选秀大会做成节目，三人的镜头也都不会少。

至于沈云，在他们的光芒下则相对黯淡。

这也是沈云刻意为之的结果。

现在，几乎所有的公会大佬们都认定，这个小队的核心是萧铃月。

因为她实在是太出风头了，天使法剑在手。

死在她手上的地狱恶魔数不胜数。

如果不出意外，沈云相信她一定会成为本次选秀大会的状元。

萧铃月和唐晓烟之间是有约定的，以萧铃月的人品，这一次一定会加入锦绣。

当届状元加入锦绣，一定会为锦绣带来巨大的正面影响。

沈云看了看当前玩家的存活人数，只有最后的九千多人。

地狱恶魔加入战场后，玩家们的数量锐减。

一直到现在，只剩下最后不到一万人了。

沈云对着西城罪人和红玥儿道：“还剩下九千多个玩家，按照我们之前的表现，你们俩的合同一定会有的。”

这句话，也消除了两人最后的顾虑。

上一届选秀大会前一百名，状元的年薪大概是200万现实币，最后一名也有100万。

新秀的合约都是统一三年。

前一千名也都会有合同。

以红红玥儿和西城罪人的表现，进入前1000是板上钉钉的事情。

一份年薪30万的合同肯定会有。

到时候选一家能预支年薪的公会，那80万的债务就能够解决了。

“拨云见月说得没错，你们肯定可以进入前1000。”萧铃月也替两人感到开心。

红玥儿在和萧铃月熟悉以后，早把自家那些事情给抖了出来。

“系统提示，终极任务发布。”

系统的提示声总是神不知鬼不知觉地响起。

沈云也一下子打起了精神。

战斗到现在，早就过了凌晨十二点。

玩家们已经非常疲劳，系统也肯定觉得各位会长已经做出了决定。

要为本次选秀大会画上一个句点。

第317 章 军团战

章节更新时间：2023-07-16 22:22

“恐惧魔神迪亚波罗的力量已经恢复两成。”

“他不容许人类在陨落之地肆意妄为，挑衅魔神的意志。”

“预计在10分钟后，迪亚波罗将使用全图技能‘恶魔标记’，所有玩家的坐标信息将会被传递给地狱恶魔。”

“地狱恶魔将会按照先易后难的顺序消灭玩家。”

“最后存活的玩家，将会被恐惧魔神迪亚波罗亲手杀死。”

“为了保证各位玩家的生存时间，系统在陨落之地的7703号区域设置了特殊结界，该区域内玩家对恶魔的伤害提升20%。”

“积分商城将在5分钟后关闭，需要兑换的玩家需要尽快行动。”

红玥儿听完后马上看向了沈云，小声问道：“云哥，这是什么意思？”

四人相处得更加熟络，西城罪人和红玥儿商议以后，统一叫沈云“云哥”。

这样的称呼更加亲密，也显得尊重。

萧铃月和西城罪人也紧随其后看向了沈云，两人也不傻，都能够大概猜得到系统的意思。

但有权威在这里，还是想得到专业人士的肯定。

“你们不能总是太依赖我，如果我死了的话，你们怎么办？”沈云冷着脸道，“你们先说说自己的看法。”

沈云一直都是冷冰冰的表情，大家也都习惯了。

红玥儿想都不想就插嘴道：“感觉是系统要结束这次选秀大会了，把我们的坐标公布出去不就是让我们死吗，现在还有那么多的地狱恶魔和地狱魔人，远远比我们玩家数量要多！”

“玥儿说得对，而且还是按照先易后难的顺序，也就是说地狱恶魔会根据人数的多少来消灭玩家，人数越少的玩家越容易死，好像是在逼玩家们聚集在一起。”

西城罪人也发表了自己的看法。

萧铃月也同意道：“系统很好心地给我们设置了聚集点，这是要大决战的前奏。之前系统考验了我们个人战的水平和团战的水平，现在应该是在考验我们军团战的水准。”

对于三人的回答，沈云基本还算满意。

团队的核心固然重要，但是其他成员一定不能丧失独立思考的能力。

否则核心一旦死亡，整个队伍没有一个人能站出来，团队就会在顷刻间瓦解。

沈云面无表情道：“都说得对，每个游戏系统因为智能的不同，因为模式的不同，因为玩家初始状态的不同，在选秀大会考验的内容都不同。”

“这次选秀大会得益于极限猎杀模式，可以很轻松地考验玩家身处不同规模团队的实力，能够让外面的那些会长全面地考察我们。”

“系统这么做的目的是第一时间想要把那些存在侥幸心理的人抹杀掉，想要躲着生存到最后的玩家不符合此次筛选的要求。”

“选秀大会重在筛选玩家们的能力水平，而不是虚无缥缈的运势。”

“所以，我们要尽快赶去7703号区域，和那边的大部队汇合，做好大决战的准备。”

“去之前，你们先把自己身上的积分换了，你们先自己选择换什么，选好以后我看看你们的决定。”

系统之前有发布过积分任务，每生存10分钟，玩家可以得到1积分。

沈云他们生存了5小时，一共拿到了30积分。

有一些积分中途他们已经换掉了，现在他们三个的身上大概还有10积分左右。

而让他们自行选择，这是沈云在刻意培养三人的装备和道具的选择能力。

在已经知道即将到来的是大规模的军团战时，他们是否知道选择什么才是最有利的？

商城内多是一些各职业的装备，最高是黄金级，最低是青铜级。

其他的就是药剂了。

沈云的积分除了前面5点换取了一些能够瞬间恢复魔力和血量的优质药剂后，他就没有再进行兑换。

剩下的25点积分，沈云打算用来换一个机会。

【装备换取机会】：你可以取得正常游戏时间内，游戏角色拥有的一件装备，该装备死亡后不会造成正常游戏时间内的损失，共消耗积分25点。

他想要从正常游戏模式下，拿到一件装备。

其他那些白银黄金装备，沈云并不是看不上，而是他不需要。

光是初级时空魔法师每一次升级加的精神属性就非常可观。

再把装备堆上去，伤害就有点太高了，过于引人注目。

沈云身上其实有不少东西法师都能用，例如神恩守护项链、芬里尔打造的剑柄和万鬼血盒。

能够给他带来最大助力的可能就是万鬼血盒，可以直接召唤史诗级的克利夫·图兰。

但是在选秀大会中将一位史诗级的助力用掉，未免也太亏了。

万鬼血盒的血唤技能一共才可以使用三次。

沈云并不想这么做。

他还是决定拿到这件装备：

【牛战士面具】（白银）：

牛战士在战神神殿沾染过阿瑞斯的神明祝福，面具受祝福影响，具备了一定的特殊效果。

使用要求：无

品质：极高

耐久：无

属性：防御+13

幻化：持有者能幻化成白银BOSS牛战士，并以其身份作战5分钟，牛战士等级与玩家等级相同，冷却时间10天。

这件装备能够弥补他当前遇到的最大问题，近战能力缺失。

其他任何装备都不能够解决这一根本性的问题，因为他本身实际上还是一个孱弱的法师。

军团战的时候，法师的威力是最强大的，一定也是对方最想除之而后快的。

提高自己的保命能力非常重要。

空间移动和时间暂停在小规模战斗中已经够用了。

甚至在之前的战斗中，沈云都没有用到过时间暂停。

可军团战一旦开始，局面肯定是混乱不堪的。

没有冠绝群雄的实力，就算有十个保命道具或者技能都不够用。

化身为牛战士，弥补自己的缺陷。

保命的同时，还有很重要的一点是可以更好地守护萧铃月。

助她生存到最后。

沈云甚至想好了，到时候如果感觉自己快没命了。

就立刻用幻化技能，直接装作是她召唤出来的帮手。

白银级BOSS牛战士，无论是血量、攻击、防御都有保障。

而且使用幻化能力，并不需要把脸基尼戴在头上，就算是握在手中也可以。

别人根本看不出来根源所在。

化身为牛战士，他的身份也会直接换掉。

信仰智脑控制的摄像头是跟随玩家ID的，玩家使用技能后的身份切换会让系统进行二次确认。

只要一直不回应，系统就一直没办法开启摄像追踪。

系统的摄像头也跟踪不到他，他便可以获取自由行动的时间。

不用再被外围的那些会长所监视。

第318章 冲突再起

章节更新时间：2023-07-16 22:23

四人兑换完物品后，就朝着7703号区域进发。

他们现在的位置离7703号区域不算远，花费了大概十几分钟时间，跨越了两个传送阵就抵达了目的地。

期间四人也很幸运地没有遇到任何袭击。

一进入7703号区域，沈云他们就感觉到身上不一样了。

好像被加持了某种增益BUFF。

再一看个人属性的状态，果然有一个伤害加成20％的增益。

此时的7703号区域已经聚集了不少玩家。

有很大一部分玩家都聚集在一起，似乎是有人想集合大家的力量一起对抗恶魔。

还有一些不喜欢这种团体氛围的玩家，三三两两地分布在7703号区域的其他地方。

看到沈云一行四人后，那一大堆玩家中立刻迎上前来两个玩家。

落在后面的沈云眼神一扫，是青衫烟雨客和躺着平天下。

低下头的瞬间，沈云德眼中闪过一丝杀意。

两人是这一届选秀大会里最擅长出谋划策的玩家。

其中躺着平天下在这次选秀大会以后，会加入黑色童话，成为黑色暗流的左膀右臂。

在曾经的信仰里，沈云早期也和他对上过几次。

两人互有胜负。

不过随着沈云崛起，躺着平天下逐渐也不被他放在眼中。

此人虽然不如左谷风，但也算是个难缠的对手。

青衫烟雨客和躺着平天下走向的第一目标，就是萧铃月。

青衫烟雨客微笑着伸出手道：“风铃月，这次选秀大会你可是出尽了风头啊，我看这次的状元很有可能被你拿到呢！”

萧铃月也简单和他握了下手，就快速抽出来道：“一般一般，青衫烟雨客你也不是带了个队虐死了三只20级的独角恶魔，我也听说了。”

选秀大会的信息很闭塞，能流传出来的消息都是震撼人心的。

比如说风铃月所在的小队势如破竹，一路见人杀人，见魔杀魔。

又比如青衫烟雨客率领自己的五人小队连杀三只20级独角恶魔。

躺着平天下不等青衫烟雨客回话，插嘴微笑道：“青衫，你可别顾着拉关系抢人哦，我觉得铃月妹妹更适合我这边，我们这边刚好缺一个强力剑士。”

这位黑色暗流看好的超级新秀躺着平天下也是一位法师，但是实力比起青衫烟雨客要更强。

已经快摸到华夏法师榜前100名的边了。

而且因为年纪小，还有很大的进步空间。

第一次见面，他就称呼萧铃月为妹妹。

换作是其他性格的女人，可能会介意。

萧铃月却正好不在此列。

而这样的称呼其实会在无形间拉近双方的距离。

青衫烟雨客心中闪过不悦，但是表面还是不露声色道：“你那边不是有玩味不尽了吗，怎么，你觉得玩味不尽的实力还不够强？”

萧铃月听到“玩味不尽”四个字，秀气的眉毛一挑：“哦？我可不是货物呐，让你们在这里选来选去？”

尽管萧铃月语气不善，青衫烟雨客和躺着平天下二人均是面色不变，依旧带笑，一脸诚恳。

看到躺着平天下那副老神自在的样子，萧铃月那一点也不客气的语气突然变得杀意凛然起来。

她对躺着平天下道：“还有，我问你！玩味不尽在哪里，让他滚出来！老娘今天要把他砍翻！”

两个笑面虎，当老娘好欺负啊！

青衫烟雨客还是那副表情，但是心里却是乐开了花。

原来风铃月和玩味不尽两个人之间尽然结仇了。

这时候，沈云踢了一脚西城罪人，两人同时向前一步，站在了萧铃月身后，好像是要为她助威。

沈云低下头，低声道：“加入青衫烟雨客那边。”

萧铃月表情一点变化都没有，好像根本没听见。

方才萧铃月这边喊得那么大声，也惊动了本来在人群中和其他熟人攀谈的玩味不尽。

他从人群中走上前来，对着萧铃月仇视道：“我还以为是谁这么大胆子，原来是风铃月你这个婊子，还敢抢怪抢到我头上！”

玩味不尽这番话直接把他立在了道德的制高点。

抢怪在哪里都是不道德的。

红玥儿马上抢话道：“怪又不是你家的，难道那个怪上面写了你的名字，野怪都是能者得之！”

这小姑娘，歪理总是多得很。

玩味不尽还记得红玥儿，恶狠狠道：“又是你这牙尖嘴利的贱婢，等这次选秀大会结束，你就洗干脖子等着我！”

“你有种再说一次！”西城罪人面无表情地横跨一步，挡在了红玥儿的身边，“想要动妹妹，你先过我这一关！”

“咚！”

一块闪着暗金光芒的巨盾出现在了他的手中，重重地落在地上。

正好将红玥儿的身体完全遮挡住。

放在选秀大会刚开始的时候，西城罪人绝对不敢这么对玩味不尽说话。

因为两人的实力差距极大，他没有勇气。

可经过沈云的调教和数十次战斗的洗礼，再加上高级许愿石得来的极品暗金重盾。

让他有了跟选秀大会内的第一战士较量的底气。

“好！好！好！”玩味不尽一脸说了三个好。

他不屑道，“这年头，什么阿猫阿狗都敢来挑战我了！你们以为跟着风铃月拿了几件好装备就能在我面前叫嚣了！等到了正常的游戏模式，你们在我眼里就连屁都不如！”

红玥儿撇撇嘴，很想回怼一句。

你个煞笔搞错了，带我们拿装备的是云哥。

但想到沈云跟他们吩咐过好几次，尽量让他保持低调。

红玥儿还是没说出口。

第319章 恶魔骑士

章节更新时间：2023-07-17 23:02

听到玩味不尽的出言不逊，萧铃月手中圣光一闪，天使法剑已经出现在了手中。

沈云也有模有样，掏出了灼热法杖，静静地立在三人的身后。

现场的形势剑拔弩张。

好像在地狱恶魔还没有进攻前，内部就要先打起来。

“大家消消气，消消气。”

“现在我们应该精诚合作，努力在这里生存得更长时间，也能够在选秀大会里争取更多的表现机会。”

青衫烟雨客出来做和事佬，他站在萧铃月和玩味不尽之间。

阻碍了两人视线的接触。

“散了吧，散了吧！”

他向着两边摆摆手，示意大家不要争吵。

青衫烟雨客可是一品逍遥居的重点培养对象，玩味不尽也得给他点面子。

他的目光从西城罪人的巨盾上扫过，然后落在了沈云的身上。

一道剑光突然从他的手中划过，暗金光芒环绕的剑尖指着，玩味不尽眼含杀意：

“既然青衫你说话了，那这一次我就可以暂时放过风铃月，但是这个小子我要杀掉！”

“如影随风是我的朋友，既然是你最后的攻击杀死了他，那今天你也得血债血偿！”

其实对玩味不尽来说，如影随风算个屁的朋友。

只是个随时可以利用的对象。

他说这话，纯粹是找个借口杀一个萧铃月身边的玩家罢了。

如果真这么灰溜溜地走了，那么他的面子放在哪里。

“玩味不尽！你敢动我的朋友试试！！”

萧铃月向前两步，直接推开了青衫烟雨客，直面玩味不尽道：“你敢动他，今天你必死！”

虽然萧铃月还不确定沈云是她生活中的哪位朋友，因为她的朋友里没有对游戏的理解达到这种程度的。

但就冲着沈云这一路上的帮助，萧铃月也不会让玩味不尽伤害他。

“哼，我今天倒是要看看，你的暗金装备到底有多厉害，反正今天他不死也得死！”

在玩味不尽眼中，沈云这个法师就是一个可以随意捏死的蚂蚁。

就算是顶着萧铃月的攻击，他也要将这个法师一击必杀！

青衫烟雨客看到现状，也一阵头痛。

风铃月本来可以纳入自己的团队里，可是现在她要是和玩味不尽对上。

二虎相争必有一伤。

而且玩味不尽的实力本来就在风铃月之上，在都有暗金装备的情况下。

风铃月想要赢本次选秀大会的第一战士，几乎是不可能的事情。

就在两人将要动手之际，7703号区域前方的7702号区域突然传来一阵震动。

大家不自觉地都将注意力转移到了远方。

而随着时间一秒一秒的过去，震动的声音也越来越多。

玩家们已经能看到远处有一片黑压压的乌云正在向着这边快速接近。

“地狱恶魔来了！大家小心！”

“快点过来跟我们一起！恶魔来了！”

“别慌，别慌，我们可以对抗地狱恶魔，一定可以的！”

……

现场顿时一阵混乱，所有人都知道来的肯定是地狱恶魔。

没有玩家能够搞出这样的声势。

“这次算你走运！”

玩味不尽放下了手中的暗金长剑，立刻跑回自己原来的队伍里。

躺着平天下也没功夫再多说些什么，玩味不尽和风铃月已经到了势同水火的地步。

再招揽风铃月只是在浪费时间而已。

“你们快点跟我们来！我们这边一千来号人已经简单演练了一下攻防阵型！”

“你们四个人抓紧时间熟悉一下，就算是被地狱恶魔包围也足以坚持一段时间！”

青衫烟雨客赶紧招呼着萧铃月四人跟上他。

在军团战中，个人的力量是微不足道的。

除非你和云深不知处一样，有无限隐身的能力。

五人连忙向着青衫烟雨客之前所在的队伍飞奔而去。

西城罪人擦了擦脸上的汗，他刚才挑衅玩味不尽，内心还是紧张的。

回头望了望身后不断靠近的黑云，他压低声音问道：

“云哥，怎么地狱恶魔来得这么快，系统刚才发布任务的时候不是说那个大菠萝会在10分钟后才使用全图标记吗？”

“对啊，我记得也是10分钟，而且地狱恶魔还会把那些落单的玩家先杀了，怎么这么快就过来了！”

红玥儿也听到了自家哥哥的声音，提出了自己的困惑。

“你们在听系统发布任务的时候，一定要认真听，系统说的是预计在10分钟后，所以这个时间是不能保证的。信仰的NPC都有自己的智能，提前也是很正常的。”

“再说了，现在这里就已经聚集了三千多快四千的玩家了。”

“以地狱恶魔的速度，在有坐标信息的前提下，想要杀死外围落单的几千个玩家，几分钟就足矣。”

红玥儿和西城罪人这才恍然大悟。

“C阵型！C阵型！”

青衫烟雨客在回到自己的队伍那边立刻拿出一个扩音喇叭，高声喊道。

原本叽叽喳喳，混乱不堪的的队伍。

此时此刻就像是重新被注入了一股能量，玩家们立刻分成了几个层次。

法师和牧师站在了最后面，弓箭手站在了法师左侧。

前方的召唤师们召唤出了自己的野兽。

所有的坦克来到了最外围，竖起了自己的盾牌。

在他们的身边是一个个隐身的刺客和战士。

肉盾的后方则是使用着短弓的游侠。

不是所有游侠都像沈云一样直接玩成了战士，大部分游侠走得路子还是远近皆宜的那种。

各个职业各司其职，站好了自己的位置。

虽然队形非常的散乱，但是至少还能够保持住一个阵型，护住主要的高输出力量。

这还是在只有不到十分钟的时间内，捣鼓出来的东西。

要是给青衫烟雨客更长的时间，他一定能够做得更好。

连沈云也承认，他确实是有能力。

可是……

“这个阵型维持不了多少时间，玩家间没有什么凝聚力。”沈云笃定道。

“尤其是前排玩家，怎么可能做到在前面死扛地狱恶魔。他们一旦出现严重的生死危机，一定会逃跑，到时候阵型也就会马上崩溃。”

“出现这样的事情，我们要立刻行动，聚集在西城这边。”

三人纷纷点头。

对于沈云的预测，他们非常放心。

等到四人也分开到自己所属职业的区域内后，沈云看向了另外一边。

躺着平天下同样指挥着一个一千多人的队伍。

他拿着一个扩音喇叭，像青衫烟雨客一样安排着大家的走位。

躺着平天下不像青衫烟雨客一样，很早就来到了这里开始集结玩家。

并且指导玩家布置阵型。

可即使如此，他也能够在大军压境之时，冷静地组织好玩家们做好战斗准备。

就凭这份冷静和清晰的头脑，躺着平天下比起青衫烟雨客一点也不差。

躺着平天下堪堪整理好队形的时候，众人也已经看清楚了来犯的恶魔。

这是他们从来也没有见过的一种恶魔。

每一只恶魔都全副武装，穿着闪着金属光泽的灰黑色铠甲。

在他们的身下，统一骑着一匹黑色的马。

这马比起普通人类世界的马足足壮了一大圈，高度也远非寻常马可以比拟。

配上高大的恶魔，却是正合适不过。

黑马身上统一披着和恶魔的同款铠甲，四蹄上燃烧着紫色的火焰。

青衫烟雨客向他们投去了一个探查术。

“这些是……恶魔骑士！好可怕的气势！”

第320章 不可阻挡的冲锋

章节更新时间：2023-07-17 23:07

【初级恶魔骑士】

地狱恶魔中的正规军，每一位恶魔骑士都拥有全套暗金级装备，并拥有一匹梦魇马。当恶魔骑士们奋力冲锋时，拥有着比人类骑士团更加迅猛狂暴的冲击力，是战场上最让人闻风丧胆的对手。

等级：25

血量：34200

攻击：578-603

力量：165

防御：262

敏捷：143

精神：50

火系魔法抗性：-5%

光明系魔法抗性：-20%

雷系魔法抗性：-3%

水系魔法抗性：30%

黑暗系魔法抗性：70%

……

技能：冲锋、击退、恶魔反击、觉醒、怒火审判、嗜血烙印、两连射、黑暗光环

“卧槽你大爷的！这什么鬼玩意！”

青衫烟雨客看到这属性，立刻爆了粗口。

一个战士25级全部属性用来加力量，也不过125点。

战士玩家每升1级会加1点攻击。

假如转职转的是剑士，那么10级以后每升1级也会加1点攻击力。

所以25级的剑士，没有任何装备加成，没有使用任何加属性物品的前提下。

最多也就149点力量，换算下来就是接近300点攻击力，配个好点的暗金装备。

顶天了也就400多点攻击力。

可一个剑士可能只加力量吗，敏捷、体质肯定也要有的啊！

防御也有意思意思！

而他们需要面对的初级恶魔骑士们，攻击力则接近600……

这还不算完，每一个初级恶魔骑士还有着高达262的物理防御能力.

以及在梦魇马的加成下，达到了143的敏捷。

看那黑压压一大片的样子，少说也有四五千个。

这还怎么打？

真的是能活一会是一会了！

而且看这些初级恶魔骑士的技能，似乎还有远程攻击的能力。

他们的坦克就只能挡挡远程攻击，等到这些初级恶魔骑士冲锋过来。

这仓促组织起来的防线就会像纸一样脆弱不堪。

想要提高自己在本次选秀大会中的排名，还得看其他玩家。

看看他们有没有办法，能够阻止初级恶魔骑士的这一次冲锋。

骑兵们的冲锋，可不是那么简单的啊！

等他们冲垮外围的防线，就直接等着全灭吧！

想通了这一点的青衫烟雨客立刻呼喊道：“兄弟姐妹们，现在是生存存亡的关头了，千万不要吝啬手中的珍稀道具！”

“我们这次选秀大会结束，这些东西再宝贵也带不走！”

“而等这些恶魔骑士冲锋过来，我们就死定了！”

话音刚落，已经进入7703号区域的恶魔骑士们也发起了第一波进攻。

他们整齐划一地从身后摘下一把黑色长弓，手搭在弓弦上用力一拉。

每个恶魔骑士的动作幅度和速度几乎都一模一样，连最固执的强迫症看这一幕。

都能够由身到心地生出治愈的感觉。

最外围的坦克们却一点也不好受。

一道道黑色的光箭顿时激射而出，射在了一位盾战士的大盾上。

-513

-498

-526

-589

……

高额的伤害让前排叫苦不迭。

1体质=20血量

现在的玩家在属性和装备的加持下，血量几乎就在1500-2500这个区间。

除了兑换了一些瞬间回血药剂的玩家，吃着普通药剂的玩家根本撑不住。

“牧师快一点，给你们结对的前排加血！”

青衫烟雨客双眼通红地喊道。

在之前准备的时候，他还让牧师和任意一个坦克类型的玩家结对。

为的就是应对眼下的这种情况。

不让很多牧师玩家们加血加到同一个人身上，白白浪费了宝贵的治疗术。

恶魔骑士的射出的箭矢显然不是纯粹的物理伤害，还有魔法伤害在内。

所以产生的伤害才如此之高。

密集的齐射很快就让最前排的两个坦克瞬间死亡。

他们也是承受着最多攻击的两位玩家。

接下来的箭矢穿过缝隙，直接伤害到了后方的远程玩家。

立刻就有十几名脆弱的后排玩家当场蒸发。

西城罪人见状，立刻顶了上去。

他一把顶级的暗金装备，反伤巨盾。

防御力极高，而且还有着反伤能力，恶魔骑士的密集齐射落在他身上。

也能够顶得住。

而且圣骑士也是有治疗术的，这也让西城罪人的续航得以保证。

萧铃月向后看了一会，搜索着沈云的身影。

看到沈云安稳地处在后方法师方阵，对上他那静如止水的双眸。

她那紧张得跳个不停的心也终于缓缓平静下来。

这个男人，就算有魔力一样！

能够消弭自己内心的焦虑。

在萧铃月转过头的瞬间，沈云立刻开始魔法吟唱。

沈云施展魔法的时机拿捏得非常巧妙。

这一幕落在其他人的眼中，就好像是萧铃月转过来。

示意让沈云行动起来，释放魔法。

他们不由地看向了萧铃月的背影。

这位状元的最有利竞争者，现在会让她的队友释放出什么改变局势的魔法呢？

终于，箭雨暂时消停了下来。

青衫烟雨客向西城罪人投去感激的眼神。

要不是他努力堵住了一个大缺口，到时候团队里面那些心态不好的玩家若是再死上多几个。

这个队伍也就散了。

尤其是一些是因为运气好苟下来的小仙女玩家。

到时候大喊大叫的，胡乱逃跑，只会扰乱军心。

恶魔骑士们不断迫近，已经来到了五十米的范围内。

他们也收起了手中的长弓，换上了亮闪闪的长刀，随时准备收割前方的生命。

“去死吧！”

一个战士玩家突然手中出现两颗圆滚滚的炸弹，奋力向着前方扔去。

青衫烟雨客之前的话终于起了作用，那些玩家们见到形势如此危急。

也把自己压箱底的技能或者道具拿了出来。

一个个罕见的魔法、炸弹类的道具、超远程的物理攻击技能全部释放出来。

可这些声势浩大的技能或者道具，最多也就阻挡一下最前面的十几个恶魔骑士。

对于大局产生不了任何的影响。

冲锋仍然在持续。

直到那些恶魔骑士冲到距离玩家们只有20米时，

浓烈的光明元素突然在前方的恶魔骑士团间快速凝聚。

第321章 普罗米修斯的火种

章节更新时间：2023-07-18 23:42

强大的光明元素眨眼间形成了一道3米高12米宽的光明壁障。

那些原本以极快速度冲锋的初级恶魔骑士根本来不及刹车，猛地撞了上去。

一阵人仰马翻后，后面的初级恶魔骑士身下的梦魇马灵活地跳过前方倒下的队友。

继续撞在了光明壁障之上。

连番的撞击下，光明元素壁障立刻黯淡了不少。

而由于先头部队的坠马和骤停，后方的初级恶魔骑士也不可能马上停下来。

整个初级恶魔骑士军团立刻陷入了浑混乱之中。

数千只梦魇马的嘶吼，数千恶魔骑士的叫骂声响彻了起来。

好多法师玩家这时都看向了沈云，他使用魔法时的魔法波动是掩盖不住的。

那庞大的光明元素形成的壁障正是出自他手。

这个其貌不扬的法师现在脸色明显比刚才苍白很多，想必这个魔法的魔力消耗一定十分巨大。

沈云的魔力值确实快要见底了。

光之囚笼这个八阶魔法，还不至于让他一个初级时空魔法师耗尽魔力。

归根结底还是他在制作光明囚笼时，进行的一番变形。

让这个魔法消耗的魔力值远远超出正常魔法的范畴。

光之囚笼正常施展是一个3×3×3的正方体囚笼。

可是这样的一个囚笼拦截面积明显不够。

沈云相当于是把这个正方体打开了。

由于魔力的操控时间极短，他还来不及选择最优的打开方式。

直接就挑了四个面将元素转化，形成了一道光明壁障。

十二米的长度足以对敌人的阵型产生较大程度的干扰。

那些离得近的恶魔骑士根本来不及躲避，径直撞了上去。

然而，也不是所有的恶魔骑士的都受到了影响。

有数十个恶魔骑士并没有被沈云的光明壁障拦住。

还有一部分两侧的恶魔骑士并没有受到影响，他们从侧翼迂回了过来。

完美地绕过了人仰马翻的地带。

即使是这样，沈云也立下了汗马功劳。

首先，他将对方的冲锋化解了，那些迂回过来的恶魔骑士也声势大减。

再者，对方的中间的大部队都处在混乱之中，剩下的恶魔骑士只剩下不到五分之一。

大概只有不到500个。

沈云他们这边还有一千来号人，怎么说都可以斗上片刻。

不管怎么说，沈云这番操作已经很极限了。

而在外围那些公会大佬的眼中，风铃月却是那个更值得夸赞的玩家。

独行逍遥客一直是支持青衫烟雨客的。

看见青衫烟雨客率领的军团表现出色，成功化解了第一波危机。

他不由拍手称赞道：“拨云见月肯定是表现出色的，这个魔法用的很是适合。当然青衫的阵型也很重要，风铃月那个提示的眼神也不容小觑。”

清酒牧歌对萧铃月也是诸多赞美道：“嗯，正是风铃月刚才的提醒，才让拨云见月把握到了这个重要的时机。”

清酒牧歌越看越觉得萧铃月是个瑰宝。

他已经打定主意，这次要选这个女玩家试一试。

如果她能够加入天痕，以她的潜力，将来踏入华夏战士榜前20也很有机会。

“不过这个魔法很有意思，也不知道官网有没有这个魔法的描述。”

论侠行道公会的会长千里不留行虽然在说这个魔法，但是却目不转睛地盯着萧铃月。

显然他和清酒牧歌动了一样的心思。

要是萧铃月知道那些公会大佬们的二次加工，她肯定能当场捧腹大笑，形象全无。

这些会长，不去做阅读理解可惜了啊！

我真的就只是回头看看而已！

会长们作壁上观，好不自在。

陨落之地的诸多新秀们却在为活着拼尽自己的努力。

“我们紧守阵型，尽量不要让对方攻进来！”

青衫烟雨客拿着一个类似手电筒般的道具，照射在最前方的五个恶魔骑士身上。

趁着对方处于混乱状态中，现在能杀多少是多少。

他大声喊道：“远程玩家，攻击这三个恶魔骑士！你在阵型的左边就攻击左边的那个，在右边就攻击右边的那个，在中间就攻击中间的那个，以此类推！”

原本随便乱放魔法，随意射箭的玩家们顿时有了攻击目标。

数量不菲的大火球、铁箭、闪电链朝着那些恶魔骑士们倾斜而去。

攻击了三轮过后，终于有1个恶魔骑士不甘地倒了下去。

这里聚集在接近五百个远程攻击手，就算是有三万血量的恶魔骑士也挡不住。

蚁多咬死象!

“哇！！”

“我们干掉了一个恶魔骑士！”

“我们好厉害！我要拍个照先！！ ”

看到初级恶魔骑士倒下后，有一些远程玩家顿时欢呼起来。

“妈的，你们这些玩家是有毒吗！杀掉了一个而已，快点抓紧时间输出，把另外两个也解决掉！”

这些欢呼的人里，七成是女玩家，三成是男玩家。

青衫烟雨客还算文明，没有放开来骂。

要不是现在还得依靠这些玩家的输出，他早把这帮人骂得狗血淋头。

外围的前排们已经快要顶不住了，恶魔骑士的攻击力实在太高了。

而且他还没想到的是，他们身下的梦魇马同样具备着物理攻击和魔法攻击能力。

阵型崩溃肯定是时间问题。

能杀多少是多少。

青衫烟雨客又指挥着远程干掉了一些恶魔骑士。

他抽空看了眼躺着平天下那边。

躺着平天下他们运气可就没有这么好了，在没有任何有效的阻挡下。

恶魔骑士团势如破竹，直接将整个军团切地七零八落，只有零星一些玩家还在负隅抵抗。

唯有一个团队特别厉害，竟然能够在数个恶魔骑士的围攻下突围而出。

就是躺着平天下本人，联合玩味不尽、帅到没朋友以及一些种子玩家组成的团队。

仔细观察后，青衫烟雨客发现他们每个人的身上都覆盖着一层金芒。

恶魔骑士的攻击落在他们身上都会大幅度削弱，所以他们才能够肆无忌惮地前进。

而他们想要来的方向，自然就是他所处的军团。

现在他们这一千来号人所在的地方，绝对是最安全的。

权衡利弊之下，青衫烟雨客还是没有对他们出手。

这场选秀大会可是要做成节目的，要是他下暗手的指令给节目组拨出去了，那他很可能会被网暴。

不是什么人都有能耐像云深不知处那样，视网暴为无物。

在游戏界，网暴让知名玩家退游的例子并不罕见。

可青衫烟雨客不出手，总有人想对付他。

沈云早就注意到了他们的存在。

也一眼就看穿了他们使用的道具是什么来历。

在帅到没朋友这个游侠的腰间，悬挂着一个玻璃珠似的东西。

里面有一团燃烧的火焰。

火焰看上去非常普通平常，但是释放出的光和热。

却形成了一个强大的群体BUFF，加持在他周围的玩家身上。

这个玻璃珠就是里面的火焰就是普罗米修斯的火种。

【普罗米修斯的火种】：拥有者可以指定10名玩家，为他们增加一个被动免伤技能，火种守护，持续时间2分钟。火种守护下，玩家受到的伤害会减少95%。火种外围的玻璃球由特殊材质制作，非常脆弱，一旦破碎，该道具将彻底损坏，无法使用。

这件道具在正常的游戏模式，能够在普罗米修斯的神殿换到的。

沈云也不记得要多少贡献值了。

可以肯定的是价格不菲。

不知道这伙人是用什么代或者是击杀了什么怪物，竟然能够拿到这种道具。

这也不奇怪，世界上的玩家何其之多。

很多玩家玩了一段时间后，身上或多或少都会有一些稀有的好东西。

这里可是拥有无数可能的信仰，世界并不是只会围着一个人转的！

可仅仅只是一件普罗米修斯的火种，沈云可一点都不怕。

他想要对付玩味不尽的心很强烈。

不久前，玩味不尽可是说要杀他来着。

而且玩味不尽和萧铃月之间的矛盾眼看着要越来越大。

对于很可能会成为自己敌人的家伙，沈云可没有什么同情心。

他可不是那些动漫或者电影里的傻子，等到对方成长起来，变得厉害才出手。

现在他就要给对方点颜色瞧瞧，将玩味不尽扼杀。

压低对方在选秀大会中的排名，是最好的结果。

如果按照正常的世界线，玩味不尽会成为选秀大会的状元，加入天痕。

可他招惹上了沈云，也注定了他命运的改变。

玩味不尽是坏人吗？

其实从他做的事情来看，他并不算坏人。

他只是一个因为被抢怪而寻仇的男人。

与他相比，萧铃月反倒更像是一个坏蛋。

世界上很多事情都是没有对错之分，只是立场不同！

第322章 千夫所指

章节更新时间：2023-07-18 23:50

灌下一瓶瞬间回魔药剂，沈云开始吟唱起多重火球的魔法咒语。

这一次沈云只凝聚了大概15个小火球，但每一个小火球都要比巨蛋那次更加凝实。

周围的其他法师都惊讶地看向沈云。

这个和萧铃月一起来的法师，怎么能够连续放出这么多个火球的。

玩家们惊讶也不奇怪，见识过沈云多重火球的玩家都死了。

外围那些公会大佬们却没什么特殊反应，他们在关注萧铃月的时候，早就见识过拨云见月的多重火球魔法了。

沈云继续盯着仍旧在朝着他前进的玩味不尽一行人。

目光落在了帅到没朋友腰间的特殊道具，普罗米修斯的火种。

“咻！”

一个个火球呼啸着飞去，径直飞向普罗米修斯的火种。

同时还有几个火球划过过一道道漂亮的弧线，精确制导。

从侧翼包抄过去。

玩味不尽一行人光是抵挡附近的恶魔骑士就已然竭尽全力，更没有精力来应付其他玩家的偷袭。

“不好！有玩家对我们出手！”玩味不尽怒吼道。

尽管他最先察觉到这些小火球袭来，但是它们已经近在咫尺。

不可能全部挡下来！

面对突如其来的火球，玩味不尽和帅到没朋友两个人还是展现出了超人一等的实力。

玩味不尽反应很快地挥舞着手中的兵器，打掉了两三个小火球。

帅到没朋友还勉强做出了躲避动作。

但后面的一些火球竟然好像预判到了他的躲闪，如附骨之蛆，根本就躲不开。

其实，这只是一些火球在沈云的操纵下微微调整了一下方向。

外人却根本看不出其中的含金量。

魔法的释放出后，操纵是极其困难的。

就算是自由模式，也需要大量的练习。

帅到没朋友只能眼睁睁地看着那火球撞在玻璃球上。

装着普罗米修斯火种的玻璃球应声而裂，几人身上加持的BUFF也随之消失。

失去了免伤BUFF加持的这不到十个玩家立刻就被恶魔骑士们击杀。

玩味不尽奋力地放出自己的大招，震退了周围的几个恶魔骑士。

他的眼睛死死地盯着法师军团，看到那些法师几乎都望向了同一个人。

目光也随之转过去。

映入眼帘的，赫然是那个他先前想要杀死的法师玩家！

玩味不尽马上就明白，这些火球是谁的杰作。

“萧铃月！还有那个臭法师！我跟你们不共戴天！以后我见你们一次！杀你们一次！”

他只来得及发出这样一句声嘶力竭的呐喊，就倒在了梦魇马的火蹄之下。

这一声呐喊让青衫烟雨客也是一惊，随后就看到了玩味不尽、帅到没朋友和躺着平天下一行人的陨落。

陨落之地，当真是名不虚传！

虽然心中欣喜最强竞争对手的死亡，可青衫烟雨客依旧不敢放松。

他保持着冷静，指挥着玩家们进攻。

这个萧铃月，也是个狠人。

在这样的情况下竟然还敢指挥手下的人去杀玩味不尽。

以玩味不尽的热度，到时候上了节目。

这段一定会播出来，她就不怕被网友人肉网暴吗……

而在观看的公会大佬们则是雷霆震怒。

“啪！”

黑色暗流重重地拍了下桌子，然后刷的一下站了起来：“风铃月！谁敢选她就是跟我做对！！我要让她在信仰没有立足之地！”

“还有拨云见月，红玥儿和西城罪人，我希望在座的朋友们在选择的时候都要谨慎考虑！”

“算上我一个，我也不希望看到有人选他们。”周明阳也好整以暇道。

极限之道现在跟他们两个穿一条裤子，也是点点头道：“我也一样。”

如影随风的死，对四海联盟来说是一笔损失。

先前做好的宣传准备，很多都没办法用了。

而罪魁祸首，首先就是那个法师，然后便是风铃月。

除了三大公会以外，还有一些大型公会也表达了同样的看法。

“我也是！”

“我不喜欢他们四个，反正我是不会选。”

“除了抢怪，竟还敢在这种危急时刻恶意出手，这样的人简直就是道德败坏！”

这些公会无一例外。

都是他们看好的玩家，或者是一些签订了协议的玩家，被沈云他们四人小队杀死过。

黑色暗流这次带着三大公会牵头抵制，也让那些大型公会的会长敢于发声。

风铃月、拨云见月、西城罪人和红玥儿，一下子落入了人人喊打的局面。

第323章 魔神之威

章节更新时间：2023-07-19 13:45

“黑色暗流，我想选风铃月，你需不需要我慎重考虑呢？”

一个温和的男声传来。

在座的会长互相之间都见过几次面，彼此之间已经比较熟。

可还没有熟到一听声音，就分辨得出来是谁。

但这句话，所有人都知道是谁说的。

因为这里的所有会长都听过无数次他的声音……

大家的目光全部看向了清酒牧歌。

谁也没想到，这时候会为风铃月说话的，竟然是这位哥。

就连唐晓烟对于清酒牧歌的发声，也有着短暂的惊讶。

她很快就想明白，清酒牧歌关注到风铃月，甚至想选她再正常不过。

风铃月此次在选秀大会中的表现，简直是让许多会长惊为天人。

唐晓烟的心中也生出了浓浓的担忧。

她和风铃月之间虽然有协议，可只是简单的口头协议罢了。

没有白纸黑字地写下来，根本不作数。

到时候若是她真的收到了天痕的邀请，应该也不会来锦绣了吧……

那可是天痕，华夏第一公会啊！

唐晓烟换位思考，自己是风铃月的话，恐怕也很难拒绝天痕。

想到这里，她的兴致明显低了不少。

黑色暗流面露不满，他离开位置，走到清酒牧歌的正对面，居高临下道：

“清酒牧歌，你这么说是在挑衅我吗？”

“我只是发表我的意见，莫非你的天痕现在已经成为了华夏所有公会的管理者，容不下其他声音出现吗？”

黑色暗流直接转移矛盾。

清酒牧歌温文尔雅地笑道：“当然不是，我只是顺着你的话说下去。相比成为公会管理者这样的白日梦，我更想知道，在云深不知处的打击下，你们黑色童话什么时候才能缓过来。”

“这次的十大公会排名，不知道你的黑色童话，会不会落到第三名呢？”

黑色暗流的脸一下子冷了下来，他俯身直视着清酒牧歌的双眼，低声道：

“清酒牧歌，你明知道我最讨厌听见那五个字，你还非要在我面前提。”

“哪五个字，我不知道？”清酒牧歌装傻充愣。

左谷风这时候也终于收回了视线，看向了来到他们身边的黑色暗流。

黑色暗流不怒反笑，声音继续压低：

“哈哈哈，清酒牧歌，要不是上面有人指名道姓地要保住你和左谷风，我早就在现实中把你们两个杀掉了！你们根本没办法想象我的身份，如果真的惹毛了我，就算我杀了你们，我也不会有生命危险！”

此句话一出，清酒牧歌笑意依旧，只是不再像之前那般和煦。

左谷风也把目光从黑色暗流的身上移开，不再看他。

他和清酒牧歌，在游戏里确实是呼风唤雨般的人物。

在现实里也有极高的声望，近几年也累积了不少人脉。

可是比起黑色暗流，就要差得远了。

这个男人是含着金钥匙出生的。

这个世界上1%的人拥有着99%的财富。

黑色暗流就属于这1%，清酒牧歌和他自己经过这段时间的努力，也勉强成为了这1%。

可黑色暗流的背后，还有着权力！

这是任何财富也无法比拟的。

也是他和清酒牧歌暂时还没办法对抗的东西。

看到三人之间的气氛不对劲，独行逍遥客连忙出来打圆场：

“大家别吵架，和气生财，和气生财……”

“这里没你说话的份。”

黑色暗流斜睨了独行逍遥客一眼，转身就回到了自己的位置上。

独行逍遥客虽然生气，但他也无可奈何，这个黑色暗流嚣张跋扈。

而且后台强大，资金雄厚。

一品逍遥居也很难追上他，也只有天痕能够稳压他一头。

清酒牧歌放下桌子下的双手已经攥紧了拳头，指节微微发白。

左谷风冲他摇摇头：“现在现实中我们还不是他的对手，必须让国家看到我和你的能力，还有天痕的实力，我们才能够活得更好……”

“有些时候，我就在想……”清酒牧歌对着左谷风感慨道，“为什么有的人一出生就在终点，轻轻松松就能获得一切，做任何事情都有底气，无所畏惧。“

“而有的人拼命地向前努力前行，终其一生却也无法抵达别人的起点。”

“我甚至会在家里幻想，自己把内裤外穿，能不能也变得像超人一样厉害，能掌握自己的命运。”

左谷风拍了拍他的肩膀：“那就让我们一起努力，让天痕变成无可撼动的巨无霸。我们知道的人里，不也有那终点的人所忌惮畏惧的吗？”

“云深不知处？”清酒牧歌在左谷风的安慰下，表情也放松了下来，“他现在还活得好好的，就说明了黑色暗流也拿他没办法，真好奇他现实中的身份呢……”

两人话语中最后提到的沈云此时正面临着进入信仰以来的最大危机。

青衫烟雨客组织起来的阵型，在玩味不尽他们死后十五秒就崩溃了。

这些玩家毕竟只是临时组织起来的，互相之间缺乏信任和默契。

当最外围的一个坦克们发现血量根本回不上来，再挨上几下就要死亡之际。

他也没有任何想要舍己为人的打算，撒丫子拔腿就跑。

有一个人带头，其他坦克们立刻有学有样，放弃了抵抗。

为了一群不认识的人牺牲自己？

或许有个别人会这么做，但一定不是大多数人。

现在逃离还有可能活下来，有更多的可能展示自己的能力。

甚至还有机会进入前一千名，获得一份职业玩家合同。

失去了血量和防御双高的前排玩家，恶魔骑士马上就冲了进去。

前排身边的刺客和战士根本就无法阻止，也只能做出和坦克玩家一样的决定。

跑！

可后排的玩家就惨了。

无论是弓箭手、法师，还是召唤师、牧师。

这样的职业一旦被近身，就变成了恶魔骑士的玩具。

他们犹如狐入鸡舍，虎荡羊群。

一刀一个。

仅仅十秒后，原本还有模有样的阵型立刻就溃不成军。

青衫烟雨客也放弃了指挥，他和早就约定好的一些强力玩家汇合在一起，共同抵挡恶魔骑士。

在战前准备中，青衫烟雨客自己也留了一手。

他早就知道临时组建起来的这种队伍是没有凝聚力的。

一旦人们遭遇生死危机，便会解体，完全靠不住。

所以他也做好了应急预案。

一旦阵型崩溃，他就会立刻和七个种子玩家组成攻守同盟。

争取在陨落之地生存的久一点。

沈云也立刻发动了空间移动，来到了西城罪人的身边。

按照约定，红玥儿和萧铃月也靠了过来。

因为有沈云先前的吩咐，两人提早做了准备，并没有受到什么阻碍。

“反伤光环！”

西城罪人的暗金色巨盾闪过一道光，随后四人的身上各自出现了一个反伤BUFF。

【反伤光环】：减少身边敌人15%的伤害输出，并将自身所受伤害的15%反弹给对方，持续时间1分钟，冷却时间4分钟

“庇护祝福！”

【庇护祝福（初级）】：周围三米范围内，所有玩家的防御+15，持续时间30秒，冷却时间3分钟

“力量祝福！”

【力量祝福（初级）】：周围三米范围内，所有玩家的力量+10，持续时间30秒，冷却时间3分钟

庇护祝福和力量祝福之后，四人的身上又多了一层黄光和红光。

西城罪人将手中沉重的巨盾挥舞起来，阻挡着前面恶魔骑士一次次的进攻。

时不时还给自己刷一道治疗术。

沈云在后方运用各种魔法，守护两侧和前方，一次次精确地打击梦魇马的马蹄。

迫使那些恶魔骑士坠马，减缓他们的追击速度。

萧铃月手持天使法剑，在后面对付一些迂回过来的恶魔骑士。

有天使法剑和一身黄金装备的加持，还有红玥儿的帮助，也勉强能够支持住。

半分钟后，西城罪人的血量也终于告急，马上就要支撑不住了。

而现在还活着的玩家，只有不到100个，全部在抱头鼠窜般的逃跑。

这次选秀大会，马上就要结束了。

“退……”

洪亮声音突然响彻在整个陨落之地。

一个巨大的黑影在阳光的投射下，出现在了大地之上。

恶魔骑士们收到命令后，一点也不留恋。

马上收起手中的长刀，向后快速退去。

就连玩家们的攻击也不管，任由那些技能打在他们自己身上。

玩家们不由抬头望去，一个红色的巨大躯体正悬浮在骄阳之前。

这一刻，就仿佛是太阳的光芒，也被这个高大的身影所压制。

一股庞大的压力和窒息感，笼罩着现场的所有玩家。

沈云做了个深呼吸。

即使是面对血夜之王或者洛的时候，沈云也没有像现在这般感觉到巨大的压力。

现在，他们即将面对的是信仰的最高战力。

神明！

“我特地派最弱的恶魔骑士过来，你们太弱、太弱了，竟然才坚持了这么点时间。”

恐惧魔神迪亚波罗操着沙哑的声音道：

“看在你们能够进入陨落之地，并且亲自见证我的重生，这一次我会亲自赐予你们……死亡！”

“感恩戴德吧！”

第324章 恐惧之源

章节更新时间：2023-07-19 13:47

迪亚波罗的身上突然闪现出一道诡异的红光。

这道红光出现的刹那，所有玩家的眉心处也多了一道红光。

“玩家拨云见月，恐惧魔神迪亚波罗对你使用技能，恐惧之源。此技能过于强大，会诱发你潜意识中最恐惧的景象，你可以选择放弃。若放弃后当场死亡，立刻退出陨落之地。”

所有玩家，此时此刻都和沈云一样，收到了这条提示。

一个技能，足以让系统针对所有玩家发布提示的技能，足以见得这个技能可怕到了什么程度。

甚至还能够影响玩家的潜意识、

“不放弃！”

沈云干脆利落地答道。

和神级敌人交手的经验，他怎么可能放弃。

和沈云做出一样决断的，还有剩余的91人。

都已经到了这一步，没有人会选择放弃，所有人都想更进一步！

在做出选择后，沈云眼前突然一暗。

大批的恶魔骑士不见了……

带来绝望感的恐惧魔神迪亚波罗也不见了……

红玥儿、萧铃月和西城罪人也不见了……

他向着四处看去，这里好像是一个昏暗虚无的空间。

而且沈云觉得，自己怎么好像来过这里。

“沈云，我终于找到你了！”

熟悉到不能再熟悉的声音从后面传来，沈云立刻转过头去。

一个靓丽的身影仿佛在顷刻间照亮了整个世界。

“晓烟！”

沈云几乎是下意识地移动脚步，就要朝突然出现的唐晓烟奔去。。

可随后，他跨出去的脚又收了回去。

他知道这一切不是真实的，眼前的东西都是虚幻的。

“怎么了？”

穿着一袭精美白色法师袍的唐晓烟来到他的身前。

那是一件史诗级的法师袍。

也是他曾经送给她的一件装备。

“怎么不说话？”唐晓烟的手在沈云眼前晃了晃。

见他还是不说话，那双洁白的柔荑抚上了沈云的脸。

滑嫩、细腻的触感让沈云的身躯微微颤抖。

唐晓烟向前一步，轻轻地环住他的腰。

无瑕的脸蛋轻轻地靠在他宽阔的肩膀上，嫣然一笑：“是在这里有点紧张吗，傻傻的，嘻嘻……”

沈云身体颤抖的更加厉害了。

鼻尖萦绕的香气是她的味道，胸前传来的触感也是和记忆中的一模一样。

这张让他心跳加快的脸……

亲密的语气……

温馨的感觉……

让自己丝毫不介意的身体接触……

毫无疑问，她就是自己记忆中的那个晓烟。

而且，更可怕的是，沈云已经回忆起来。

这个场景他和唐晓烟曾经一起共同经历过，是真实存在的。

还不等着温馨旖旎的场景多持续一会，变故突生。

十几只粗糙的人手突然从阴暗处伸出，死死的抓住唐晓烟的手脚，硬生生地把她拖入了黑暗之中。

沈云刚要动作，十几根黑色的藤蔓从阴影中延伸出来，死死地缠绕着他的四肢。

让他不得动弹分毫。

“不！！！”

“沈云救我！”

凄厉的惨叫声从前方的黑暗中传来，那变了调子的声音足以让任何人读懂其中的绝望。

“嘿嘿，美女你身材好好……”

“好香啊……”

“来来来，让哥哥们好好抱抱你……”

……

“放开我！”

听了这些黑暗中的污言秽语，沈云用尽全身力气，试图挣脱这些藤蔓。

可他的力量在这些藤蔓面前根本不够看。

即使他知道这都是假的。

浓浓的恐惧依然笼罩在沈云的心头。

第325章 相信的力量

章节更新时间：2023-07-20 23:57

现在，陨落之地还活下来的其他玩家。

无一不在经历着自己内心深处曾经幻想过的，最恐惧的场景。

随着这些情景的出现，现实中玩家们的躯体接连不断地倒地。

而在他们死亡后，他们眉心间的点点红光又汇聚到了迪亚波罗的身上。

每多一点红光，迪亚波罗的表情就越是惬意。

“被封印了那么久，终于再度品尝到这熟悉的恐惧味道了……”

“还是这些类人生物的恐惧，味道更好……”

无论是红玥儿、萧铃月还是西城罪人，都在苦苦支撑着。

他们头上的血条快速减少，已经快要失去三分之二了。

“怎么办？”

还被束缚着的沈云问着自己。

现在他似乎已经束手无策了，唐晓烟也即将惨死在他的面前。

害怕吗？恐惧吗？

当然……

至亲至爱之人即将死去，还是这种死法。

没有人会不害怕、不恐惧。

随之而来的还有无力感……

要放弃了吗？

等等！

无力感……

要放弃？

沈云的心瞬间用力跳动起来，一下子振作起来。

在我的生命中，有过无力感的时刻，而且不少。

最近的一次，就是在下星辰深渊的时候，那似乎看不到尽头的路。

更多的还是在穿越之前，现实生活中那无数未知的怪物。

每一次，自己面对再强大的对手。

也会调动自己全部的智慧，思考破解的办法！

虽然无力，虽然恐惧。

但我始终相信我自己，即使是面对任何险境，都能找出破绽！

绝不会像现在这般一筹莫展！竟然还想要放弃！

这根本不是我自己！

难道这个地方在影响自己的思维，让自己变得迟钝？

变得不再像自己？

还是说女儿香，英雄冢？

强大的信念似乎带着他的思维突破了某种封锁，沈云立刻就回忆起来。

当初他和唐晓烟进行这个任务的时候，他身上是有智慧之书的！

“智慧之书！！！”

沈云大声喝道。、

伴随着一道从天而降的粗大光柱降临，一本蓝色的法师圣典在光柱湮灭后乍现。

强大的信念感让智慧之书成功出现。

这个恐惧空间的特点就是如此，只要你相信，你就能够获得力量。

这本蓝色圣典自动翻开，静静的悬浮在他的身边。

“第347页，战魔法，烈焰风刀发动。”

沈云话音刚落，智慧之书就自动翻到347页。

智慧之书本身内是有魔力的。

但是不到生死存亡之际，沈云绝不动用。

内里的魔力大概能够驱动两个大型禁咒。

温顺的风元素和火元素从智慧之书中涌出，眨眼间变组合成了一个个巨大的火焰风刀。

每个风刀到长达四米，上面缠绕着浓烈的火焰，数量不在五十之下。

“嗖！嗖！嗖！”

一个个火焰风刀仿佛能够切开空间，四处飞舞。

拥有思维的智慧之书控制着风刀切割开了束缚着沈云的黑色藤蔓。

其余的火焰风刀向着无边的黑暗分散而去，破空声不绝于耳。

沈云把手按在了智慧之书上，一股水乳交融的感觉让他倍感舒畅。

智慧之书马上翻到了倒数第三页，精灵语从沈云的口中缓缓吐出。

每一个音节都饱含着强大的自信。

“至高王座下，英魂皆不散，冥灵犹有恨，钢骑死中生。”

“遵末世传说，秉帝王旨意，引灾厄驾临，斩生灵悸魂。冲锋吧，赌上剑的荣耀，斩断生灵的羁绊，寂灭黑骑士！”

随着激昂的吟唱终止。

一个顶天立地的黑衣骑士出现在了昏暗的空间中。

仿佛能够直接将这空间撑破。

他全身包裹在黑色的金属铠甲里，座下同样庞大的梦魇马穿戴着同样材质的装备。

马的四蹄燃着黑色的火焰。

和恶魔骑士相类似的打扮，但无论是坚不可摧的铠甲。

还是凶悍威武的梦魇马，又或者是那冠绝世间的霸气。

普通的恶魔骑士根本就无法与之比拟。

就像是萤火与皓月之间的区别。

随着黑骑士缓缓地抽出腰间的佩剑，整个空间再也承受不住，开始如镜子般碎裂，彻底崩坏。

眼前一亮，沈云发现自己再度回归到了现实。

出现在自己面前的，依然是恶魔骑士和高空中的恐惧魔神迪亚波罗。

沈云转过头去，试图寻找着唐晓烟的身影。

即使他知道刚才的一切都是假的……

刚才拥抱她的感觉，实在是太美好了！

迪亚波罗颇感意外地盯着沈云。

刚才他将所有这些异世界的冒险者全部拉入了恐惧空间。

恐惧空间会对其中任何生命的思维产生禁锢和负面影响，变得片面和消极。

方便他们产生更多的恐惧感。

任何生物，只要在其中的恐惧值超过一定数值。

自身就会开始以每秒2%的速度开始下降。

而若是达到了峰值，便会立刻死亡。

能逃出恐惧空间的办法有，就是依靠自己的信念突破思维禁锢，减少恐惧感的产生。

无论是对同伴的信念、对自己的信念、对爱人的信念……

凡是能够突破思维禁锢的，并且心理承受能力够强的，都有机会从中离开。

迪亚波罗惊讶的是，沈云这么快就清醒过来，而且还用一种庞大的力量击溃了整个恐惧空间。

还真是罕见。

是一个相当厉害的异世界冒险者。

即使是很多传说级、甚至亚神或者半神的类人生物，也很难从恐惧空间中逃离出来。

这个空间内的死亡率无限接近100%。

更别说让恐惧空间粉碎。

沈云感受到了迪亚波罗的注视，及时从出神的状态中恢复过来。

他看向四周，萧铃月他们三人的血量已经几乎快见底了。

说明了三人即将要死在恐惧之源之下。

他缓缓地伸出手，极少动用的属于时空魔法师的能量汇聚在他的右手上。

沈云注视着自己的手，一股无形的能量突然间向着四周扩散。

“咦？”

迪亚波罗突然感觉到很怪异，因为他的恐惧能量突然有一部分停止了流动。

恐惧能量中断之后，恐惧空间也会因为失去能量供应而随之崩塌。

这是什么能力？

怎么好像有种时间魔法的感觉。

神明们或多或少也掌握着一些时间魔法。

只要是强大的神明，都能够做到改变时间流速。

沈云这次用的，则是他从来都没有在大众面前使用过的，初级时空魔法师的技能。

时间暂停！

【时间暂停】（4阶）：以你为中心，方圆五米内的一切将处于时间暂停状态。技能消耗900点魔力值，准备时间1秒，持续时间2秒，精神每增加200，持续时间增加0.5秒，上限5秒，冷却时间5分钟。

本来大家都因为迪亚波罗的恐惧之源技能陷入了停滞，再用时间暂停其他人也根本看不出一点端倪。

而时间暂停的使用，毫无疑问可以中断迪亚波罗对这个技能的控制。

这也是沈云当下能够想到的最佳方法。

果不其然，时间暂停持续的2秒时间一过。

萧铃月、红玥儿和西城罪人就清醒过来。

由于时间暂停的范围是5米，所以离得近的青衫烟雨客等几人也享受到了这种无形的福利。

和萧铃月他们一起从恐惧空间中脱出。

他们无一不是大口喘着气，脸色苍白如纸。

身体不由自主地发抖，眼眸深处蕴含着浓浓的恐惧之情。

“振作起来，都是假的。”沈云尝试转移他们的注意力。

“西城，红玥儿，你们不是想拿到一份合同，改变自己的命运吗？现在机会就在眼前，撑得越久，表现得越好，你们的合同就会越大，越值钱！”

“萧铃月！你不是想超越清酒牧歌，成为华夏第一战士吗，难道这些东西就把你吓倒了？如果是这样的话，你就太让我失望了！”

第326章 结局已经注定

章节更新时间：2023-07-20 23:58

对西城罪人和红玥儿最有吸引力的就是合同，那是他们最渴望的东西。

萧铃月埋藏在心中那个不敢说的愿望，就是超越清酒牧歌。

成为华夏第一战士。

她要让世界看看，女人在战士这个职业，同样可以做到华夏第一。

在这些话语的刺激下，三人的状态终于开始朝积极的方向调整。

萧铃月内心深处却一片紧张慌乱。

她在心中呐喊着：拨云见月，你到底是谁！

因为超越清酒牧歌这个愿望太大了，大到几乎不可能实现。

所以，她也没有把这个愿望告诉过任何人，甚至是自己的父母。

生怕别人嘲笑她。

拨云见月又是怎么知道的！

这个男人怎么什么都知道，这也未免太可怕了一点吧！

“集中精力，迪亚波罗的大招要来了！”

沈云的提醒及时把萧铃月的注意力拉了回来。

她抬头一看，只见恐惧魔神迪亚波罗的身上突然出现了一道黑色的光环。

“系统提示，玩家风铃月，你处于极度危险状态，死亡率接近100%，恐惧魔神迪亚波罗即将进行全图攻击。”

“系统提示，玩家风铃月，你处于极度危险状态，死亡率接近100%，恐惧魔神迪亚波罗即将进行全图攻击。”

“系统提示，玩家风铃月，你处于极度危险状态，死亡率接近100%，恐惧魔神迪亚波罗即将进行全图攻击。”

红玥儿失声喊道：“全图攻击，要不要玩那么大！！”

沈云目不转睛地盯着迪亚波罗，试图找到可以对抗他的办法。

他拿出了之前从地上捡到的那个蛋壳碎片。

蛋壳上的图案依旧是一位背生六对翅膀，手拿光剑，全身披着铠甲的人类。

和之前比没有丝毫变化。

但是沈云隐约记得，这个图案他之前在哪里见到过。

他皱着眉头，细细思索着。

沈云有一种直觉，或许这个蛋壳上的图案，就隐藏着可以制衡迪亚波罗的方法。

常规的极限猎杀模式，里面的BOSS虽然强，但肯定不是无敌的。

一定有办法可以制约他。

那么这次选秀大会中的极限猎杀模式，虽然地图特殊，选中了陨落之地，遇到了神级的BOSS。

可是极限猎杀模式的规则还是原来的。

只要它还是这个模式，就一定存在某种方式方法来抗衡BOSS！

到底是什么！

到底是什么！

时间不允许沈云继续再想下去，一股恐怖至极的冲击波突然袭来。

还没来得及看发生了什么。

在场的所有玩家立刻变成了一具尸体。

四道复活卷轴的光芒闪过。

沈云、萧铃月、红玥儿、西城罪人和青衫烟雨客身上都有着复活卷轴。

可是只有其他四人使用了复活卷轴，而沈云并未使用。

“怎么回事！我怎么还在掉血！”红玥儿惊讶道。

萧铃月看了看自己的血量，果然还在以每秒10%的速度下降。

她下意识的去找沈云，却发现这位团队大脑还处在死亡状态，顿时明白了一切。

他们在五小时内，还获得过中级许愿石。

沈云宁可不要装备，也为每一个人都配置了一张中级复活卷轴。

为的就是这种特殊情况。

可他们太着急于复活。

恐惧魔神迪亚波罗的这个技能持续时间足足有1分钟，他们复活起来之际。

技能并没有结束，所以仍旧在持续掉血。

萧铃月的猜想没有错。

而沈云在给他们中级复活卷轴的时候，也忽略了这一点，没有提醒他们三人可能会遇到如今的情况。

沈云毕竟还是个人，是人就会有疏忽。

“我来吧。”

西城罪人开朗一笑，发动了他拥有的暗金重盾上的最后一个技能。

【负重前行】：指定十名玩家，你将承受他们在规定时间内受到伤害的90%，持续时间2分钟，冷却时间15分钟。

红玥儿和萧铃月身上飘起的血量损失数字终于大幅度减少，她们喝了两瓶药，终于把血回了上来。

“好在你们两个的血都不算多，我还勉强能抗一会。云哥最后让我们换一些瞬间回血的药剂简直是太对了，每次都在最关键的时刻发挥了作用。”

西城罪人一直往嘴里喝着不同种类的瞬间回血药剂。

努力让自己的两位同伴生存地更久一点。

他说得也没错，这种按百分比损失血量的方式。

如果换做是一些血牛，他还真的挺不住。

也就是红玥儿这个弓箭手，和萧铃月这种主加力量和敏捷的战士。

她们二人的血量都不算高，他勉强还能支持逐住。

“还能坚持多久？”

萧铃月叹了口气，看向了迪亚波罗。

这位魔神静静地浮在半空中，好像是在欣赏他们的死亡。

可是他们又能怎么办，实力差距太大了。

即使他们现在是一百级，全套传奇级装备，在神的面前也毫无还手之力。

更别说是现在这样的水平。

西城罪人看了看自己剩余的药剂：“大概三十秒。”

现场顿时安静了。

迪亚波罗在欣赏玩家们的死状，恶魔骑士在魔神面前噤若寒蝉。

沈云还未复活，红玥儿和萧铃月还在伤感之中。

西城罪人默默喝药。

形成了这样一副无声的画卷。

结局已经注定。

第327章 放弃

章节更新时间：2023-07-21 00:01

“喂，萧铃月，西城罪人还有红玥儿，这些东西给你们，我看你们几个应该还能撑久点。”

就在大家都陷入绝望时，一个声音将众人的目光吸引了过来。

原来是复活后，发现自己又马上就要完蛋的青衫烟雨客。

说完话后，他就扔了几瓶瞬间补血药剂过去。

至于身上那些特殊道具，能用的他早就用光了。

红玥儿和萧铃月手忙脚乱地接过，递给了西城罪人。

“青衫烟雨客，谢了，这次恩情我记下了。”

萧铃月对青衫烟雨客抱拳行礼道。

红玥儿和西城罪人也有学有样，这几瓶瞬间回血药剂。

能够恢复大额血量。

需要不少积分才能换到。

西城罪人之前也换了几种，不过在外围抵挡恶魔骑士的时候，就已经用完了。

现在得到补给，他大概能把时间延长到1分钟。

青衫烟雨客冲着三人挥了挥手：

“再见了！我先回去了！希望你们能够打败这个魔神！为大家报仇！”

他的语气中没有揶揄，有的只是真诚的祝愿。

“你还真看得起我们！这可是魔神哎！”红玥儿白了他一眼。

“有志者，事竟成，如果你们成功了，我用我的第一份合同请你们去全龙餐厅搓一顿！”

青衫烟雨客摸着自己的头发，哈哈笑道。

这一刻的他就像是个还没长大的孩子。

“一言为定！”红玥儿大声喊道。

“……”

青衫烟雨客已经没有空回复他们，他已经倒下了。

他等于是放弃了自己最后的生存时间，将更多的机会留给了其他人。

至于他为什么这么做，萧铃月他们并不知道。

外围的那些会长们却众说纷纭。

“青衫烟雨客是在着眼未来了吗，不愧是这一届里面最有大局观的玩家。”清酒牧歌评价道。

他表面上看上去神色如常，似乎已经摆脱了刚才黑色暗流对他的影响。

但真实情况如何，只有他自己知道。

论侠行道的会长，千里不留行点评道：

“智慧的选择，对青衫烟雨客来说，待得再久一点也没有意义。”

“对上恐惧魔神，任何玩家都不会有一丁点战胜他的可能，后面也没有其他人表现的机会了。”

“所以不如做个顺水人情，让其他人撑多一点时间。”

独行逍遥客也非常满意道：“我也觉得这是最正确的选择……话说清酒，你知不知道这次正天那边邀请的专家团是谁？”

“有一点小道消息，应该都是些隐退的老玩家。”

清酒牧歌的声音小了许多，这些内幕消息还是不能被其他公会的玩家听了去。

他用余光看了看四周，见没有人注意到自己，才继续说道：

“而且因为上一次出现了买通评委的事情，所以这一次被邀请的评委名单是在三天前才确定的，而且全部进行封闭式管理……”

寒风雪听罢，反而笑道：“都是些老家伙……说不定明年我就能够当上选秀大会的评委了，哈哈哈！”

他的关注点，和其他几位会长完全不一样。

“左谷风，你还在看呢？比赛不都已经结束了吗？”

独行逍遥客看到左谷风没有参与他们的讨论，马上招呼他。

他也是个要面子的人，尤其想听听左谷风对青衫烟雨客的评价。

左谷风头也不回道：“谁说的，比赛还没有结束。”

独行逍遥客慵懒地躺在椅子上，随意道：“只是表面上没结束罢了，也就一分钟的事情。”

看到左谷风还是很专注的表情，独行逍遥客惊讶道：“难道你觉得那几个最高也才30级的玩家,能对付一个神级怪物？”

“他们要是能搞定，我今天倒立洗头！”独行逍遥客非常嚣张地说道。

“看完再说。”左谷风随口回应道。

他的注意力全部放在沈云的身上。

红玥儿、西城罪人和萧铃月身上都有复活卷轴。

身为团队的智囊，拨云见月的身上肯定也有。

现在其他人，都在恐惧魔神迪亚波罗的超强技能影响下等死。

这个拨云见月，在这种时间。

竟然还能够冷静思考，避开了全图技能的后续影响。

左谷风有理由相信，他应该还有点牌可以打。

“还有看的必要吗？”独行逍遥客转向了自己的屏幕。

发现西城罪人已经死亡了，他坚持了一共58秒的时间。

独行逍遥客对左谷风道：

“红玥儿和萧铃月是还没有死，看来这个西城罪人是用了一些特殊技能，将她们身上的伤害转嫁到了自己身上，牺牲自己换取同伴的生存……”

“可那又怎么样呢？结果还不是死？”

“恐惧魔神也是个奇葩，反派总是死于给对手的时间太多，他要是早点下手，她们连这58秒都不会有。”

独行逍遥客对恐惧魔神迪亚波罗的吐槽刚结束。

现场变故突生。

他看见拨云见月站起来了。

而其他人身上的掉血状态也结束了。

独行逍遥客颇有些无奈道：“这家伙，运气真的好，竟然躲过一劫！我猜他肯定是没来得及用复活卷轴！队友第一时间提醒他别复活！”

“现在等看到队友不掉血了，才复活起来，真是个幸运的家伙！”

“哎，多一个法师也没有用，结束了结束了，大菠萝你倒是快点啊！”

独行逍遥客恨不得出现在陨落之地，催一催恐惧魔神迪亚波罗。

至于和独行逍遥客看法类似的，还有很多人。

他们对沈云的看轻是正常的。

当萧铃月大出风头，所有人都关注他们的时候。

沈云表现是最普通的那一个，纵然有很多强力的魔法，表现得也中规中矩。

固然算是一个合格的职业玩家，可亮点真的不多。

左谷风回头瞥了独行逍遥客一眼：“闭嘴，你废话真多。”

独行逍遥客无视左谷风的警告，自顾自地吹起口哨来。

左谷风没鸟他，赶紧将注意力集中在面前的屏幕上。

现场，沈云确实是复活起来了。

在看到红玥儿和萧铃月身上没有掉血后，他第一时间就选择了复活。

迪亚波罗的全图攻击效果，还能持续1分钟。

只是可惜了西城罪人，要是能够再多坚持2秒，他就可以活下来。

就在沈云刚刚站起来的时候，迪亚波罗的双眼就突然闪烁起亮红色的光芒。

似乎他等待的，一直就刚刚复活的沈云。。

而这位魔神看向的方向，赫然就是他的位置。

“不好！被锁定了！”

察觉到危险的沈云立刻使用空间移动。

他的身体闪烁在了五十米外。

这也是空间移动所能做到的最大距离。

无声无息的。

两道带着毁灭力量的光线笔直地射向沈云。

其速度之快，几乎超越了沈云在信仰中见过的任何攻击。

除了在试炼空间里，他召唤出的堤丰，以及对手宙斯以外。

没有对手的攻击速度能快过他！

第328章 彪悍的牛战士，后续任务？

章节更新时间：2023-07-21 00:02

身经百战的沈云在感受到危险的刹那立刻使用了大地的庇护。

然后接上牛战士面具的幻化技能。

沈云的脸马上变得模糊起来，取而代之的是一个寸头男人的脸。

他的身体迅速拔高，肌肉快速隆起，正是牛战士的形象。

幻化：持有者能幻化成白银BOSS牛战士，并以其身份作战5分钟，牛战士等级与玩家等级相同，冷却时间10天。

相比于第一次在10级的时候化身为牛战士。

这次沈云在27级幻化。

牛战士的身高比起之前的二米三，也有这不小的提升。

达到了三米。

幻化结束后，沈云立刻向着萧铃月的脚边移动，一边查看着自己的属性。

【牛战士】（白银）

等级：27

血量：109000

攻击：1002-1087

力量：432

防御：254

敏捷：376

精神：71

反应：201

感知：41

基础魔法抗性：27%

技能：强力鞭腿，踢击，集中猛击，泰山压顶，冲膝，三连击，五连击，十连击，牛战士过肩摔，战争践踏，横空掠影。

绝技：巨大化

终结技：断头台，下颚粉碎踢

沈云瞳孔微震。

这个牛战士，10级的时候属性还只是个普通的白银BOSS，血量甚至都还不到10000。

怎么到了27级，属性强了那么多。

血量一下子飙升到了10万，基础攻击力高达1000。

其余各项属性也有较大提升。

而且还领悟了绝技和终结技。

拥有这两种类型技能的可就太少了。

目前沈云这一次玩信仰遇到的生物，只有他的宠物变异毁灭魔蛛萨拉是有绝技的。

毫无疑问，拥有绝技和终结技的BOSS都不是一般货色。

蒂姬之前提到过牛战士在格斗上的天赋很一般。

现在看来可能并非如此。

一旦突破某个等级，他的实力可能就会发生天翻地覆的变化！

就像是突然间开窍了一样！

那么……

牛战士的任务不会还有后续吧……

这个念头只是在沈云的脑海中一闪而过，他的注意力又再次集中到了本次战斗上。

他的大手上，紧紧地攥着那块蛋壳碎片。

别看这只是个蛋壳，但是坚固程度远超想象。

沈云之前在路上用了所有的方法，都没办法弄下来一点碎屑。

“系统提示，玩家拨云见月，你使用了变身类型道具，请问是否确认将拨云见月的专属镜头转移给牛战士？”

系统也侦测到了问题，提示音及时在沈云的耳边响起。

沈云没有作答，继续往萧铃月的脚下前进。

而在他之前站立的地方，受到恐惧魔神迪亚波罗的攻击后，五十米的范围内已经是一片火海。

没有了可燃物，这深红色的火焰竟然已经开始在灼烧光秃秃的地面。

“这个异世界的冒险者，反应速度很快啊……”迪亚波罗的目光一路跟随着到萧铃月的脚下。

“萧铃月，蹲下来，把手贴在地上！”沈云在萧铃月的脚下喊道。

本来以为沈云已经死了的萧铃月顿时面露喜色。

她立刻有模有地按照沈云的吩咐去做。

几乎是在同时，沈云从地底跳了出来。

站在了萧铃月的身后。

这一幕看上去，就好像是沈云化身的牛战士，是被萧铃月召唤出来的一样。

沈云化身的牛战士比起萧铃月高了好几个头。

高大威武的身形看上去非常可靠。

“拨云见月？”

萧铃月试探性地问道。

“是我，之前用积分换的一件特殊道具，可以幻化成一个BOSS。”

沈云在这里没有说实话，这件牛战士面具是他在正常游戏模式下的道具，并不是极限猎杀模式中换来的。

但这样说却也没什么问题，因为牛战士面具的换取确实用到了积分。

“你这个BOSS水平怎么样，强不强？”萧铃月好奇道。

牛战士肌肉虬劲，外形威猛，给她也带来了些安全感。

“马马虎虎。”

沈云捏了捏自己的拳头，一股强大的力量在他的身体中凝聚。

这个牛战士的身体，好可怕……

蒂姬啊蒂姬！

你的这位师弟虽在格斗术上的天赋很普通，但这具身体的天赋恐怕一点也不简单啊！

正在观战的会长们看到萧铃月“召唤”而来的沈云牌牛战士，感觉到十分好奇。

北冥有鲲对身边的唐晓烟道：“初晓妹子，风铃月这个时候召唤过来一个类人生物，应该是想把自己身上的道具用完吧，反正都带不走。”

他一直在有一搭没一搭地跟唐晓烟聊天。

北冥有鲲一直以来也没说什么出格或者过分的话，唐晓烟也就随意应付一下道：“大概吧……”

她的想法其实和北冥有鲲差不多。

不过对于风铃月的了解，唐晓烟却比北冥有鲲多得多。

她猜得到，以风铃月的性格，肯定是要和敌人殊死一搏。

风铃月不会像青衫烟雨客那样主动退出，她一定会选择战斗的最后一秒钟死去。

勇敢、坚强、无所畏惧……

这也是唐晓烟为什么会如此欣赏风铃月的重要原因之一。

像她这样属性的少女，在现在这个社会非常稀有。

“初晓妹子，我们公会有人探到一个暗金级任务，明天有没有兴趣过来一起？”北冥有鲲试探性地问道。

第329章 叫一声哥来听听

章节更新时间：2023-07-22 12:00

现阶段暗金级装备非常稀有。

很多大型公会的会长都还没有。

就算是对清酒牧歌，也有足够的吸引力。

“不好意思，明天我们锦绣已经有安排了，我们想去试一试地狱级难度的哥布林秘境。”唐晓烟找了个借口推脱掉。

暗金级任务哪是那么容易完成的。

锦绣已经探出了地狱级难度哥布林秘境的尽头是一只暗金级的啸月银狼。

现在都还拿它一点办法都没有，更别说外面的一些暗金任务了。

“是吗，那真是太遗憾了！”北冥有鲲摇摇头，叹息道，“希望下次我们还有合作的机会！”

虽然嘴上依然很有礼貌，但是北冥有鲲心中的想法却和他表现出来的礼貌完全不同。

臭婊子，装什么装！

你不会还真以为自己很清高！？

有本事以后你别让我看见你和男人在一起！

贱人！

另一边，清酒牧歌他们也在谈论着接下来的选择环节。

“清酒，玩味不尽你会选吗？”

这小子虽然没坚持到最后，但是进入了战士榜，兑现了自己的潜力，已经是个成品。”

千里不留行试探性地问道。

如果天痕不选玩味不尽，他一定会出手。

可是天痕下手了，那么论侠行道就没有什么机会了。

玩味不尽肯定会去天痕，那里的超级战士太多了。

世界职业玩家排行榜上，华夏上榜的五位战士里，天痕就占了三位。

天痕对玩味不尽来说，具备着极强的吸引力。

“玩味不尽我是肯定要选的，你们不如去看看其他的。”清酒牧歌哈哈笑道。

千里不留行叹了口气，清酒牧歌已经表态，论侠行道基本就没戏了。

他看了看屏幕，正好看到了红玥儿的镜头。

心想，这个红玥儿本次表现也算不错。

无论是射术和还是心态，都有成为优秀职业玩家的潜质。

是块璞玉，只是各方面都有待雕琢，要不要选她呢？

至于另外一个，风铃月是一定要选的……

“风铃月这个女孩表现也很好，单论这次选秀大会，我觉得她的表现还在玩味不尽之上。”

清酒牧歌越看萧铃月，越是满意。

他已经在盘算签下萧铃月后的打算了。

只要是一位战士。

没有人会拒绝天痕。

天痕绝对是他们在华夏成长最快速的地方，没有之一。

而且萧铃月本身的形象非常出众，稍加打造，营销包装一下。

应该很轻松地就能成为大众女神级别的人物。

以她的长相还有能力，超越糖度过高这种级别的，几乎是板上钉钉的事。

“玩味不尽你都想要了，竟然还想跟我抢风铃月，清酒，做人不能太贪婪啊！”

千里不留行听出了清酒牧歌话里面的意味，他才刚刚想选风铃月来着，清酒牧歌又来截胡。

清酒牧歌轻笑道：“怎么不行，我不久前可是在大庭广众之下说过想选风铃月来着，我总不能食言吧？”

千里不留行提醒清酒牧歌道：“玩味不尽和风铃月在选秀大会里面可是结下了很深的仇怨的哦，你同时要他们两个，不怕他们打起来吗？”

“小事而已，冤家宜解不宜结，我肯定能处理好他们两个的私人问题。”

清酒牧歌有很强的自信，能将二位顶级新秀收入囊中。

“怎么，你们选人家小姑娘就愿意去啊。”

社会阅历比较丰富的寒风雪一语道破天机：“我倒觉得小姑娘好像老早就有目标了，但是不是你们就不一定咯！”

“反正到时候各凭本事，我就不信我承诺她一件暗金装备，一个主力团的位置，她会不愿意过来？！”独行逍遥客自信满满道。

“暗金装备，你是疯了吗，你们公会有多少这种东西？”清酒牧歌皱了皱眉头。

他觉得自己的这些竞争对手都疯了。

暗金级装备，现在可是真正的大佬和神豪的象征，其他人根本连摸都别想摸到。

独行逍遥客朝他输了个中指：“我喜欢，我乐意，不服就来砍我！”

清酒牧歌赶紧看向左谷风，想问问他的意见。

可左谷风一反常态，完全没有参与进他们的讨论。

还在观看着此次选秀大会的屏幕。

见左谷风如此在意选秀大会的结果，清酒牧歌干脆也凑上去一起看。

两人的头靠得很近，几个摄像头连忙对准他们两人，进行特写。

屏幕中，沈云注视着远处的迪亚波罗。

他很好奇，迪亚波罗为什么还不动手。

这位魔神好像是在故意拖延时间。

迪亚波罗也好奇地看着沈云：“阿瑞斯的气息？难道是战神的信徒？有意思……”

他向后挥了挥手，震耳欲聋的声音从他口中传出：“我的部下们，出击！”

原本站定的恶魔骑士们听到迪亚波罗的命令，立刻上马向着三人杀去。

正在屏幕前的清酒牧歌看到这一幕，又转过头去和其他会长讨论了。

有组织的大量骑士冲锋，三个人怎么可能挡得住，三百个也不可能。

这场选秀大会，真的结束了！

而此时身处于陨落之地的红玥儿，面对着骑士们的冲锋，正惊慌失措地喊道：

“云哥，怎么办？”

数千恶魔骑士的冲杀，能救下他们的只有奇迹了。

“拨云见月，你还有办法吗？没有办法我就上了，能杀一个是一个！”

萧铃月也焦急地望向了沈云。

虽然已经坚持到了这里，成为了最后三个活下来的玩家。

可萧铃月还不愿意放弃。

这个女人从来都是撞了南墙也不回头，要奋战到最后一刻。

“嗯，你叫我一声云哥，我就告诉你。”

沈云破天荒地在这时候开了个玩笑，惊得红玥儿下巴都掉了。

她甚至在怀疑这位冷若冰霜的云哥，是不是对她的铃月姐姐动了心。

但他说这话的时候根本没有一点开玩笑的意思，依旧板着一张脸。

完全让人摸不透他的想法。

沈云并不是转性了，他只是想起，以前他和萧铃月第一次行动的时候。

到了最危急的时刻。

她摇着他的手臂问道：“沈云，还有什么办法吗？”

那时候沈云刚刚加入锦绣没多久，他开玩笑地说道：“有，你叫声哥来听听。”

结果这个心高气傲的女人并不愿意，并且在信仰里，反而叫了他三年的沈云小弟弟。

气得他牙痒痒，却又拿她没办法。

萧铃月的表情非常纠结，可是恶魔骑士已经发动了冲锋……

联想到沈云这次在团队中的表现，确实是让她心服口服……

“哥……”

一声宛如蚊呓的呼唤在沈云的耳边响起。

声音小到几乎可以忽略不计。

“嗯。”

沈云点点头，嘴角出现了一抹微乎其微的弧度。

这是一种遗憾被满足的感觉。

第330章 巨大化

章节更新时间：2023-07-22 12:01

“你们等一会跟着我就行。”

沈云低头对着二人道。

牛战士的身高比起两人高出太多。

看着眼前黑压压的恶魔骑士，沈云其实也没有什么把握。

但是牛战士身上的这些属性和技能，再对抗一些恶魔骑士，应该不成问题。

至少能撑上个两三分钟！

沈云扫视着自己当前的技能栏。

牛战士的技能栏中，每一个技能都不像玩家的技能那样，有着非常详尽的说明。

只有简略的描述，还有自由模式下的能量运行图。

只是看了一眼，沈云大概就记住了一些技能的能量运行路线。

他也没有时间一个个去尝试，只能在战斗中来实验。

先用这个吧！

沈云控制着自己体内的能量开始运行，瞬间就将爆炸性的力量充满了自己的四肢百骸。

【巨大化】：让自己的身体变大，以换取更强大的力量，持续时间2分钟，冷却时间1天。

接下来，让沈云意外的事情发生了！

而一旁的红玥儿和萧铃月更是瞳孔地震，震惊得无以复加。

因为下一秒，沈云整个身体开始不断地变大。

连服装和鞋子也一起变化……

足足扩大了10倍有余！！！

换句话说，沈云化身的牛战士身高足足有30米！

“卧槽……”

萧铃月立刻使用了不文明用语。

“这也太……太……太……吓人了吧……”

红玥儿嘴角哆嗦着，但是眼中却是有着掩盖不住的、强烈的喜悦之情。

正在观看的会长也纷纷瞪大了眼睛。

“我勒个去，这TM什么玩意！”

忍不住喊出来的是云上清安，第十公会云上挽歌的新任会长。

超强的人类战士

世界职业玩家排行榜第63位，排在62位的刺客信条之后。

比起天痕-七星和天痕-闪耀的排名还要高。

性格孤傲的他之前没参与过其他任何会长之间的讨论，一直都在很认真地看着此次选秀大会的直播。

显然，他是很想从其中选出一些自己满意的天才。

能让这位一直不说话的大佬都忍不住惊讶，会长们赶紧回过头去看屏幕。

而这时候屏幕因为装不下沈云巨大的身躯，系统已经自动控制着调整焦距了。

等到他们看到沈云完整的身躯时，才发现那个风铃月召唤出来的高大男子。

已经变成了和恐惧魔神迪亚波罗一般大小。

“这TM是变大术？法师有没有这个魔法？”

“信仰还有这种技能！？”

“妈的，我也想要这个技能，实在是酷毙了！”

“风铃月牛逼坏了，怎么还召唤出来这种东西，看上去和迪亚波罗差不多大啊，也不知道能不能和神过上几招！”

“这次选秀大会的状元一定是风铃月，她召唤出来的这个变大的家伙实在是太加分了！”

“是啊，在几乎所有人都以为这次选秀大会即将结束的时候，她却给大家带来了这样的惊喜！”

“没错！状元！风铃月一定是状元！”

摄像头也捕捉到了会长们震惊的那一幕，相信到时候播出的时候。

再结合对几位大会长的一些后采.

整体的效果会更震撼。

在场的公会会长们一点也不吝惜自己的赞美之词。

风铃月这次真的是给他们太多惊喜了。

唯有黑色暗流为首的一些会长脸上没有一丝笑意，他们先前还表态说再选风铃月的时候，一定要让其他人慎重考虑。

可现在风铃月几乎是获得了满堂彩，一面倒的支持。

他刚才说的那番话，在眼前的事实底下，就像是个笑话一般。

周明阳和极限之道的脸色也很难看，他们刚才还发声支持了黑色暗流。

可其他会长们也无暇关注他们几个。

所有的视线都被沈云化作的牛战士吸引了。

“卧槽，他动了！”

“好快！好猛！”

沈云也没想到巨大化这个技能，能够给他带来这番难以想象的变化。

打开个人属性面板，他发现巨大化后，牛战士的属性有所变化

【牛战士】（白银）

等级：27

血量：159000

攻击：2202-2387

力量：871

防御：412

敏捷：210

精神：40

反应：100

感知：30

基础魔法抗性：35%

技能：强力鞭腿，踢击，集中猛击，泰山压顶，冲膝，三连击，五连击，十连击，牛战士过肩摔，战争践踏，横空掠影。

绝技：巨大化

终结技：断头台，下颚粉碎踢

攻击力、力量和防御几乎都是翻倍提升，而敏捷、精神、反应、感知这四类属性全线下滑。

开来是牺牲了一部分敏捷性，来换取强大的攻击力。

另外，很多技能的伤害和效果也产生了变化。

他低头看了一眼自己那巨大的拳头，再低头望了望那蚂蚁般的恶魔骑士。

立刻纵身一跃，巨大的身体腾空而起。

给地面上留下了两个巨大的脚印。

“砰！”

一阵巨大的轰鸣声响起，沈云重重地落在地上。

以他为中心，顿时散发出一股强大的冲击波。

那些恶魔骑士顿时被震得连人带马一起腾空而起，又再如同饺子下锅般一同落下。

好不壮观！

【战争践踏】：用脚踩出强烈的冲击波，对周围的敌人造成三倍伤害，并产生击飞效果。

普通身材下的战争践踏只能造成双倍伤害和眩晕效果。

可是巨大化后，竟然能产生三倍伤害和击飞效果。

这是质的提升！

接下来，完全是沈云的表演。

连续的几个扫荡腿，将那些恶魔骑士扫到了一起。

沈云再度高高跃起，整个身体呈一个大字，从天空中落下，精准地砸在了那些恶魔骑士的中央。

【泰山压顶】：跃向高空，用身体砸向目标，对目标造成强力打击，准备时间1.5秒，冷却时间10分钟。

轰隆！

第331 章 问题所在

章节更新时间：2023-07-23 12:01

巨大的声响和狂暴的气流以沈云为中心四散而出。

红玥儿和萧铃月蹲下身来，才不至于被这气流直接掀飞。

她们不约而同地想起沈云刚刚说的那句话：

“你们等一会跟着我就行。”

这怎么跟啊！

泰山压顶之后，沈云继续化身为一个战争机器。

拳打脚踢，左右了这些恶魔骑士的生命。

而恐惧魔神迪亚波罗，就这么眼睁睁地看着自己的部下死亡，也不阻止。

就好像他们的生死与自己无关一样。

沈云站在空无一人的地上，气也不喘。

他的眼睛对上了看过来的迪亚波罗：“魔神大人，让我来试试你有多强！！”

和神明对战，沈云早就想这么做试试了。

之前在试炼空间中对战过宙斯，可那时候他是以法师的身份。

他还从来没有和神明近身战过。

这是绝无仅有的机会。

迪亚波罗表情冷酷，眼中再度凝聚出红色的光芒。

咻！

快到极点的射线直奔沈云的头部。

沈云身体内的能量调动早已经准备完成，技能横空掠影发动。

【横空掠影】：瞬移至一个距离不超过三十米的目标面前，准备时间0.7秒，冷却时间2分钟。

再续接技能踢击。

这个技能虽然没有准确的描述，但是沈云很清楚它的效用。

因为灵动之靴上有附加踢击。

【踢击】：发动后，将使用腿部对敌人进行一次强力打击，百分之百造成击倒效果。完全辅助模式和半辅助模式下使用该技能将额外造成50%的伤害，自由模式下将视技能完成度评估伤害，冷却时间45秒。

“系统提示，踢击技能完成度100%，该技能将额外造成100%的伤害。”

虽然技能描述说是百分之百造成击倒效果，但是对于神明来说。

防击倒、防即死之类的能力，几乎是标配。

所以迪亚波罗的身体只是晃了一晃。

-525

恐惧魔神迪亚波罗身上浮现出来的一个数字。

血条也少了那么一点点，几乎看不见变化。

沈云忍不住挑了下眉毛，动作却完全没有停顿。

他在半空中用一只手紧紧地抱住迪亚波罗的身体，重拳连续不断地轰击向迪亚波罗的脑袋。

【十连击】：连续向对单一敌人头部进行10次打击，每一次的伤害都是前一次伤害的150%，冷却时间3分钟。

-289

-433

-650

……

见到迪亚波罗身上浮现起来的数字，沈云双眉紧皱，没有一点开心的表情。

他的动作依然没有停下来的迹象。

带着迪亚波罗的身体摔落在地面上，溅起大量的尘土。

迪亚波罗狼狈地站起来，沈云紧接着就是强力鞭腿，集中猛击、三连击。

然后发动了技能断头台。

【断头台】：瞬移至对方后方，扭断对手脖子的终结技能，成功率5%，冷却时间1分钟。

沈云的牛战士身躯立刻出现在了迪亚波罗的后方，他反手箍住迪亚波罗的脖子。

身体猛地躺倒。

“咔擦！”

迪亚波罗的脖子立刻向后产生了严重的弯曲。

身体随着沈云的动作，一起重重倒下。

这一连串的动作看得红玥儿和萧铃月是瞠目结舌。

与外围看屏幕的会长不一样，这两位可是在VIP席位近距离观看。

受到的震撼绝非屏幕前观看所能相提并论。

她们心中此时此刻有着巨大的疑问。

这位哥近战能力那么强……

不！

简直是强到离谱！

连恐惧魔神都要被他按在打上锤，毫无还手之力。

他为什么要去玩一个法师？

如果让红玥儿和萧铃月知道，牛战士的很多技能都是她们云哥第一次使用。

两人估计会惊讶得话都说不出来。

有些会长在沈云放出终结技后，也终于从震撼中缓过神来，开始出声。

“这也太厉害了！到时候一定要问问风铃月，这个召唤出来的人是什么，竟然能够暴打魔神！”

“难道风铃月这一次召唤出来的人，能够把极限猎杀模式的BOSS给杀了吗，这也太不可思议了？”

“有什么不可思议的，现在事实就发生在我们面前啊！”

“话说，信仰里面的神真的有那么好杀吗，我都想去屠神试试看了……”

这位会长话还没说完，就遭到了系统的警告：“玩家键盘侠，你的语言有渎神嫌疑，请注意。”

键盘侠立刻缄口不言。

左谷风的目光锁定在恐惧魔神迪亚波罗的身上。

从第一个伤害从这位神明的身上出现时，他就察觉到了不对劲。

这位恐惧魔神有问题。

事实上，在座的会长大多数或早或晚都发现了猫腻。

他们不知什么时候起，已经坐在了自己的屏幕前。

因为这可是信仰中难得一见的，和神明之间的直接对决。

虽然至少玩家召唤出来的某种类人生命，但是也有很大的参考价值。

他们想搞清楚的是，究竟是什么，使得眼前的这位恐惧魔神弱小到如此程度。

有没有复制的可能？

陨落之地内，沈云一个鲤鱼打挺，站了起来。

庞大的身躯，顿时使得地面震动了一下。

“系统提示，断头台技能释放成功，完成度75%，对手血量减少7.5%。”

沈云听到提示也很意外。

不愧是终结技，竟然是百分比伤害！

百分比伤害是最少见的伤害类型。

大后期如果玩家有个3%的百分比伤害技能。

都算是牛人了。

因为后期的BOSS动辄上百万上千万血量，防御又高。

3%的伤害已经非常可观了。

况且很多BOSS都有抵御百分比伤害的手段，玩家的技能很多时候都不能发挥百分之百的攻击效果。

牛战士的这次百分比伤害产生了效果。

而且因为自己是第一次使用，还不熟悉。

技能完成度没有拉满，只产生了7.5%的百分比伤害。

全拉满的话，就能够造成10%的百分比伤害，更为可观。

-30000

迪亚波罗的身上浮现了一个伤害。

通过这个数字，沈云也终于证实了自己的猜想。

面前的这个迪亚波罗，肯定是假货！

先前他第一次攻击时，500的伤害竟然能够让他的血条少了那么一丢丢。

沈云就觉得奇怪了。

那么这一次断头台的伤害，更是直接暴露了迪亚波罗假货的身份。

7.5%的百分比伤害是30000，也就是说眼前的恐惧魔神一共才400000的血量。

怎么可能！

沈云杀过的顶级暗金BOSS血夜之王也是40万的血量，一个神明怎么可能只有40万！

这是绝无可能出现的事情！

迪亚波罗可是恐惧魔神，就算只有两成实力。

也不是牛战士这样的BOSS可以羞辱的。

至少也得是亚神或者是半神，才有可能伤到他。

可问题来了……

真正的迪亚波罗在哪里？

第332章 真身降临

章节更新时间：2023-07-23 12:02

沈云的目光落在那个已经被自己轻易暴打的迪亚波罗身上。

难道要把这个假货锤死，真的才会出来？

还是难道说，这个陨落之地所谓的魔神，本来就是假的？

牛战士幻化的时间只有5分钟。

不管怎么样，先干掉这个眼前的假货再说。

接下来，在陨落之地开展的选秀大会尾声。

完全变成了沈云一个人的独角戏。

成为了一场拳拳到肉的格斗表演。

眼前的这个迪亚波罗近战能力其实也不算差，但是竟然完全没有还手之力。

现在的全图攻击似乎消耗了他绝大多数的能量，再没有精力来应对沈云的出手。

很快，在沈云的不停攻击下，虚假的迪亚波罗奄奄一息。

眼看着迪亚波罗还剩下最后数万的血量，沈云决定用牛战士的另一个终结技。

下颚粉碎踢。

来彻底终结他的命运。

就在这时，一个洪亮的声音响彻在整个陨落之地内。

“异世界的冒险者！住手！”

在声音响起的同时，两道粗大的红色光线从极远处射来。

看上去和迪亚波罗用眼睛释放出来的射线如出一辙，只是在速度和大小上要全面碾压前者。

这射线一眨眼的时间，就不知道跨越了多少距离。

攻击速度比起眼前的这个假货，还要快上数倍。

沈云根本来不及躲避，只能用右手挡在身前。

只听见轰的一声，沈云的身体立刻被巨大的冲击力带到了地上。

顿时尘土飞扬，遮蔽了大家的视线。

红玥儿和萧铃月眼中闪过浓浓的担忧之色。

她们先前也看出了迪亚波罗的奇怪之处。

两人下意识地对视一眼，心中都有着同样的疑问。

这个声音的主人，又是谁呢？

“嗯？”

萧铃月若有所感，立刻抬头望向天空。

只见一个巨大的身影闪现在半空中。

这身影高达数百米。

无论是沈云还是先前的迪亚波罗，在他面前也都是小蚂蚁一般的存在。

他头上长角，背后拖着一根黑色的尾巴，尾巴上有着锋利的倒刺。

四只手的手背上尽是尖锐的刀锋。

红色的身体上亮着属于地狱的火光，极度可怕的气息从他的身上传来。

他的威压，比起先前的迪亚波罗强了千万倍！

这样的恐怖气息、这样让人不寒而栗的恐怖感觉……

除了那位真正的恐惧魔神迪亚波罗，还能有谁？

这时候，沈云狼狈摔落在地面上而引起的大片烟尘也开始逐渐消散。

一个十米的深坑内，沈云缓缓站起。

巨大化的是时间已经结束了，他的身躯又恢复了本来大小。

而他之前用来挡射线的右手，已经完全消失。

能够达成这种效果的，只有……

摧毁属性！

可以直接对目标的身体产生伤害！

而沈云化作的牛战士，使用巨大化后技能后。

高达15万的血量，也只剩下可怜的1点！

偏偏就这么巧，不多不少就剩下1点，就好像是这位恐惧魔神在可怜他。

给他自己留下一条命。

这是强者对弱者的藐视！

我就是要故意给你留1滴血，好让你认识到，你与我的差距。

迪亚波罗身形再次一闪，直接来到了沈云的上方。

他居高临下地看着这位异世界冒险者，用蔑视的语气道：

“弱小的爬虫，我留你一命，是要和你解释清楚。”

“刚才那个……”

他指了指站在另一边的迪亚波罗：“它只不过是我尾巴上的一根骨头化作的分身，你千万不要以为你能够伤到我，就凭你那可怜巴巴的实力，连我的防御都破不了，知道了吗？”

“如果不是我之前让他发动了全图攻击，消耗了这个我一念之间做出来的分身几乎全部的力量，你根本不会有机会。”

“本以为分身可以轻松全灭你们，看来是我考虑不周了。”

“我可不希望你们异世界的人类，因为这种事情看轻我们地狱的神明。”

“听清楚了吗？”

“弱小的爬虫……”

沈云鸟都没鸟他。

直接发动技能横空掠影，回到了萧铃月和红玥儿的身边。

“这次真的要不行了，我等会打算试试看能不能打掉他1滴血。”沈云开口道。

现在对上迪亚波罗，他还没有挑战的力量。

能够破防就算是达成了此次的目标。

此时，他的手里依然紧紧的攥着蛋壳的碎片。

即使是在刚才在和分身战斗的时候，他也一直没有松开。

“没关系，云哥你已经很棒了！”

红玥儿朝沈云竖起一个大拇指。

看到沈云，萧铃月反而有点生气道：“拨云见月，我搞不懂你，为什么大家都想要出名，就你还藏着掖着的！“

“你知道吗，就刚才你对战分身的表现，就不知道多少公会巨擘会想要把你吸纳进去，到时候要钱有钱，要名有名，要资源有资源。”

“我觉得你还不如删号去练格斗家，说不定都能排进华夏格斗家榜前十呢！”

不得不说，萧铃月这番话确实是在为沈云着想。

她是真的把沈云当做自己的朋友，才会这样劝他。

沈云拍了拍身上的灰尘。

发现没什么作用后，他立刻刷新了一下自己脏兮兮的身体状态，现编道：“格斗家这种脏兮兮的职业不适合我，我是个优雅的法师。”

“优雅个屁！”萧铃月忍不住爆了个粗口，“你的法师天赋远远不如你的近战天赋！别浪费自己的天才！”

第333章 术师？术式！

章节更新时间：2023-07-24 00:56

看着三人还在聊天打屁，什么时候都是焦点的迪亚波罗终于怒了。

“你们三个异世界的冒险者，真是无知者无畏，你们根本不清楚自己是在跟什么样的存在对话！还敢忽略我！”

迪亚波罗愤怒地喊道，一个直径超过千米的红色光球将它包围了起来：“我要将陨落之地彻底毁灭，你们就随着这块破地方一同被埋葬吧！这是你们的荣幸！”

与此同时，整块陨落之地剧烈地颤动起来，地面开始龟裂。

他先前让分身出战，就是为了急于恢复自己的实力。

诸神之战中，他被天使联手击败。

可他是杀不死的，只要世界还有恐惧，他就能够一直存在。

所以那些该死的天使把他的力量压制回原始状态，将他封印在空无一人的陨落之地。

并把他和陨落之地放逐在空间夹层的无尽乱流中。

经过了不知多少年的努力，终于有生命踏上了陨落之地。

吸收了他们的恐惧后，迪亚波罗也渐渐苏醒，挣脱了封印。

迪亚波罗想尽快恢复实力。

所以做了一个分身出战，用来清理这些异世界的冒险者。

可谁知道能量快用完了，也没把这些异世界的冒险者杀完。

所以迪亚波罗干脆让自己的分身来拖延时间，这也是分身一直没有对沈云三人下重手的原因。

不是因为他不想，而是他已经没有这个能力了。

全图攻击消耗的能量是难以想象的。

现在他的实力已经恢复了五成，已经可以成功打破陨落之地外围的封印，逃离这里。

还不会惊动任何设置封印的天使。

从而回到地狱。

所以有一点沈云是判断错了，陨落之地并不在地狱。

它曾经是地狱的一部分。

但如今不是。

现在的陨落之地，正漂浮在虚无的空间乱流当中。

在它的外围有一个神圣的金色封印结界。

即使是能够让传说级高手都能瞬间迷失的空间乱流，也拿这个结界毫无办法。

“近战天才多的是，不差我这一个。”沈云完全是油盐不进。

那淡漠如常的表情看得萧铃月牙痒痒。

红玥儿摸了摸鼻子：怎么这两位有点在打情骂俏的感觉。

她和沈云几乎是在陨落之地开始时，就一直战斗都现在。

萧铃月加入他们三人小队后，红玥儿明显察觉到，沈云明显话比之前多了一些。

如果萧铃月知道红玥儿的想法，肯定会当即给她一个爆栗。

你丫的纯爱小说看傻了是吧！

这算哪门子打情骂俏！

“云哥，你知不知道，这个迪亚波罗的真身为什么连影子都没有。”

红玥儿抛却自己脑子里乱七八糟的想法，问出了自己的疑惑。

“我也不知道，神明身上出现什么古怪的事情都是可能得。”

这是进入陨落之地以来，沈云第一次没有办法帮队友答疑解惑。

这个问题，迪亚波罗一出现他就发现了。

只是关于信仰中的神明，他知道的也不多。

此刻，没有影子的迪亚波罗迪亚还在他们的头上滔滔不绝：

“弱小的爬虫们，这一招将彻底释放我的神力，你们这些异世界的冒险者将有机会见识到神的力量！迎接死亡吧！”

萧铃月朝上面竖了个中指，对着沈云和红玥儿道：“这个迪亚波罗还是个话痨，你们发现没有，他从出现到现在，嘴巴一直都没有停过，念念有词的。”

“哼，我以前在《荣耀》快要关服的时候玩过一段时间黑暗术师，我要是还有那个生命封印技能，一定第一时间把他封印了，简直太吵了！”

萧铃月的想法和一些天使们简直就是不谋而合。

当初天使们在选择对象时也是随机的，迪亚波罗就是因为话太多，吸引力大量天使的注意力，才惨遭此祸。

而听完萧铃月的话后，沈云的脑海中突然闪过一道光。

他的声音变得严肃认真起来：“萧铃月，你刚才说的是什么？你以前在《荣耀》里玩过什么职业？”

萧铃月奇怪道：“黑暗术师啊，怎么了！”

“术师！”

“对！”

“术师！”

“我知道这个是什么了！”

沈云立刻摊开手掌，露出了那个印有天使图案的蛋壳。

萧铃月和红玥儿还是第一次看到沈云那么激动，连忙凑上去看。

可惜看到的是那个蛋壳碎片，不由地露出失望之情。

她们还以为沈云找到了什么能够逆转局势的东西。

当时恐惧魔神迪亚波罗重生的时候，这个蛋壳不是爆炸的到处都是吗？

有什么值得激动的？

出于对沈云的信任，两人失望的眼中还有着一丝期待。

“萧铃月，谢谢你，这次你帮了大忙了。”

萧铃月纳闷道：“你谢我干啥，有什么话赶紧说，别做谜语人！你刚才说什么术师来着？”

“不是术师，是术式。”

沈云一边说，他那仅剩的左手悬停在半空中，开始不停地虚画着一些什么。

第334章 天使术式

章节更新时间：2023-07-24 01:01

术式，其实就是魔法符文的一种形式。

很多复杂的魔法在吟唱的时候，除了需要魔法咒语的引导以外。

还需要相应的魔法符文来做一些精细的控制，平衡魔法元素。

术式是一种魔法符文，在高阶魔法中很常见。

是一种体系，一种框架。

只要框架搭建好了，往里面填东西即可。

而此时此刻，沈云绘制的就是术式的一种。

天使术式！

他控制着牛战士身体内那为数不多的元素力量，将其集中在指尖。

牛战士的精神属性虽然不高，但终归还是有。

沈云的手指快速地在空气中划动。

而随着他手指的动作，好像真的有一个淡淡的复杂图案出现在了大家的眼前。

天使术式一共有32笔，必须要在7秒内画完，不然就无法连成一个整体。

他的手从容不迫地舞动着，好像契合了天地间的某种韵律。

就连红玥儿和萧铃月也不由自主地被他的动作吸引了过去。

就算是这个牛战士的外形，她们两个都能很深刻地感受到了什么叫做：

优雅、从容、淡定、睿智、肃穆……

失神地看着沈云的动作，萧铃月突然觉得，原来法师竟然真的可以这么优雅。

刚才拨云见月真的没有乱说。

他确实是自己玩游戏以来，见过的最优雅的一位法师。

如果不是牛战士的外形还是凶悍了点，如果是他自己动手的话，应该会更吸引人吧！

至于上方的迪亚波罗，原本只能够包裹住他的红色光球已经绽放出惊人的白色光芒。

将整个陨落之地都染成了一抹白色。

红色的光球正在以肉眼可见的速度向着外围扩展。

而随着光球的扩大，地面直接开始崩裂。

大地开始剧烈地摇晃起来。

沈云依然不慌不忙地绘制天使术式。

越是关键时刻，他越是稳重可靠，冷静淡定。

整个陨落之地由中心处开始崩坏，天空上的太阳直接掉了下来。

砸在了沈云他们数百米外的地方，顿时发生了一阵震耳欲聋的爆炸声。

极致的火光为白色的世界增添了一抹色彩。

世界末日，不过如此。

事实上，这并不是现实世界的那个太阳。

而是迪亚波罗在建造陨落之地的时候，从一位太阳神“拉”的太阳船上拿到的一颗能源核心。

这也是陨落之地一直亮如白昼的原因所在。

“她们还在看什么，现在只有边缘地带还没有破损，如果逃出去的话还有一线生机。”北冥有鲲不解道。

旁边一个中等公会的会长搭话道：“没有用的，恐惧魔神迪亚波罗刚才说过要毁灭整个陨落之地，所以说逃到哪里都是死……”

“哎，没想到信仰的神明竟然这么厉害，隔着屏幕我都感觉到一种恐怖的气息，《荣耀》里的那些超级BOSS和这个恐惧魔神一比，简直差了十万八千里！”

北冥有鲲发出一声感叹，希望能够吸引旁边佳人的注意力。

可是唐晓烟的目光完全集中在了屏幕中沈云的手上，两只洁白的小手紧握。

那完全一致的动作，那个熟悉的图案。

她在那个重复了许久的梦境里见过了无数次。

唐晓烟没想到，风铃月召唤出来的这个类人生物，也会绘制这个图案。

她已经想好了，不管风铃月将来会不会加入锦绣，自己也一定要找她问个清楚。

那个类人生命是什么，那个图案又是什么含义。

想到这里，唐晓烟的脑海中闪过云深不知处的面孔。

云深不知处，现在你又在哪里，又在做些什么呢？

我有什么办法可以找到你呢？

旁边那位会长再次搭话道：“那当然，信仰可是第一款真实度达到99%的虚拟游戏，其他游戏哪有这么逼真！”

北冥有鲲现在想把身边这个叫做一刀两断的会长砍成两半，他明明没有跟这货说话的意思。

这家伙却一直在身边唧唧歪歪的，实在是太多嘴了！

“啪啪啪！精彩太精彩了！”

响亮的拍手声从前方传来，正在拍手的人是论侠行道的会长千里不留行。

他由衷地赞叹道：“风铃月为我们呈现了一场终极大戏，把真正的魔神给逼了出来！”

这是玩家们第一次见证神明的力量，果然是恐怖如斯。

北冥有鲲看着千里不留行那还不到三十岁的帅气脸庞，心里生气一种羡慕和嫉妒。

千里不留行的家庭条件极好，只要是对他有过了解的人都知道。

他的母亲是一个知名悬浮车品牌的创始人，父亲是一位将军。

背景非常雄厚。

与白手起家的清酒牧歌和左谷风不同，他也算含着金钥匙长大的。

就算在游戏里输了，最差也就是回家继承家业罢了。

当然，比起黑色暗流那种级别还是要差上不少。

可至少能够保证他有足够的试错成本，有足够的底气去做自己想做的事情。

论侠行道就是他的一次尝试。

就连千里不留行自己都没想过，自己一时兴起创建的这个公会。

竟然会发展壮大到这个程度。

虽然也经过了融资，但是千里不留行的家族仍旧持有论侠行道61%的股份，

牢牢地把这家超级公会握在手心。

论侠行道也一直贯彻侠义的作风，公会规定成员绝不能抢怪，不能乱杀无辜，不能欺负新人。

在游戏界有着极好的口碑。

所以北冥有鲲对千里不留行产生羡慕或者嫉妒的情绪也是正常的。

事实上，在座的会长，又有几个不会羡慕他呢？

他们中的许多人只是资本推出的一个代言人罢了。

而千里不留行是出生在大富大贵的家庭，是真正的公会掌控者。

现在这个时代，阶级固化的非常严重。

真的就是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子打地洞。

当然，现在有了每人8000的基本收入，不至于混到去打洞那么惨。

经济条件好的家庭出生的孩子，有底气去试错。

条件差的家庭，试错的成本可就大了去了。

所以说，千里不留行的人生实在是太让人神往了。

北冥有鲲正在心里YY，要是自己有千里不留行那样显赫的身份。

大梦初晓会不会现在已经躺在自己的怀里，轻声细语地和自己撒娇。。

而不是在身边随便应付自己。

其他有些会长也在千里不留行的带动下，开始鼓起掌来。

摄像头也马上跟了过来，清晰地记录下这一幕

“神能够毁灭一个地图，谷风，你说我们后期有没有机会……”

清酒牧歌做了一个抹脖子的动作。

他们很早以前就知道随便乱提杀神一类的话，是会引发系统警告的。

而且根据天痕的情报部数据显示，一旦你辱骂过神明。

在之后的一段时间里，你的爆率比平常会略微下降一些。

这可能是系统的一条隐藏规则，需要玩家自行探索。

“难，至少按照我们现在游戏中的进度，五年内都不可能，数值差距太多了！”左谷风依然在看着屏幕。

而这时候，陨落之地内。

距离沈云开始绘制符文，已经过去了6秒。

沈云拿出那个蛋壳碎片，直接把它放在了他所绘制的的图案的正中心。

天使术式，终于完成了！

第335章 大天使泰瑞尔

章节更新时间：2023-07-25 12:15

沈云以前巅峰时期，掌握过一个禁咒，叫做大天使之剑。

可以召唤炽天使，天使长米迦勒的圣剑对敌人进行轰击。

米迦勒有两件攻击性神器，一件是红色的十字架，是他主要进行战斗的神器。

另一件则悬挂在他的腰间，是备用神器，上帝赐予的金色圣剑。

大天使之剑使用时就需要绘制天使术式，沟通天堂的天使。

而大天使之剑这个魔法，需要在天使术式的中心处绘制米迦勒的专属符号。

这不是照猫画虎就能够绘制成功的，而是要得到相对应天使的认可。

认可是可以通过完成相关任务来获得的。

不然人家凭什么把这么重要的装备借给你轰别人。

沈云现在召唤的肯定不是米迦勒，他没有的得到这位超强天使的认可。

但是他手中的蛋壳却可以替代天使符号的绘制，这相当于是一种已经完成的媒介。

沈云在精灵之森学习精灵语的时候，进入过精灵族的图书馆。

里面有一本《天使图录》就记载过天使术式和媒介的这回事。

先前他没记起来，但是在萧铃月“术师”两个字的启发下，成功地回忆起来。

蛋壳碎片应该就是媒介的一种，能够帮助他绘制完整的天使术式！

很可能是封印迪亚波罗的天使们，精心准备的一种反制手段！

不然也不会在每块蛋壳碎片上，都见到这样一个图案。

沈云对此也只有大概四五分把握。

这也是他们最后的希望了！

一定要成功啊！

沈云在心底呐喊着！

仿佛是在响应沈云的呼唤。

那蛋壳碎片上的天使图案突然好像有了生命般，竟然主动地从上面剥离开来。

嵌在了沈云绘制的天使术式上。

就在两者融为一体的刹那，一道从九天而来的圣光柱投射下来。

温暖澎湃的光明力量冲破了恐惧魔神迪亚波罗力量的阻挡，直接将沈云三人笼罩在光柱之中。

天空乍现出一道长达万米的裂口，神圣的光辉从其中溢出。

随即，一个巨大的十二翼天使出现在了沈云眼中。

这个天使身高一百来米，身着金色铠甲，身负六对光翼。

古怪的兜帽遮盖头部，让他的脸部变得漆黑一片，看不清楚他的长相。

萧铃月和红玥儿在天空出现巨大的豁口后就把眼睛瞪得大大的。

微微张开的红唇印证了她们两人此时此刻的内心，该有多么震撼！

拨云见月！

他怎么做到的，竟然召唤了一个天使过来！

而且这个天使从气质、威势和形象上来看，肯定不是个大路货！

说不定真的有希望可以对抗迪亚波罗！

外围那些会长们也同样一脸震惊地看着天空中突然出现的十二翼大天使。

心中的惊骇无以复加。

这……这……这……

这次选秀大会简直用一波三折也无法形容，实在是太过戏剧化！

一定要得到风铃月！

这是很多会长们的共识！

清酒牧歌已经下定了决心，要给出最高规格的待遇，来抢夺这位明日之星。

她召唤出来的这个人竟然能够召唤出一个气势堪比恐惧魔神的天使，这可是能够彻底改变战局的东西！

有了这样的东西，云深不知处再也不是他们的麻烦。

在这样强大的天使面前，云深不知处就是个屁！

而风铃月一定知道这个技能或者道具的名字是什么。

到时候有了它，就相当于手里捏了个核武器，可以震慑四方。

千里不留行、独行逍遥客、寒风雪早就停止了交流。

他们都在心里盘算着，要怎么吸引这位天才少女。

甚至之前扬言让大家不要选风铃月的黑色暗流，都重新打起了算盘。

至于自己打自己的脸……

相比于能够解决云深不知处带来的诸多麻烦和困扰。

对黑色暗流来说，打脸自己实在是不算什么事儿。

云深不知处可是直接来踩他的脸！

他在拍卖会那天也追问了张文君很久，关于云深不知处的身份。

可是张文君一口咬定自己也不清楚。

黑色暗流拿张文君也没办法，他的身份背景在全华夏都是顶尖水平的那种。

可张文君老爹在华夏上层的人脉也相当恐怖。

而且黑色暗流知道，张天权和第一议长曾经是同班同学，关系非常亲密。

所以这个女人动不得，这也让黑色暗流气个半死。

仿佛是印证着大家对十二翼天使实力的猜想。

一个变了调的声音从迪亚波罗释放出的光球中传出：

“泰瑞尔！怎么是你！明明我在破开封印的时候绕开了你们设置的陷阱！”

天使拿空灵的男声响彻在整个陨落之地：

“我在这里留下了自己的印记，为的就是有一天，当邪恶降临时，有生命能召唤我过来审判罪恶。”

那漆黑的脸转向沈云他们道：“感谢你们对我的召唤，阻止了罪恶的降临。”

“该死的！给我爆啊！”

迪亚波罗的技能也在这一刻完成了，深红色的光芒取代了白色，整个陨落之地在一瞬间变成了齑粉。

沈云他们直接暴露在了空间乱流当中。

狂躁的空间风暴袭来，但是却被一道通天彻地的光柱挡了下来，无法存进。

这是名为泰瑞尔的天使在保护三人。

泰瑞尔的身上没有任何能量释放的迹象，可那足以摧毁传说级装备的空间风暴落在他的身上，马上就化作了无形。

这就是神级强者的力量。

泰瑞尔身为十二翼天使，是最顶尖的天使，也是神级的实力。

沈云看过很多和天使有关的典籍，也知道天使职阶的一些划分。

六对光翼的十二翼天使，职阶是炽天使。

米迦勒也是这个水平。

不过米迦勒在身份上肯定还要高过泰瑞尔。

因为他同时还是四位天使长之一，在天堂拥有着极高的权力。

泰瑞尔的大名沈云也看到过，不过是在一些早期的典籍里。

第336章 封神

章节更新时间：2023-07-25 12:16

神战之前，天使的实力划分非常混乱。

那时候只有普通天使和大天使的划分，泰瑞尔被唤作是正义大天使。

直到神战后，上帝发现了天使的管理过于松懈和混乱。

所以为了更好地区分天使的实力和权力。

他主导进行了一次大变革。

首先是根据天使的实力划分天使职阶。

上三阶，由上至下分别是炽天使、智天使和座天使。

中三阶，由上至下分别是主天使、力天使和能天使。

下三阶，由上至下分别是权天使、大天使、天使。

衡量天使实力一个标准就是身后翅膀的数量。

天使、大天使是一对天使翅膀；

权天使和能天使是两对翅膀；

力天使、主天使是三对翅膀。

而到了高阶，天使将能够获得更强大的力量。

身后的翅膀会变成光翼。

座天使是四对光翼；

智天使有五对光翼；

炽天使有六对光翼。

然后上帝又设立四大天使长，方便管辖大量的天使。

每一位都是炽天使实力的神级天使。

分别是加百列、米迦勒、拉斐尔、乌列。

其中米迦勒为天使军团的最高指挥。

地位上泰瑞尔虽然不及米迦勒，可六对光翼的炽天使，地位也低不到哪里去。

炽天使一共也没多少，实力上绝对可以对标宙斯系的十二主神。

泰瑞尔也不负沈云的期望，立刻就召唤出一把雪白的利剑。

身体在迎上迪亚波罗的同时，开始暴涨。

直到变成和迪亚波罗同等大小，身体的变化才停下来。

两位神级存在顿时战作一团。

恐惧魔神迪亚波罗刚刚花费了大量的能量来突破封印，根本就不是泰瑞尔的对手。

两人顿时战成一团。

圣光、火焰、光柱、火海、殉爆……

各种大招百花齐放，看得沈云三人眼花缭乱。

神明对玩家是一面倒的屠杀，神明对上神明，那就是场异常精彩激烈的战斗了。

30秒后，泰瑞尔和迪亚波罗终于分开。

泰瑞尔几乎没收到什么伤害，只是胸前的铠甲上面多了几层抓痕。

而迪亚波罗就凄惨得多，身上满是剑痕和灼烧的痕迹。

“泰瑞尔，当初你们十位天使都杀不死我，更何况是你一个天使？”迪亚波罗喘着粗气，积蓄着体内的力量。

他的实力才刚刚恢复了五成左右，打起来肯定不是泰瑞尔的对手。

一对一打不过，可逃跑的把握还是极高的。

心中刚生出这样的想法，泰瑞尔就马上掏出了一个白色十字架，对着迪亚波罗遥遥一指。

“禁锢！”

不好！封印圣十字！

迪亚波罗马上就想跑，当初他就是被这玩意给封印了！

不幸的是，他发现自己无论是躯体还是能量，全部被一种庞大的能量暂时封印住了。

如果是他的全盛时期，只要1秒他就可以挣脱束缚！

可现在却需要3秒的时候才可以解开。

3秒的时间，已经可以让泰瑞尔做许多事情了。

泰瑞尔手中的十字架在眨眼间就得十分巨大。

“主啊，赐予他们神圣的力量，协助我消灭罪恶！”

原本笼罩着沈云他们的光柱立刻化作了无边的能量，汇聚到他们的身体之中。

一刹那间，三人的身后顿时各出现了一个巨大的天使虚影。

沈云背后的虚影是一位十二翼大天使，模样和泰瑞尔看上去一般无二。

而萧铃月和红玥儿的背后则是八翼天使。

沈云从未有过这种感觉，好像现在的自己能够生生撕裂一只巨龙。

他最强大的时候，是身为华夏第一法师的那段时间。

和当前的这种力量有着本质的区别。

随后三人的身体如同被一股神秘力量控制般，自动组合成了一个三角形。

三人眼前一闪，泰瑞尔那巨大的身体已经缩小得和正常人类差不多。

位于三角形的最中间。

“三位一体天使战阵！”

沈云的脑海中闪过这几个字。

《天使图录》中也有记载这一种战阵。

天使军团在米迦勒的带领下才算是真正做到了巅峰。

在米迦勒的请求下，上帝为天使们设计了几套战阵。

用于集体作战，也取得了许多战果。

三位一体天使战阵是其中一种，是用来负责封印对手的战阵。

这种战阵下，三个角的天使中的所有力量会灌输给最中央的天使。

他们的力量经过战阵转换之后，会形成强大的封印力量。

这并不意味着三个角上的天使就站着等死。

中央天使可以随时调用能量保护三个角中的任何一位天使，使他们免受伤害。

泰瑞尔方才召唤上帝的神力加持给沈云、萧铃月和红玥儿三人。

就是想让他们暂时化作三位一体天使战阵的三个角，为他提供足够的封印之力。

泰瑞尔控制着三位一体战瞬移到在那个巨大的白色十字架上。

沈云感觉到原本体内充沛的力量在源源不断地流逝。

全部经过战阵的转化汇聚到了泰瑞尔身上。

别看步骤非常多，但泰瑞尔做完这一切仅仅只用了一点时间。

迪亚波罗甚至都还被禁锢在原地。

“封印圣十字！封！”

随着泰瑞尔的一声喝令，迪亚波罗不受控制地飞向巨大的十字架。

随后他的双手大张，双脚合拢，直接被定在了十字架上。

白色的十字架延伸出来洁白无暇的圣光锁链，牢牢地将其锁在上面。

“泰瑞尔！你等着！你逼我损失这个身体！我一定会找你报仇的！”

正在十字架上的迪亚波罗突然炸开，变成了漫天血肉。

被封印了太长时间的恐惧魔神，这一次却选择了自爆。

上一次他就是为了保护这具锤炼数千年的身躯，才选择了被封印。

本来想着地狱一方很快会把他解救出来，谁想到一封印就封了那么久。

他再也无法忍受这样的生活。

所以这一次宁愿永久损耗一部分力量，也要脱离出去。

泰瑞尔闻到刺鼻的血腥味，不由皱了下眉头。

“云哥，这个恐惧魔神死了吗？”红玥儿向沈云问道。

“还没有。”回答红玥儿的不是沈云，而是泰瑞尔。

他用友善的语气道：“只要我们心存恐惧，恐惧魔神便永远不会消失，在未来的某一天，他还会再度归来。”

第337章 你会选谁？

章节更新时间：2023-07-26 16:48

“那怎么杀都杀不死？”萧铃月也好奇道。

“恐惧魔神迪亚波罗是杀不死的，只能封印，因为他本身就是恐惧的化身，也是最难杀死的两大魔神之一，另一个是憎恨魔神墨菲斯托。”泰瑞尔解释道。

沈云上下打量着这位拥有着神级实力的炽天使。

典籍上说，天使都是非常高傲的。

这位泰瑞尔倒是很不一样，挺平易近人的。

“三位异世界冒险者，你们的勇敢与智慧赢得了我的尊重，希望在下一次与地狱的战斗中，能看到你们的英姿，后会有期！”

留下这句话后，泰瑞尔的身影立刻就黯淡下来。

而沈云的脑海中却多了一段话：

“拨云见月，我希望你下次进入真正陨落之地的时候。”

“你可以再次召唤我。封印恐惧魔神迪亚波罗是我一生的使命。”

沈云呆住了，这句话是什么意思。

按道理来说选秀大会和正常游戏世界是没有任何交集的。

可是这次，似乎有点不一样。

难道是因为自己搞得太过火了？

毕竟从来没有一次选秀大会像今天这届，搞了那么多大场面。

……

天堂中，一个端坐在自己花园中的十二翼天使睁开了眼睛。

一向沉稳的他如受惊般站了起来。

他身穿金色铠甲，头戴兜帽，脸部一片漆黑，看不清楚他的长相。

正是泰瑞尔。

他被惊动，是因为突然有一段和他有关的记忆传输了过来。

“什么？恐惧魔神被封印了？”

“原来如此，不久前创世神大人说要复制我的神魂烙印，我还觉得奇怪，竟然是拿来给这些异世界的冒险者做试炼去了……”

“创世神大人的力量越来越深不可测，竟然能够完全复制我的神格和力量体系。”

他细细查看着刚刚归来的记忆，缓缓点头：

“拨云见月，身为异世界的冒险者，竟然能这么熟练地使用天使术式！”

“我主预言，异世界的冒险者肯定会进入陨落之地。有了恐惧的源泉，迪亚波罗将在不久的将来破除封印重生。”

“他既然能够在试炼中帮我击败迪亚波罗，那么在下次危机来临时，也可能会给我带来一些助力。”

“异世界的冒险者，虽然有不死不灭的能力，但还是太过弱小……”

“看来还是要给他提供一些帮助。”

……

“系统提示，玩家拨云见月，玩家风铃月，玩家红玥儿，陨落之地任务已经圆满完成。”

“直播摄像头关闭，你们可以选择回到等候广场。”

“本次选秀大会的排名将在15分钟后公布。”

听到摄像头已经关闭后，沈云立刻变成了本来的状态。

而萧铃月和红玥儿的魂魄终于归来，只是瞳孔还在颤动着。

刚才那一幕简直颠覆了她们的认知。

三个最多才30级小玩家，竟然在天使泰瑞尔的带领下，主持了一场对恐惧魔神迪亚波罗的封印？

萧铃月和红玥儿都不敢相信刚才发生的一切究竟是真的，还是在做梦。

这种事情，做梦都做不到啊！

“拨云见月，老实说，你是不是系统的干儿子？”

萧铃月上上下下打量着恢复过来的沈云，这次天使召唤她和红玥儿根本没出什么力。

相当于一切都是眼前这个家伙搞出来的。

红玥儿在一边用力点头，她也很赞同萧铃月的看法。

“我用随机传送卷轴进入过一家里面全部都是精灵的图书馆，必须要在其中阅读2小时候才能离开。”

“所以我算是被迫在里面看书，其中有一本关于《天使》的典籍，上面记载了这种术式，我觉得有用，还特地学习了一下。”

“我刚才也是在你的启发下临时想起来了，就想着死马当活马医，没想到真的成功了。”

沈云平静地叙述着，语气中没有欣喜、没有炫耀。

就好像刚才那夺人眼球的一幕，并不是出自他的努力。

至于刚才他的那番话，正好呼应了不久前他劝三人去图书馆多阅读的建议。

话语半真半假，是普通玩家也是有几率实现的。

只不过有这种经历，并且还能再选秀大会和陨落之地上派上用场的。

在整个信仰游戏中，都可能找不到一两个。

他刚才所指的地点，就是精灵之森的图书馆。

那里确实有一定要阅读2小时才能出来的条例。

至于为什么不向两人透露一些具体的地点信息。

是因为沈云对萧铃月和红玥儿也不是完全相信。

红玥儿自然不用多说，第一天认识，两人还远远没有到那种能掏心掏肺的地步。

萧铃月虽然是他以前的战友，但是这次选秀大会后她一战成名。

成为状元的概率大大增加，几乎是一定能够当选。

沈云也不能百分之百确定她能够再次选择锦绣。

多疑和谨慎，是沈云能够在异能界生存的最大保证。

“好吧，我信你说的……”

萧铃月想要伸手去拍拍沈云的肩膀，却被他灵活地躲开了。

“铃月姐，云哥不喜欢别人碰他的，他说自己有洁癖。”红玥儿在一旁解释道。

萧铃月还没有加入这个队伍的时候，西城罪人有一次想要跟沈云击掌。

沈云就和两人说了自己身上的一些小毛病。

萧铃月古怪地看着沈云：“拨云见月，你是不是有什么心理疾病啊？”

“你应该叫哥。”

沈云面无表情地说出这话，看得红玥儿掩嘴偷笑。

“哼！你别想占我便宜，上次那是形势危急，我逼不得已才这么做！”萧铃月那红润的双唇撅得老高。

“随便你，这次选秀大会结束了，你选哪家公会？”

沈云从不在无意义的问题上拉扯，直接问到最关键的地方。

红玥儿这个插嘴大王又来了：“以铃月姐姐这次的表现，十大公会肯定是任选的啦！”

沈云瞪了她一眼。

挺可爱一小姑娘，咋就这么喜欢插嘴？

小姑娘立刻好像如同犯了什么罪般低下头，紧紧捂住自己的嘴巴。

她敬沈云，也怕沈云。

萧铃月微微抬起头，仔细思考起来，然后才道：“看看到时候有谁选我吧，我再做选择！你呢？”

说者无意，听者有心。

沈云这个问题颇有点高考结束出分以后，问心上人你要去哪个学校一样。

她在心里嘀咕着，这个拨云见月不会是看上我了吧？

可是他的外形……

不是我喜欢的那种类型啊！

信仰中99.9%的人都会选择美化。

可他美化过后还这么普通，现实里的长相肯定好不到哪里去。

沈云一听，眉头一皱后，马上舒展开来。

最担心的事情还是发生了吗？

他随口答道：“跟你差不多，不过选我的人肯定没你多。”

萧铃月很认真地说道：“拨云见月，你真的一直让大家以为你变身的那个高个子男人是我召唤出来的？”

“如果你公开这件事情，我会帮你作证，到时候那些会长肯定把你捧成一个大宝贝！加入十大对你来说也轻而易举。”

“我不是一个喜欢欠人情的人，这样的荣誉本该是属于你的。”

她想到沈云可能是喜欢他。

所以这样像是赠予一般的荣誉，对她来说更像是一种侮辱。

红玥儿在一旁默默着急，怎么两个人突然就吵起来了……

沈云沉默了一会道：“可能是有些什么话让你误解，我并没有其他意思。”

“不想出面，是因为我有自己的苦衷，如果你愿意帮我的话，就从……从朋友的角度，替我隐瞒变身的事情。”

他的眼神非常诚恳。

萧铃月迟疑了一会后还是点点头。

脑海中不由地想起他化身牛战士在那里绘制魔法图文的景象，那种感觉……

那个变身后人的太高大了，如果是他本人来施法的话，应该会更加优雅吧？

拨云见月外形是不咋滴，但是气质这块是拿捏住了。

“红玥儿，其他事我不管，变身涉及到我一件非常重要的事情，如果你说出去了，以后你和你哥也别联系我了，我们那从此就是陌路人。”

“一定要帮我保守好秘密。”

沈云看着红玥儿叮嘱道，萧铃月在保守秘密上他不怎么需要担心。

这小姑娘才是最口无遮拦的那个人。

也是本次选秀大会中最大的破绽。

可那时候形势已经危及到来不及仔细考虑。

红玥儿赶忙如同小鸡啄米般点头，也不知道她听进去没有。

“我们回去吧！”

看着萧铃月和红玥儿一前一后离开，沈云也打开个人属性面板，选择了新出现的返回按钮。

第338章 被发现的偷看

章节更新时间：2023-07-26 16:49

眼前一晃，熟悉的大广场又出现在他的眼前。

“云哥！”

稍稍看了一下周围的情况，激动的喊声从他的左侧传来。

沈云不用看就知道是谁。

这段时间的相处，让他对西城罪人的音色熟悉起来。

来到沈云面前的西城罪人张手就要抱沈云，突然想到沈云的洁癖。

就立刻停止了手上的动作。

他笑着，不好意思地摸摸后脑勺：“不好意思，云哥，我忘记了……”

从陨落之地回来以后，他就没有之前那副愁眉苦脸，苦大仇深的模样。

整个人的精神状态都好了不少，开朗许多。

归根结底，还是他跟对了人，很快就能把足以影响他一生的大麻烦都给就解决掉。

“小事情。”

沈云摆摆手，示意没关系。

西城罪人能停下动作，说明他还是把自己的话放在了心上。

这段时间他的付出也没白费，不是养了一头白眼狼。

“哥，有了兄弟就不要妹妹了？”红玥儿从后面挤过来。

刚才她正和哥哥激动叙旧，还没说几句。

见到沈云后，她哥就赶紧过去了。

就在这时，远处突然欢声雷动。

“哗！”

“卧槽，是风铃月！”

“她回来了！”

“这次选秀大会她可是撑到了最后，绝对的女英雄，牛逼！”

“风铃月以后必成大器，我得先找她要个签名！”

“风铃月！”

“风铃月！”

“风铃月！”

参加选秀大会死亡的玩家都会退回到初始广场。

在广场中，他们不能够像会长那样，看到任何一个玩家的画面。

只能观看系统选择播放的直播画面。

沈云他们坚持到最后，现场的所有玩家都见识到了他们大战迪亚波罗的盛况。

所以风铃月的英姿也被众人所铭记。

现在的风铃月，肯定是被附近的人发现了。

还有玩家起哄道：“喊风铃月干啥，我们现在应该要喊状元！状元就出自我们这个广场！”

顿时有玩家凑热闹般喊道：

“状元！”

“状元！”

“状元！”

“状元！”

……

状元之音不绝于耳。

沈云听着这些乱耳之声，反而在思考萧铃月最后时刻有些生气的发言。

她是误会了什么呢？

女人的心思还真是猜不透呢……

广场的中心升降台上，绚烂的灯光瞬间将大家的注意力吸引了回来。

穿着一身低胸西式宫廷礼服，脚踩蓝色水晶鞋的张文君和榴莲台的金牌主持一人一前一后走向中央。

“咻——”

有玩家看见张文君后立刻在下面吹起了口哨。

张文君见过的大场面多了去了，这样的情景只是小菜一碟。

她一点也不尴尬，袅袅婷婷地走着。

顺便朝大家挥手，顿时引起了满堂彩。

美女，尤其是张文君这样。

游戏和现实都是顶尖美女的女玩家，很容易调动男性玩家的荷尔蒙。

“我好想躺在文君妹妹的怀里，她胸怀好广阔！”

沈云旁边一个看上去还不到二十岁的男玩家想入非非道。

“小屁孩，别看张文君看上去年轻，她其实快接近三十了，你还敢叫她妹妹。”一个大光头鄙视道。

“有什么关系，情妹妹和年龄没有联系！”年轻的男玩家舔了舔嘴唇。

光头男突然叫骂道：“想屁吃呢你！文君是我的！”

沈云扫视了一遍周围同样在议论纷纷，兴致高昂的众人，默然不语。

人气排行榜第七名的张文君，果然不是盖的。

他的眼睛重新聚焦在大屏幕的角落里。

那个ID叫做大梦初晓的玩家身上。

那恬静绝美的脸，百看不厌。

“哥，你说云哥在看谁呢？”红玥儿小声问道。

“嗯……”听到红玥儿的问话，西城罪人循着沈云的视线看了过去，“好像是云上清安？”

“云你个头，你们男的怎么可能会看男的！”

“你再往后面看看，那个不是你的女神嘛！”

红玥儿的声音大了一点，把沈云吸引了过去。

“呃……大梦初晓？”

一听到女神两个字，西城罪人脸一红，马上反应过来。

第339章 解释不如无视

章节更新时间：2023-07-27 03:09

注意到沈云的目光，西城罪人赶紧支支吾吾地解释道：“呃，云哥，其实我很欣赏大梦初晓，因为她很自律……嗯……还有果……果决……和领导力……还很……很漂亮……”

“而且我其实已经有喜欢的人，对她只是一种欣赏的态度，没有非分之想！”

“我知道女神就是只可远观不可亵玩的，如果放在身边就不是女神了！看多了也会烦的嘛！”

西城罪人不知道自己为什么要急着解释，他云哥表情也没有任何一丁点变化，依旧如往常那般冷。

只是第六感告诉他，如果不解释清楚的话，可能会有大麻烦。

“我呸！讲得你配得上人家似的！”红玥儿毫不客气地递给自己哥哥一个中指。

沈云摇摇头，不理会两兄妹的唇枪舌战，继续看向其他方位。

他在心中叹了口气。

所以说认识的人多不是一件好事。

自己聚精会神地看唐晓烟，一下子看入了神，这都被发现了。

还好他是惯犯。

知道现在解释越多，越说不清楚。

否定是人类的一种心理防御机制。

越否认一件事，这件事反而可能是他心底里最在意的事情。

无视的态度，让这一切更像是一场误会。

才是最好的。

至于西城罪人当唐晓烟是女神……

沈云也不至于心胸狭隘到这种程度。

而且以唐晓烟的身份、智慧、能力和美貌，奉她为女神的男人多了去了。

她在游戏中的人气可是还要高过张文君这种天之骄女，还有陈清愿这样的世界级歌手。

看到沈云转过头去，西城罪人赶紧勒住红玥儿的脖子：“玥儿！你再多嘴我就干掉你！”

一些护花使者属性的玩家听到后面的动静，又看到西城罪人那副凶恶的模样。

立刻拿出武器，马上就要英雄救美。

西城罪人赶紧松开了手，解释道：“误会误会，这是我亲妹妹，亲妹妹，我们在开玩笑。”

一个护花使者立刻向西城罪人拱手道：“大舅哥，妹夫这厢有礼了！”

西城罪人的脸顿时黑了。

红玥儿则在一旁掩嘴笑个不停。

“各位玩家们，相信大家今天得都累坏了！别说你们了，我这个看你们的人都累了！”

张文君那令人着迷的声音及时将混乱的场面控制住。

玩家们听到张文君的调侃，也善意地笑笑。

金牌主持人老董接话道：“对啊，我知道大家都非常期待自己的排名。专家团们已经在抓紧时间决定前一百名的顺位，那我们就利用这段时间，一起来看看本次选秀大会中大家的精彩瞬间！”

在选秀大会公布排名前的一段时间其实是很难安排的。

经过长时间的紧张战斗，玩家们紧绷了许久的弦松了下来，会感觉到极度的疲惫。

那些早早退场的玩家，则是已经待到无聊。

有些人甚至申请离开，回家睡觉去了。

而播放和大多数人有关的战斗片段，无疑可以最大限度地调动大家的积极性。

他们都会努力地在大屏幕上寻找，有没有出现自己的身影。

为了打发时间，沈云也看了看这个视频。

他竟然还在视频里看到了自己过肩摔地狱魔人的画面……

当然，其中还有很多其他人的镜头。

红玥儿、西城罪人、萧铃月都有出镜。

萧铃月的镜头肯定是最多的。

时间很快过去，画面已经来到了最后一幕，三人被大天使加持着。

在泰瑞尔的带领下封印迪亚波罗。

这时候，沈云也注意到。

一个看上去五十多岁，表情非常严肃的男子突然出现在了舞台上。

这个年过半百的男人沈云也认识，叫做林勤。

是曾经立于华夏巅峰长达十年的顶级格斗家。

因为反应下滑得厉害，退出了职业玩家的舞台。

他既然上来了，说明选秀大会的排名结果，已经出来了。

只是沈云记得，当初上来公布排名的人应该不是林勤。

这次评委团可能也因为他带来的变化，而出现了巨大的调整。

果不其然，在泰瑞尔的封印结束后。

老董和张文君带着林勤走到了台前。

看见林勤，许多玩家们都低下头，做了一个双手合十的动作。

这也是林勤年轻时上擂台后，每一次都向对手做的动作。

寓意为：击败你我很抱歉。

后来随着他登顶华夏巅峰，这也成为了他的招牌动作。

喜欢玩游戏的年轻人们怎么可能不了解这样一位牛人。

只要去了解华夏虚拟游戏史，怎么都绕不开他。

华夏观察者在评选影响话华夏虚拟游戏的一百大人物时，给他的评价是：

一身傲骨，正气凛然；

天道酬勤，盖世之才。

“凛”和“勤”组成了他的名字。

令人敬畏和勤奋是他留给世人最大的印象。

就连现在的语文课本中，也记载有他的传奇事迹。

现在玩家们模仿他，旨在用他的招牌动作来向传达敬意。

看到下面这些年轻人的动作，林勤的脸上也露出了笑意。

他接过张文君双手递过来的话筒，笑道：“每次看到你们这些年轻人，我就感觉到华夏的游戏界充满了希望！”

响彻云霄的欢呼声立刻将其他所有的声音淹没。

等到林勤拿起话筒，准备开口说话的时候，大家又几乎同一时间安静了下来。

张文君羡慕地看着林勤。

这位传奇不用说话，只是拿起话筒，就足以号令千万人。

什么时候，她也能够成为这样的人物。

“经过我和一帮老家伙的努力分析，终于在你们里面选出了一百个人，真是太难为我们了，因为你们之中的优秀玩家实在是太多了！”

林勤讲了几句客套话后，立刻转入正题：

“我也是选秀大会出来的，知道等待的这种感觉，本来我也不想多说废话，但是在这之前，我先要感谢几个人。”

第 340章 第四名：一面之缘的玩家

章节更新时间：2023-07-27 23:55

众人向他投去期待的目光。

“首先，我们要感谢首席赞助商正天悬浮车对选秀大会的大力支持……”

刚说到这里，本来恢复严肃的林勤也笑了。

退役以后，他脸上的笑容是越来越多。

玩家们也哈哈大笑起来，原来林勤要感谢的是这些赞助商爸爸。

大家也不反感，林勤上来念赞助商的名字，肯定也是事先安排好的。

赞助商爸爸可是不能得罪的，契约精神更是要有。

等玩家们的笑声渐渐稀疏，林勤继续念道：“感谢世界知名奢侈品牌特莱斯、炸鸡界引领者肯打鸡、运动饮料先行者、赛斯服装设计……对本次选秀大会的大力支持！”

念完了冗长的赞助商，林勤终于深深的呼出一口气。

下方顿时又是一阵哄笑。

昔日人人尊敬的大佬，露出有点窘迫的模样，反而拉近了和大家的距离。

“重头戏来了，我现在马上公布排位在第100-91位的玩家，他们分别是‘我中有你’、‘醉浪’、‘碧波箭雨’、‘惠特克’……”

“有请这10位玩家上台！”

十道聚光灯投射下，十位玩家被系统在系统的召唤下出现在舞台上，享受着这万众瞩目的时刻。

他们身后的大屏幕，突然自动平均划分出来十个小屏幕。

每个屏幕的的左上角都有一个数字，分别是91-100，数字后面跟着个人的ID。

小屏幕开始播放他们在本次选秀大会最精彩的十秒，最后定格在了其中一个画面，正好能让大家看清楚其中玩家的正脸。

出现在舞台上的十个玩家完全无法抑制住脸上激动的表情，甚至还有玩家直接抹起了眼泪。

从数千万人脱颖而出，也就意味着从此，他们将走上一条不同的人生轨迹。

未来会因此发生巨大的改变。

台下也是掌声雷动。

沈云看着舞台上玩家们的脸和ID，轻叹一口气。

他发现里面有一半的玩家，都是自己没听说过名字的。

和上一次他参加的同届选秀大会，有了很大的区别。

他的这次归来，改变了太多人的命运。

原本有些能在这次选秀大会中崭露头角的玩家，却退出了曾经的舞台。

这太正常不过了。

评委团的变化就是一个巨大的改变，不同的评委团评选标准也不一样。

重生回来造成的蝴蝶效应完全是不可控的。

所以，沈云也没有刻意去找一些还未成名的高手当手下的打算。

因为他根本不清楚这些玩家有没有度过人生的关键节点。

一旦提前和他们接触，导致他们错过了人生的某个重要时刻。

没有相应的觉悟，他们这辈子都达不到未来的一半水平。

就像M国最近新出的闪电侠电影里的故事。

这位超级英雄只是回到过去，放了一瓶番茄酱在妈妈的购物车里。

从而导致未来剧变。

未来的他，如果不是获得了另一个时间线上的自己的帮助，甚至无法获得超能力。

沈云如果找到那些未成名高手，跟他们说：你们很有天赋，跟我走吧！

然后把他们武装起来。

很多人的成就也就这样了。

因为有些人必须要经过触底反弹，绝境重生才能扶摇直上。

有些人则是需要突然的领悟、顿悟，才能摒弃旧习，力争上游。

人生轨迹可能因为一个选择而完全不同。

至于萧铃月，沈云并不害怕影响她。

他对她了如指掌。

她人生的关键节点早已出现。

从她十五岁起立下超越清酒牧歌的誓愿开始，她就会一直朝着变强的道路前进。

这也是她一生的愿望。

接下来，林勤一直分批念了90-11名的名单。

最后，只剩下了十个名额。

本次选秀大会的前十即将诞生。

这也是玩家们最期待的时刻。

“现在我将公布本次选秀大会的第十名！”林勤中气十足地说道。

第1-10名，和前面十个一批不同，是一个个公布的，这也是前十名应得的荣耀。

“第十名，帅到没朋友！”

“出色的箭艺，高超的近战技巧，冷静的战斗选择，假以时日，他一定能够成为一位顶级游侠！”

沈云依旧冷着脸。

有些人运气还是不错。

帅到没朋友就是其中一个。

如影随风就是太倒霉了。

当时如果是帅到没朋友冲在最前面，这第十名就没他什么事了。

可世事难料，如影随风被沈云直接当场击杀，连前100名都没捞到。

对他来说简直是毁灭性打击。

帅到没朋友一脸兴奋地站在舞台上向大家挥手，老董还让他发表了一下感言。

这是前十名才有的特别待遇。

“第九名……”

帅到没朋友站到一边后，林勤继续公布道，“让我们有请躺着平天下！”

“出色的组织能力……良好的大局观……”

……

躺着平天下他如果不是在与青衫烟雨客的较量中吃了亏，他的排名应该还能再高点。

接下来的第8到第5名的四个人，沈云有些印象，但也有两个是新冒出头的。

直到第4名，出现了一个他曾经有过一面之缘的玩家。

“第4名，让我们有请极限速度流！”

“他拥有远超同届刺客的耐心，完美践行着一击不中，远遁千里的准则，将刺客二字诠释得淋漓尽致……很难相信这样老辣的手段出自一位年轻人！”

伴随着一道召唤光芒闪过，极限速度流站在了林勤的身边。

“嗯？是他？”

沈云有点意外，因为这个叫做极限速度流的玩家与他有过一面之缘。

还是开服第一天他对战野猪王的时候，这个家伙想过来抢怪。

可惜被他识破了。

当时让他交了万鬼血盒产出的血符和钱，沈云就把他放走了。

那时候自己感觉他和曾经的自己有点像，所以还稍微指点了一下他。

不过当时说了什么，沈云自己都忘记了。

这种小事只是他在游戏中，一个无关紧要的小插曲，没有记忆的价值。

与沈云第一次见到他时有点不同，现在的极限速度流更加沉稳了。

沈云不知道，极限速度流其实也是本次选秀大会的种子玩家。

在华夏也算有点名气，身价达到了350万。

他的实力不在萧铃月之下，只是在曾经沈云参加的那届选秀大会中。

因为贪功冒进，早早出局，自然就没有了角逐百强的机会。

之后由于选秀大会的失败，极限速度流自暴自弃。

渐渐就泯然众人，成为了一名普通玩家。

沈云没有想到的是，他和极限速度流的上次对话，成为了极限速度流的关键节点。

彻底改变了极限速度流的命运。

尤其是随着“云深不知处”五个字响彻华夏，极限速度流更是将沈云的话奉为宝典。

他将信仰当做现实，用现实中刺客的标准来要求自己。

谨慎出手，及时收手。

终于领悟出自己的一套战斗模式，屡试不爽。

“极限速度流，这次拿下了第四名，你有没有要特别感谢的人？”张文君例行公事问道。

第341章 最吸引眼球的人，被忽视的选秀

章节更新时间：2023-07-28 23:13

一般来说，上台的玩家都是感谢家人和朋友的支持什么的。

可没想到极限速度流的回答不一样，吸引了不少人的眼球。

“我最感谢的就是在开服第一天指点我的人，他的一席话让我突破了长久的瓶颈，而他的名字也已经响彻整个世界。”

“哦？看来是一位在世界职业玩家排行榜上的高手哦？”张文君来了兴趣，接话道。

她的脑子里已经出现了影子和刺客信条两个ID。

这两位就是华夏刺客中数一数二的人物，也都是世界职业玩家排行榜中的强者。

极限速度流却摇摇头：“他还不是，但也是迟早的事情，下一次他一定能够进入世界职业玩家排行榜。”

张文君眼中闪过一丝疑惑，他说的是谁？

好像没有刺客符合他说的标准。

下面正在观看的玩家也是一头雾水。

华夏的刺客中，在世界职业玩家排行榜中的就只有影子和刺客信条。

其他刺客和他们的水平还有蛮大差距的。

离世界职业玩家排行榜也有不小的距离。

可他说的又是哪一位？

林勤也微笑着，温和的语气令人如沐春风：“极限速度流，你要是再卖关子，大家都要沉不住气咯！”

“嘶——”

极限速度流深吸一口气，似乎是在做心理建设。

好像即将说出口的这个名字会引起大地震一般。

“他是云深不知处！”

“什么？他刚才说什么？”有玩家一听到这个ID，以为自己听错了。

周围的讨论瞬间将前者的声音淹没：“云深不知处指点过他？！是真的吗？！”

“这种事情没必要作假，因为很容易就被揭穿！”

几个广场的玩家们都开始激烈讨论起来。

一时之间没有人再关心，接下来的探花、榜眼和状元是谁。

大家只想知道，云深不知处和极限速度流之间的事情。

云深不知处一直和其他玩家没有什么联系，没想到竟然还有人得到过他的指点。

“这个极限速度流真是个幸运儿，我记得他的选秀预测是四十来名吧？ 被云深不知处指点过一次，就到了选秀第四！”

“指点是一回事，极限速度流也很争气啊，兑现了自己的天赋……”

“我也想要云深不知处的指点啊啊啊！太不公平了！”

“我的云神！你不会和极限速度流之间有PY交易吧？可恶啊，竟然赶在我之前……”

说这话的人就在沈云前面，沈云也立即向后退了两步。

台上的会长们听到“云深不知处”五个字，也是各有反应。

本来正在敲定人选的左谷风立刻抬头。

他托着腮帮，眼中闪过一丝无人察觉的惊讶。

清酒牧歌原本放松下来的神色又紧张起来。

莫非这个极限速度流和云深不知处，还存在着什么特殊关系？

能不能从这点入手打击云深不知处？

黑色暗流看着极限速度流，眼中已经起了杀心。

极限之道和周明阳听到沈云的ID，也绷紧了脸。

云深不知处这个家伙简直无孔不入！

完全把十大公会的风头抢去了。

被这么一搅和，选秀大会原本紧张刺激的排名公布都被扫到了一边。

又成为了云深不知处的独角戏！

唐晓烟眉宇间尽是笑意，眼中都是温柔。

云深不知处这样的奇男子，她在游戏界真的是第一次见。

就算是享誉世界的影子，也没他能整活。

即使他不在选秀大会，只靠旁人的一句话，这里依然留有他的传说。

仍旧能够得到无数人的惊叹和讨论。

原本主要的选秀大会，在一瞬间竟然沦为了配角。

“有些人可能会不相信，不过我有视频作为证据，在云神第一天进入信仰的时候，我就想抢他的BOSS。”

极限速度流说到这里，尴尬地笑了。

玩家们更是震惊，你丫的抢谁不好，抢到这个杀神头上！

不过大家仔细一想也没错，因为开服第一天的时候，云深不知处还没有什么名气。

所有人现在都暂时把选秀的事情抛诸脑后，就连张文君、老董和林勤三人也来了兴趣。

适时，张文君的耳边传来导播的声音：“文君大小姐，请您让极限速度流把视频投影出来，我已经开通了他的个人投播通道。”

导播的心在剧烈地跳动着。

没想到选秀大会还带出来云深不知处的一些往事。

他现在可是信仰游戏界的顶流啊，无论国内还是国外，只要一和他相关的新闻，马上就能够冲上热搜榜。

而且极限速度流竟然还有抢怪视频，那这也说明了当时的云深不知处在打BOSS。

云深不知处打怪的视频寥寥无几，这一个视频绝对是极为罕见的，一定能够让这次选秀大会的热度更上一层楼！

甚至成为最受关注的一届选秀大会！

张文君立刻反应过来道：“极限速度流，你的视频方便投放出来给大家看看吗？看大家的反应，都很期待你的视频呢！”

事实上，就算没有导播的提醒，她也打算这么做。

这个节目正天赞助了很多年了，而且都是她在牵头，跟她的玩具也没两样。

这点话语权她还是有的。

“当然可以，我应该怎么做……”

张文君引导极限速度流进行视频投放后，大屏幕上立刻一亮。

随即出现了一个其貌不扬的男人。

而在他的身侧，有一只比普通野猪足足大了三倍的大型野猪。

“是狂暴野猪王！云深不知处第一天就去干狂暴野猪王了？这个BOSS的攻击很高，还有群体眩晕技能，好多公会都是在开服四天的时候才组团拿下它！”

画面中，一人一猪展开了激烈的战斗。

沈云在和野猪王战斗时的躲避动作非常简洁高效，偶尔的反击也是恰到好处，不错过任何一个反攻的机会。

而躲避群体眩晕攻击时的反应以及最后那记格挡，更是神来之笔。

当镜头开始行动的时候，下面的玩家们突然紧张起来。

极限速度流现在开启了潜行技能。

他们很好奇，云深不知处是怎么对付极限速度流的，又是如何化险为夷的。

当看到云深不知处用假动作骗过极限速度流，然后补上最后一击，终结狂暴野猪王的生命后，玩家们都发出了震天的欢呼声。

这得益于华夏观察者对沈云大量洗白性质文章的发布，已经把他渲染成了民族英雄，正义使者，恶女克星。

视频到这里就戛然而止，显然极限速度流也留了一手。

不会把所有的东西都展示给他人看。

“非常精彩的战斗。”

林勤拍起了手，由衷称赞道。

换作是年轻的他，同等条件下也有机会击败狂暴野猪王。

可有机会是一回事，能不能成功又是另一回事。

在如此紧张的战斗中没有失误过一次，云深不知处拥有顶级的心态，冷静无比，

还有那眩晕之前，瞬间做出的格挡，这是顶级的反应。

面对等级较高的BOSS，还能如此游刃有余。

以一己之力将之斩杀，不愧是当今最受关注的玩家。

也是现今华夏的最强者！

左谷风不动如山，默默鼓掌。

云深不知处的表现完全如他预料那般，越看越觉得惊艳。

这战斗视频他已经录下保存好，准备回去深入研究一番。

下面的玩家看到两人鼓掌的动作，也和他们一样拍起了手。

掌声顿时汇聚成海洋，将现场淹没。

这是选秀大会迄今为止，掌声最为宏亮、统一和热烈的时刻。

“云神！我早已经脱离了刺杀者公会，请问您能不能让我做你的追随者？”

第342章 新科状元

章节更新时间：2023-07-28 23:13

极限速度流在大家鼓掌的时候，几乎是用全身的力气与勇气喊出了这句话。

会长堆里，一位ID叫“红唇老六”的刺客玩家当即黑了脸。

极限速度流刚加入刺杀者公会的时候还是个小透明。

和刺杀者公会签的是三年的“童工”合同，拿的是底薪，好不容易成长起来。

身价也上升到了350万现实币，成为了选秀大会的种子。

可他在合同到期后竟然就跑了。

这把红唇老六气得不轻。

可事实上，刺杀者公会几乎没培养过极限速度流，也没为他提供过什么装备。

公会内派系严重，他得不到什么资源。

那350万的身价完全是靠自己学习实践，通过一场场战斗打出来的。

做出这个选择，也不是极限速度流一时兴起的决定。

在十天前他就已经离开了刺杀者公会，希望能够跟在沈云后面，得到他的指导。

可惜沈云不允许任何人添加他为好友，所以极限速度流也失去了和他有联系的可能。

而这一次选秀大会对极限速度流来说，是一个非常好的传话平台。

沈云看完后依然面无表情，和狂暴野猪王之间的战斗，只是普普通通的一场战斗罢了。

他在信仰中经历的惊险时刻，这个连前一百名都排不上。

至于极限速度流那番表忠心的话语，更是无稽之谈。

追随我？

没有在华夏刺客榜前二十，连追随他的资格都没有。

区区新秀第四，沈云还远远看不上。

他面对的敌人，无论是怪物还是玩家，岂能是一般货色。

没有高超的实力，如何活下来？

像黑色童话，完全可能将你杀到10级回新手村。

他继续等待下一个名字的公布。

老董、张文君和林勤在导播的指示下继续围绕云深不知处做了三分钟文章后。

林勤终于开始再度公布名单。

“排在第三位的，也是本次选秀大会的探花，他是一位已经进入华夏战士榜的玩家，相信大家已经猜出了他的名字，让我们有请玩味不尽！”

玩味不尽被召唤上去以后，并没有很开心的样子。

云深不知处刚才的战斗录像还在影响着大家，所以他上台的时候掌声都是稀稀拉拉的，毫无诚意。

而且他这次可是以状元为目标！

再说了，因为他是探花，那么风铃月肯定就在他的前面，这是他所不能接受的。

被一个刚刚和他有剧烈冲突的女人踩在脚下，这是高傲的他所不能容忍的！

带着和沈云一张同款脸的玩味不尽说了几句场面话后就站到了一边去。

紧接着要宣布的，就是最后两个ID。

大家几乎都猜到了最后两位是谁，坚持到最后且将优异表现贯穿整次选秀大会的有且只有两人。

那就是青衫烟雨客和风铃月。

而谁第一，谁第二，几乎没有悬念……

“只剩下两个名额了！他们会是谁呢？”林勤还卖了个关子。

“青衫烟雨客！风铃月！”

“还用猜，铁定是青衫烟雨客和风铃月！”

下面的玩家已经喊出了答案。

“接下来，我们有请本次选秀大会的榜眼，青衫烟雨客！”

“他总能料敌先机，事先做好安排，精妙的计划让他的队友和对手统统拍案叫绝！他也是本次选秀大会最具备大局观的玩家，人送外号小左谷风！”

在热烈的掌声中，青衫烟雨客也上台了。

简单感谢了一番家人朋友后，他便也退到了一旁。

他拎得很清楚，今天的主角注定不是他，而是下一位被召唤上来的人。

在他后面的独行逍遥客笑得合不拢嘴，这次的榜眼就要花落一品逍遥居了。

青衫烟雨客退下之后，所有玩家和后面坐的会长，都翘首以盼。

等待着状元的宣布。

“榜眼之后，终于来到了最为荣耀的时刻，让我们有请本次选秀大会的新科状元……”

“风！”

“铃！”

“月！”

林勤激昂澎湃，脸色通红地用力喊出这三个字。

中气十足的声音响彻大地。

而萧铃月也出现在了舞台之上，由陈清愿录制的，象征着冠军的新歌响起，无数的灯光烟火绽放。

热烈的掌声，众人欢呼的火爆气氛。

这是独属于状元的瞬间。

最美妙、最盛大的时刻！

萧铃月满脸通红地站在林勤身边，她猜到了自己可能会是状元。

可当这一刻真正来临的时候。

她还是完全抑制不住内心的兴奋、激动和喜悦。

这是梦中才会出现的场景！

第343章 预选

章节更新时间：2023-07-29 23:51

选秀大会的状元，没有一个水货，几乎每一位都能够踏入各自领域排行榜的前五十。

离她的梦想也就更近了一步。

“风铃月，成为本次选秀大会的状元，是我们所有十六位评委们的一致决定，全票通过！因为从来没有任何一位状元在选秀大会的最后阶段为我们奉上如此精彩绝伦的一战。”

“我绝对有理由相信，今天的选秀大会，将成为传奇的序章！”

林勤给予了萧铃月极高的评价。

对于这位大牛能够给自己这样的评价，萧铃月也感觉到受宠如惊，杵在那里傻笑，一时不知道该怎么回应。

好在这时，张文君也主动和萧铃月拥抱了一下，化解了她那不多的局促感。

张文君向她表示祝贺道：“铃月妹妹，恭喜你哦！”

“谢谢！”萧铃月感谢道。

感觉到自己胸前传来一阵紧绷的感觉，萧铃月不由自主地向下一瞥。

心下道：“好大！好软！”

张文君松开萧铃月后，拿起话筒道：“风铃月也创造了选秀大会的历史。”

“她是选秀大会历史上第1位全票当选为状元的玩家；同时也是第2位当选为状元的女玩家！让我们祝贺她！”

再次的掌声轰鸣后，张文君把话筒递给了萧铃月，示意她发表感言。

经过刚才那一茬，萧铃月也彻底不怯场，拿过话筒直接道：

“来参加选秀大会之前，我有憧憬过这一幕，但当这一刻真正来临的时候，我还是感觉像是在做梦。”

萧铃月脸上的红潮渐渐褪去。

这个舞台似乎注定为她而生。

“首先我最感谢的是我父母一直以来对我的支持，没有他们的支持与鼓励我也走不到这里。”

“然后我还要感谢本次选秀大会在陨落之地和我一起并肩作战的三名队友，他们是拨云见月、红玥儿和西城罪人。他们在我最危急的时候救下我，可以说没有他们，我也不可能成为选秀大会的状元。”

“他们三个也都是很有天赋的玩家，这一段时间里我也从他们身上学到了很多，希望各位会长不要错过他们哦！”

红玥儿在下面使劲挥手，呼喊着：“啊啊啊，铃月姐姐提到我们了！哥，云哥，你们说我们三个会火吗？”

“火不火就不知道咯，要看运气，但等节目播出以后，在信仰里面我们也算是有点名气的玩家了！”

西城罪人笑得合不拢嘴。

这次来简直赚大发了，不仅搞定了债务，还狠狠地出了一次风头！

这一切都来自于……

那个男人！

西城罪人目光炯炯地看向沈云。

这一刻，他有着想要强烈追随沈云的冲动。

就像是极限速度流想要追随云深不知处一样。

冥冥之中他有一种感觉，拨云见月会是他的贵人。

沈云暗暗点头，萧铃月还是有良心的，上去了也不忘推荐自己的队友一把，喝水不忘挖井人。

“感谢林勤先生为我们公布了此次选秀大会的所有排名，请您到一边稍作休息！”

排名公布结束，林勤的任务也就完成了。

“现在前一百名的玩家已经出炉，让我们让他们一起上来合影留念！”

随着张文君动听的声音响起，在舞台正中央一共出现了100个号码和脚印，那是玩家们合影的位置。

萧铃月自然是当之无愧的中心位。

待他们合影完后，就要轮到选人环节了。

张文君轻启朱唇道：“往常各大会长在选择的时候，都是在前一千名公布完了在进行选择，这一次呢和之前稍稍有所不同，我们做了一些小改变。”

会长们一脸无奈。

没办法，每年选秀大会的流程上都会做一些小小的改变，增加多一点环节，让整个大会更加具有趣味性。

这样节目也能够更加精彩。

“请各位会长先确定好自己的第一轮的五人选择名单，我们希望借此来考察一番各位会长的眼光。”

“到时候我们看看，会长们的选择和智脑的选择是否一致，他们的心仪对象能否进入道前一千名的行列！”

话音刚落，会长堆里的声音就多了起来。

往年，都是各大会长直接从前一千名的玩家中进行多轮选择。

今年多出来的这一个预选环节，是插在第一轮选择之前。

纯粹是来考验各大会长眼光的。

如果预选的五人，全部位列系统选择的前一千名玩家。

那么当节目播出的时候，相当于又给自家公会打了个广告。

慧眼如炬，伯乐式的会长显然更能得到大众的青睐。

很多非职业玩家带着自己也会成为千里马的这种期待，也会考虑加入这样的公会。

而且第一轮选择在抢人上是最重要的，还不能乱选。

如果为了打广告而选择表现很好，排名可能会靠前的玩家。

可是你事先又没和人家谈好协议，人家也不愿意选你。

那么可能会浪费第一轮选择，错过其中一些好苗子，那就得不偿失了。

“谷风，我们可以在前一百名里选两个，后一千名里选三个，我想要风铃月、玩味不尽、一帘幽梦、明人不放暗屁、山城浪子。”清酒牧歌正在和左谷风商量着。

选秀大会的人选，左谷风早就确定 了一些备选对象。

清酒牧歌说的这些人，全部都在左谷风曾经的考察范围内。

他继续道：“选秀之前我们就商量过，一帘幽梦肯定是要选的，她是女团出身，先天热度就不错，而且作为法师，她在陨落之地的表现也相当抢眼，走偶像实力派路线完全没问题。”

“山城浪子和明人不放暗屁都是实力派；山城浪子应该是学的闪耀，很多闪耀的习惯和动作。明人不放暗屁作为召唤师，在这届选秀里仅次于萝莉教头。”

“两人都是可以当做二团主力培养的。”

“明人不放暗屁，这个人不需要。”左谷风斩钉截铁道。

“谷风，明人不放暗屁和山城浪子的实力在伯仲之间，甚至我觉得他还要强点，其他人的表现虽然有更好的，但不一定适配我们的二团，为什么先排除他呢？”清酒牧歌问道。

倒不是在质疑左谷风的选择，而是清酒牧歌想搞清楚缘由。

当时在确定人选的时候，左谷风明明很看重明人不放暗屁。

怎么首先否决的就是他？

而明人不放暗屁的表现他也看在眼里，虽然不是最顶尖的那一批，但是也非常出色。

甚至还存活到了最后阶段，和躺着平天下并肩作战，只是可惜没有在恶魔骑士的冲击下生存下来。

“因为名额不够，而且先前我是看中他引领团队的作用，但是现在我看到了更好的。”

左谷风指了指自己的屏幕：“或者说……是最好的……”

第 344章 崩溃的沈云

章节更新时间：2023-07-29 23:51

除了清酒牧歌和左谷风以外，其他会长也都紧皱着眉头，苦苦思索。

尤其是对于中等公会的会长们，张文君可是给他们出了个大难题。

选中的人到时候要是没有被系统排进前一千，那可真是丢人丢大了。

而且偏偏还不能选一些成绩大概率会不错的。

因为这次选择算进了第一轮选人里，如果选了那些成绩好的，他们肯定会拒绝小公会的邀请。

这些玩家自视甚高，最差的选择也是大型公会，怎么可能去中等公会。

浪费了这些来之不易的名额，接下来面临的争夺会更加激烈。

正天集团……

张文君……

真是阴险啊！

十大公会的会长决定的速度是最快的，尤其是一百人选二这一环节，他们根本就不用多操心。

因为十大私下里都会和一些玩家达成协议，一旦满足了某些条件，例如排名进入前二十，我们就一定会选择你。

大型公会虽然逊色于十大，但在华夏也都是庞大的存在，各种情报也不缺乏，很快就确定了人选。

最后只剩下中等公会的一些会长还没有决定了。

唐晓烟也在其中。

风铃月是她一定要选择的，早前她们两人之间就有过口头协议。

只是现在，唐晓烟和沈云有着一样的担忧。

本来唐晓烟预测风铃月最好也就是进入前十五。

可风铃月没想到给全华夏一个大惊喜。

等节目播出以后，或者说是给全世界一个大惊喜也不为过。

以灭神的姿态拿下了状元！

这可是三千多万人里的第一名！

含金量十足！

唐晓烟也不清楚风铃月的人品怎么样，可人品再好也不太可能拒绝诸如天痕、黑色童话和一品逍遥居等十大公会的诱惑。

尤其是天痕，在培养战士方面非常有一手。

唐晓烟认为若自己是战士类职业，为了自身的发展和未来的成长，肯定也想加入天痕。

所以是否还要选择风铃月，唐晓烟也考虑了不短的时间。

最后她还是坚持自己的承诺，将风铃月的ID放在了首位。

另外一位前一百的玩家，她选择了一帘幽梦。

私下里她试图和一帘幽梦接触过，对方只说会考虑考虑，拒绝得已经比较委婉了。

但是唐晓烟还是想试试，像一帘幽梦这种兼具实力和颜值的女玩家还是少见的，而且她曾经还是女团成员，怎么说也是小半个明星。

加入锦绣以后可以让公会的人气得到进一步的提升。

而且锦绣因为云深不知处给到的关于哥布林秘境的消息，已经大发一笔横财。

白银黄金装备也有不少。

公会内核心骨干都已经武装到了牙齿，甚至要暂时领先于天痕的核心玩家。

她托姜书羽拿到了华夏观察者的内部消息，知道下一次排名的时候，锦绣将会正式步入大型公会的行列。

相比于以前，对于一帘幽梦的吸引力肯定有所上升。

一百名以外的九百人里再选三个。

唐晓烟很快就确定了两个名额，红玥儿和西城罪人她都选上了。

西城罪人的团队意识和红玥儿的表现都给了她很深的印象，而且她是想要以风铃月为中心打造团队。

这两人与风铃月的适配度可以，也不是会抢风头的那种类型。

技巧方面虽然还不足，但是进步非常大，还有潜力可挖。

而且风铃月和他们之间也建立了一些感情，这种特殊的联结是其他人比不上的。

选他们对风铃月的选择也会有一定的推动作用。

至于第三个人，唐晓烟看了看，还不知道选谁。

但是沈云的那张脸还是出现在了唐晓烟的屏幕中。

沈云不知道的是，他很刻意地表现得很普通，反而给他带来了天大的麻烦。

固然唐晓烟很欣赏他甘当绿叶的精神，可亮点也不能太少了。

唐晓烟此时此刻就是因为沈云后期表现得一点也不出彩，在斟酌要不要选他。

因为和他风格相似的法师玩家还有一位，后期表现也更优秀，而且她和那位法师之间是有承诺的……

最终，唐晓烟考虑再三，还是做出来选择。

在她完成后的三十秒，所有的会长也都完成了第一轮选择。

掌控着全场的张文君马上道：“现在我看到所有会长都完成了选择，那么现场的观众们，请大家和我一起来看看这些会长们的选择！”

“首先让我们来看看锦绣公会等中等公会的会长！”

中等公会的会长就是没有什么排面，公布答案都是一起公布的。

沈云热切的目光第一时间看向了唐晓烟的屏幕。

上面的五个ID一瞬间就印入了他的脑海中，犹如一道晴天霹雳砸了下来。

风铃月、一帘幽梦、红玥儿、西城罪人和可爱小糖糖！

没有他的ID！

这一刻，沈云感觉到天都塌了！

他机关算尽，用尽各种办法，还是没能让唐晓烟选择自己。

那么自己参加选秀大会的意义是什么？

浪费那么多精力又有什么用呢？

重回信仰以后，沈云这是第一次受到了打击。

晓烟啊！

当初你究竟是因为什么选择了我！

“叮咚，玩家云深不知处，一共有三家中等公会选择了你。”

沈云完全没有听到系统的提示，他什么都不在乎了。

甚至连中等公会过后的大型公会选择公布，他也完全没有在意。

也没听到有一家大型公会选择了他的消息。

直到十大的选择公布，沈云才被周围嘈杂的声音影响到，从自己的世界抽离出来。

“艹！拨云见月，这个逼是谁？天痕为什把他放在第一的位置？”

第345章 拨云见月排名

章节更新时间：2023-07-30 23:31

“unbelievable！天痕把风铃月排在他后面，是排名不分先后的意思吗？”

一个玩家忍不住大声喊道，这事怎么说都透着几分诡异啊！

旁边的玩家附和道：“不知道啊，大离谱，这是怎么回事左谷风会选肯定有他的道理啊？”

“左谷风和清酒牧歌脑子秀逗了吧！这样选哪有诚意，还同时选了玩味不尽和风铃月，他们两个不是在陨落之地结仇了吗？”

固然天痕方面，清酒牧歌和左谷风的选择让现场玩家惊讶不已，感到不解。

可左谷风还是凭借着自己过往彪悍的战绩和成就得到了不少支持。

“白痴，清酒牧歌小概率会出错，可这是左谷风帮忙选的啊！怎么可能会出错！”

“老实说，化解两人的矛盾也不难，我反而想看看拨云见月有什么三头六臂，天痕竟然首选他？”

“对啊！对啊！那可是左谷风啊！肯定不会出错！”

黑色暗流则是一脸阴沉地盯着左谷风和清酒牧歌。

这两个王八蛋又想搞什么鬼。

选风铃月很正常，可他们竟然把一个风铃月身边的小人物都排在了她的前面，这种事情怎么都透着股怪异。

对于左谷风的能力，黑色暗流相当了解，那可是屡屡让黑色童话铩羽而归的人！

难道自己看走眼了？

已经退下的林勤皱紧了眉头，他才意识到他们评委团似乎错过了一位天才。

否则天痕两巨头为什么会把拨云见月排在第一？

当时他本来是要特意去看拨云见月的视频，可是几个评委说没什么值得看的，水平很一般。

而且时间又很紧张，所以他也选择相信了其他人……

可现在……

这会不会是专家评委团的失职？

林勤一向有着强烈的责任感，这让他产生了浓浓的焦虑。

萧铃月、红玥儿和西城罪人却一点也不意外。

以他们三人对沈云的了解和认识，绝对配得上天痕！

要不是云哥本人刻意低调，早就出名了。

红玥儿和西城罪人回头看了看当事人的表情，却发现沈云依然沉稳得可怕。

天痕的选择，也不能触及他内心的一分一毫。

西城罪人不禁感叹，这才是真正的牛人。

不以物喜，不以己悲。

沈云内心的苦他当然无法体会。

老董不愧是金牌主持，很快就反应过来，追问道：“清酒会长，看来你们的选择引发了很大的讨论啊！我也很好奇，你们为什么不将风铃月放在第一位。我记得历届选秀大会，选人顺位都是按照会长们的选择意愿来的，看来你们对拨云见月非常重视啊！”

老董这么一问，张文君也侧过头去，竖起耳朵来听。

选秀大会她也看了，而且看得很细，完全不亚于一些会长。

因为正天此次进军信仰，需要大量人才。

为此，已经发动了十三笔大几千万级别的转会，全部都是排行榜上的一些玩家。

风铃月所在小队的每一次行动她几乎都看了，可也没察觉到这个叫做拨云见月的法师有什么特别出彩的地方。

清酒牧歌神秘一笑道：“都是谷风定的人选，其实和我没什么关系，但肯定会给大家一个惊喜的。”

清酒牧歌其实刚刚从左谷风那里已经得到了关于拨云见月的信息，以及他所具备的价值，但是他就是故意不去解释。

上过不少综艺的他，节目效果也拿捏得极好。

老董会心一笑，对着广场玩家道：“所有会长们都已经完成了第一轮选择，接下来让我们一起来见证前一千的完整名单！”

所有玩家呼吸都是一窒，甚至有人捂住自己的眼睛，不敢去看结果。

他们的命运，可能就会因为这一次选秀而发生翻天覆地的变化。

“好紧张！好紧张！”红玥儿急得在原地打转。

但与倒霉的沈云不同。

红玥儿眼神中的喜悦和激动完全掩盖不住，因为就在刚才她看到了十大的结果。

同时也收到了系统提示，十大公会里的一品逍遥居在第五位选择了她！

先前有十六家公会选择了她，已经让她喜出望外。

但这次不同，这可是一品逍遥居，十大里排第三的公会！

游戏界真正的巨无霸！

能签约十大公会，合同金额都会大上不少！

西城罪人也难得温柔地拍了拍她的脑袋：“不管结果如何，我们都可以放下心了。”

他的脸上也早已笑开了花。

选择他的公会甚至比红玥儿还要多三家。

因为在最后时刻，正是依靠着他的关键补位和牺牲，才能够让大伙多生存一会，才能给红玥儿和萧铃月二人更多的时间。

这样甘当绿叶，有一定实力并且进步速度有目共睹的玩家，能够更多地得到一些公会的青睐。

虽然没有超级公会选择他，但是大型公会也有四家点到了他，也差不到哪里去。

和沈云心态有点类似的还有唐晓烟。

看到十大公会里有五家都选择新科状元风铃月，而且其中还有天痕和一品逍遥居这样排名华夏第一、第三的公会，锦绣想要得到风铃月几乎是一件不可能的事情。

类似的还有一帘幽梦，天痕也选了她。

再者，天痕竟然选择了拨云见月，并且把他放在了第一位，这也是唐晓烟始料未及的。

她在脑海中认真回想拨云见月的表现，才发现自己更多的时候还是在关注风铃月。

对于她的同伴了解还是不够多，尤其是对这位拨云见月。

因为红玥儿和西城罪人表现突出，进步神速，把这个看似平凡的人完全盖住了。

可唐晓烟知道，左谷风和清酒牧歌把他放在第一位，一定是看到了他身上的其他亮点，而这些亮点是自己所忽略的。

左谷风的神奇，只要和他打过交道，都会深刻地领略到他的智慧。

虽然在复杂的情境下他有很小的概率也会出错，但是选秀这种事情，对他来说完全不成问题。

这可是一个聪明到炎黄联盟的一把手，都要请教他解决方案的人。

本来想着可爱小糖糖可以替代拨云见月成为风铃月身边的输出法师，现在看来自己是错了。

随后，剩下900人的名单公布了。

看到系统给出的大屏幕后，唐晓烟无奈地摇摇头。

果不其然，自己还真是错过了一位人才，天痕又要把他收入囊中了。

让大家都为之震撼的是，系统评选出来的900人中的第一名，赫然正是拨云见月。

这个名不见经传的小人物！

是金子总是会发光的。

智脑根据沈云过往的表现，在陨落之地内多次引领团队的发挥，以及最最关键的天使术士绘制，足以判断他的实力水准。

而左谷风则是凭借自己洞若观火的能力，成功识破沈云的伪装。

“天痕好厉害，左谷风和清酒牧歌牛啊，锁定的竟然是系统排在首位的玩家！虽然不清楚智脑的评分机制，但是能够排在第一肯定有他的道理！”

“拨云见月，等节目播出的时候我一定要好好看看他的表现！”

“我都可以料想到今天的一个热搜了：拨云见月一战成名，天痕认为其水准还在风铃月之上？”

“你可以永远相信左谷风！”

“也别太吹左谷风了，不也有几家公会选了拨云见月吗，说明他还是被不少会长看到了啊？！”

“你酸个毛，你见其他人把拨云见月放在首位了？天痕对这位拨云见月的重视，还要超过风铃月！”

“左谷风就是左谷风，其他人根本不能和他比！你看大梦初晓平时也是个人精，她也选中了红玥儿和西城罪人，可偏偏漏掉了后九百人中第一的拨云见月！”

第 346章 最终结果！沈云的选择！

章节更新时间：2023-07-30 23:32

红玥儿和西城罪人的排名也紧随沈云之后，西城罪人排在102，红玥儿排在103。

在沈云的带领下，无论从战斗的质量还是战斗的数量，甚至造成的伤害和任务的贡献，他们都是超过了其他玩家。

值得一提的是，唐晓烟看好的可爱小糖糖位列106，排名也很高。

清酒牧歌和左谷风相视一笑，看人这方面，他们天痕是无敌的。

或者说，左谷风是无敌的。

张文君也正在和老董分析着排名，沈云作为重点人物自然是被重点提及。

可他的目光却再度回到了唐晓烟的身上，看到她那单手撑着自己那白玉般下巴的动作。

熟知她的沈云就知道，她肯定是遇到麻烦了。

细细一想，他就知道大概率和萧铃月有关。

唐晓烟应该是和他有着一样的担忧。

又过了三分钟前，老董和张文君那边讨论完后，终于宣布了第一轮被选中的前一千名玩家可以进行反选。

至于一千名以外的玩家，则不具备选择权，各大公会的会长们可以私下去接触，给出合同。

选秀大会只会保障前一千名玩家的合同价值。

“铃月姐，你选了什么？是天痕吗？”红玥儿拨通了风铃月的通讯问道。

“秘密！”风铃月小声说道。

“你就告诉我嘛！”红玥儿不依不饶地撒娇道。

她看了自己哥哥一眼道：“我们想和你去一样的！”

小姑娘虽然嘴碎，洞察力可不是盖的，很轻易就看出来哥哥对萧铃月很感兴趣，所以想旁敲侧击一下。

“真的？”风铃月诧异道。

“十足真金！”

小姑娘满嘴火车，她其实刚刚还纠结，要不要去一品逍遥来着。

听到两人的对话，沈云也把注意力放在了二人身上。

……

“被选中的前一千名玩家已经全部做出了选择，让我们来公布第一轮结果！”

导播是绝对懂节目效果的，而且他在后台是能够提前看到结果的。

所以让张文君和老董将玩家区分开来，揭晓答案。

不重要的那些直接大锅炖，重要的、人气高和实力强的则是拉出来一个个宣布。

这样的方式也让整个结果的揭晓充满了悬念。

中间还穿插了一些对重点玩家选择的采访，所以时间花费得很多。

但也没有什么人退场，能够坚持到现在的人，都想看到最后的结果。

而作为本次选秀大会最出风头的沈云四人组，导播竟然把他们四个留到了最后。

这也让大家很好奇去，这四位，会怎么选？

尤其是风铃月，面对如此众多的选择，她最终会成为哪家公会的王牌呢？

“最后，只有4名玩家的反选还没有公布，让我们首先来看看风铃月的！”老董依旧没有一点疲态将声音刻意拉长道，“她的选择是……”

“锦绣！！是锦绣公会！”

老董无论是神情还是语调，都充满了不可思议。

因为他也是刚刚揭晓时刻才看到了答案。

面对着五家超级公会的邀请，这位新科状元竟然……

选了一家中等公会！！！

虽然是中等公会的第一名，可也是最最劲爆的消息！

更让他期待的是，导播竟然把状元的选择放在了倒数第四个。

那么接下来，她的队友红玥儿、西城罪人以及现在极度受人关注的拨云见月的选择，又会出现如何戏剧化的一幕呢？

随着老董的公布，现场立刻如同开水般沸腾起来。

这是所有人都没办法预料的结果。

镜头给到了清酒牧歌，他也很失望地摊摊手。

张文君选好时机发问道：“铃月妹妹，面对五家超级公会的选择，是什么促使你选择锦绣的呢？”

这是她也想知道的问题。

萧铃月拿到话筒的第一刻，就看向了唐晓烟，眼中闪着星星道：“还能因为什么，当然是因为锦绣的会长大梦初晓，我可是你的超级粉丝哦！我们也有过约定！今天我超额完成啦！”

“噢——”

现场的玩家们几乎是统一发出来这样的声音。

原来是粉丝，那她的选择就可以理解了。

追星这种事情上，女人的疯狂程度和感性，是无法衡量的。

“果然人气很重要啊！”清酒牧歌叹了口气。

大梦初晓这次完全是靠自己的人气和魅力拿下了状元，就连天痕都没抢下来。

“遗憾归遗憾，能拿下玩味不尽和一帘幽梦也可以了，关键是拨云见月，这个人一定要得到！”左谷风双手交叉，斩钉截铁道。

老董继续道：“接下来，我们将揭晓西城罪人的选择，他的目标是……”

“同样的！锦绣公会！”

旁边的玩们也兴奋起来。

“哇！锦绣公会大丰收啊，不会他们一个小队都去锦绣吧？”

“真的有可能啊！”

大梦初晓的路人缘是极好的。

而且人们普遍希望看到弱者战胜强者，对于弱势一方会有一种不自觉的同情怜悯之心。

相比天痕，会有更多的人在选秀上支持锦绣。

当然也有人泼凉水道：“不可能的啦，风铃月因为是大梦初晓的超级粉丝才会加入，又不是次次会发生这样的巧合，红玥儿被一品逍遥居选了，肯定会加入十大公会的！”

“再说了，锦绣根本就没有选拨云见月，他想进也进不去啊！”

西城罪人就没有发言的资格，顶多做些后采。

“现在我们只有最后两个玩家的选择还没有公布，我们先来看红玥儿的，她的选择……我简直不敢相信，又是锦绣公会！”老董的呼喊再度响起。

“毫无疑问，锦绣公会将成为此次的大赢家！”

这一次，左谷风的表情突然一僵。

两个人还不一定，可是三个人都选择了锦绣公会，这个小队不会是约好的吧？！

西城罪人愕然道：“玥儿……你……为什么不去一品逍遥居？”

“嘿嘿，惊喜吧！”红玥儿的眉毛完成了两根月牙儿，“本来当职业玩家也不是我的梦想，现在心愿达成了，我只想好好玩游戏！那还是跟你玩比较有意思呢！”

而且，她心里有一句话没说出来。

尽管云哥好像没有什么特别在乎的公会，他们的讨论他也不参与。

但是红玥儿记得，他看大梦初晓的眼神非常非常不一样，那是一种复杂至极的深情凝望。

红玥儿敢肯定自己当时没有看错，她赌沈云也会去锦绣。

锦绣第一轮没选择，不还有第二轮吗……

有了云哥照佛和带领，以后肯定越来越强！

红玥儿对沈云的信心简直爆棚！

唐晓烟看到三人再加上可爱小糖糖都进入了锦绣，原本有些紧张的她也彻底放松下来。

系统排在最前列的玩家都进入了锦绣。

只是可惜……

没有选拨云见月，不然就完美了！

红玥儿自然也没有发言的机会，也只能去做后采。

所以老董继续介绍道：“最后，这是我们系统选出来的九百人中的第一名，也是华夏第一公会天痕的第一选择，拨云见月！”

“他的选择是……”

第347章 如愿以偿

章节更新时间：2023-07-31 23:51

“嗯？”老董惊疑道。

“竟然是空白！拨云见月他选择了在第一轮弃权！他拒绝了天痕公会和其他公会的邀请，他是没等到自己心仪的公会吗？”

左谷风听罢，瘫软着身体靠在座椅上：“麻烦了，没想到他们四人竟然同进退，这还真是少见，要不是知道他们是第一次见面，我都怀疑他们是不是以前就认识的。”

弃权的原因再明显不过，脑子正常点的都能想明白。

拨云见月就是想让锦绣第二轮选他，然后四人全部加入锦绣。

这样的选择让左谷风的希望也破灭了

无论别人怎么想，无论萧铃月的表现再神奇，沈云化身的拨云见月永远是他的第一选择。

在左谷风的愿景中，拨云见月甚至有希望成长为支撑天痕前行的强大助力。

可这个他极度看好的人才却去了锦绣。

罢了……

也不算太差的结果，至少没去十大里的其他公会，不至于成为天痕的直接竞争对手。

“云哥，你怎么不去天痕，那里可是你真正能够大展拳脚的地方！”西城罪人惊骇道。

他本以为收到天痕邀请后，沈云一定会去天痕。

尤其是天痕还如此重视他，还把他的位置放在了萧铃月前面。

而拒绝了天痕这样的华夏第一公会，他的目的也显而易见，他要跟他们一起加入锦绣！

所以现在西城罪人的情绪状态是又惊又喜。

“去哪里都无所谓，大家人都挺好的，也比较熟悉了，在一家公会也有个照应，而且公会是无法束缚我的。”

西城罪人似懂非懂地点头。

前面的话他都听得懂，可是最后那句“无法束缚我”有什么含义？

而红玥儿眼中则是难得闪烁着智慧的光芒，她真的猜对了！！

她突然有点明白，云哥这么低调，是不是和大梦初晓有什么关系？

这其中会不会有一个惊天大秘密！

沈云没想到，一个喜爱看言情小说的少女能通过自己的脑补和猜测，阴差阳错地分析到这个地步。

之前事情的确超出了他的控制范围。

他始终也没想到，天痕的两大巨头竟然会在第一轮中选中他，而锦绣没有。

这样的变化使得他顺理成章进入锦绣成为了一种奢望。

放弃第一公会不去，等第二轮再看看锦绣会不会选他？

这目的不纯得太过明显了。

好在，无心插柳柳成荫，红玥儿和西城罪人违反常理的选择反而开辟了一条新的路径。

由于在陨落之地培养出了感情，所以整个队伍加入同一家公会？

选秀大会的历史上有过不少类似的案例，这个可以有！

也算是合理加入的理由，不会引起唐晓烟的注意和怀疑！

而在接下来第二轮选择中，唐晓烟也很果断地将沈云放入了第一顺位。

她错过了第一次，肯定不会错过第二次！

求之不得的沈云第一时间进行反选。

他参加选秀大会的目标，在经历小小的曲折后终于还是圆满达成了。

看到拨云见月果然选择了加入锦绣，左谷风轻舒一口气。

等到第五轮选择结束后，一千名玩家都有了自己的归属。

平缓了失落情绪后的左谷风便站起身来，径直来到了大梦初晓身边，恭喜道：

“初晓会长，你的眼光还真是好得出奇，选中的好几位都在后九百名的最前列，这次锦绣公会可是大赢家啊！不仅在第一轮就收获了状元，还有四位也都是天赋十足。”

左谷风的到来让唐晓烟有点惊讶，他没想到左谷风会来恭喜她。

不过这次选秀锦绣确实收获颇丰。

这也得感谢正天方面对选秀规则的更改，如果是排名已经出来的情况下，她是不太敢去选红玥儿、西城罪人和拨云见月的。

毕竟他们三的排名都太前了，正常来说都会进入大型公会和十大公会。

唐晓烟在选人时，可不认为红玥儿、西城罪人和拨云见月的排名会这么高。

他们现有的水平就是比正常职业玩家的偏高一点的水准。

红玥儿可能会稍微前一些，西城罪人和拨云见月肯定在五百名开外。

毕竟比起玩味不尽那样已经跻身排行榜的玩家，他们要走的路还很远。

也不知道智脑按照什么样的原则去做出这个排名的。

出于礼节，她也站起身来，高挑的身材尽显无疑。

唐晓烟带着得体的笑容道：“左谷风，谢谢你，天痕也吸收了玩味不尽和一帘幽梦，我可是特别喜欢一帘幽梦，只可惜她还是选了天痕。”

“新合同签订后，要半年以后才可以转会，如果初晓会长想要将拨云见月挂牌，我希望你可以第一时间联系我，我一定会给出满意的价格。”左谷风也同样笑道。

他已经在考虑把沈云通过转会运作到天痕。

“左谷风都看好的人，我怎么能轻易放弃。”唐晓烟眨了眨眼。

“凡事皆有可能，也请初晓会长多加注意，最近信仰可能不是那么太平……再见……”

左谷风点到为止，某个消息也是他刚刚才得知。

他也暂时还没搞清楚，那个疯子为什么会对锦绣下手。

唐晓烟在左谷风走后也陷入了沉思之中，好像有一股暴风雨即将袭来。

稍加思索后，她也没什么头绪，就暂时将这件事情抛开。

兵来将挡，水来土掩。

任何危机，她都有信心可以化解。

锦绣公会，就是在一次次的战斗中生存下来的。

左谷风回到座位后，清酒牧歌马上凑过来道：“怎么有功夫找美女聊天？”

左谷风摇摇头：“没什么，我只是想要看看能不能把拨云见月运作过来。”

“你把他放在第一位，也让大家都注意到他了，谷风你都想要的人，其他人肯定也会重视起来。”

清酒牧歌虽然可惜错失了风铃月和拨云见月，但很快就调整过来了。

“事与愿违。”左谷风看着清酒牧歌，“本来我是想要他感受到天痕对他的重视，顺便帮助他一战成名，只是事情没按照我的计划发展，但……”

“这才有意思不是吗？什么都能够按照计划来，那么这个世界未免也太无趣了……”

清酒牧歌会心一笑：“是这个道理，不过今天大梦初晓运气真的很好，盲选的时候，选中的几人排名都很高，也不知道系统是基于什么来排序的，谷风你怎么看？”

“按照排名来分析，当前战力和存活时间肯定占据了一定权重，否则他们也排不到那么前。”

清酒牧歌马上会意，知道左谷风指的是拨云见月等人。

“光凭这些还不够，另外一个占据很大权重的，我认为是潜力天赋以及它们兑现的速度。”

“红玥儿和西城罪人的表现我看得很多，他们天赋不是最顶级的那种，但也是上等水准。在拨云见月的指导下，他们是一场战斗一个模样，潜力兑现的速度令人发指，风铃月再加入这个小队后，也进步许多。”

“这是一个有魔力的男人。”

听到左谷风对拨云见月的推崇，清酒牧歌也想将这样一位人物招致麾下，他建议道：“锦绣的话不难对付，逼一逼的话很快就会有效果。”

左谷风瞅了一眼唐晓烟：“是会有效果，但老实说我并不想对上大梦初晓，这个女人可不是花瓶，要不是她拒绝一切资本介入到锦绣公会，凭她的能力，这家公会现在应该和我们并肩而立。”

“再说了，刚刚得到消息，不用我们动手，很快有人会亲自下场。”

在左谷风和清酒牧歌交谈完毕后。

导播也及时出现，让所有会长站到了舞台中央。

选秀大会即将落幕。

“我宣布华夏第七十三届选秀大会，圆满结束！”

伴随着张文君悦耳动听的声音，所有广场在片刻的黯淡后立刻闪耀着七彩的光辉，无数璀璨光点相互交织。

绚丽夺目，灿若星河，远远胜过现实中的任何一场灯光秀。

今天，注定是一些玩家传奇之路的起点！

第348章 炎黄联盟

章节更新时间：2023-07-31 23:52

选秀大会结束后，沈云和身边的红玥儿和西城罪人道别后，也离开了。

整个选秀大会持续了十多个小时，所有人都已经疲惫不堪。

但对沈云来说只是小意思，以前作战的时候，睡觉总是一种奢望。

至于选秀大会后的合同签订，则会在结束后五天内完成。

他参加选秀大会填写的资料里，已经留了自己的通讯号。

按照他对锦绣的了解，等到下午时分，锦绣方面肯定会有人联络他。

下线后，沈云吃了点东西，顺便翻看起论坛。

虽然智脑会限制相关词汇的传播，可选秀大会的结果是捂不住的。

玩家只要一下线，现实里怎么去干预？

所以论坛上已经有关于萧铃月的诸多讨论。

大都是震惊、恭喜与祝福。

没有人想到风铃月会拿下状元。

但也都向这位侠气凛然的小姑娘送上真诚的祝愿。

少女身上实在是找不到什么黑点，平日里行事也是光明磊落，落落大方。

唯一可能被人诟病的就是喜欢抢怪。

可是她抢的都是比她自己还要强的玩家，从不欺负弱小。

换做是玩味不尽或者是青衫烟雨客拿到了状元，网络上就没有那么太平了。

关掉论坛，沈云躺在床上思考着。

明天下午应该就要和游戏里的唐晓烟，也就是锦绣的会长大梦初晓见面了。

自己一定要克制住那份感情。

这次重来，不是为了谈情说爱，而是为了让珍惜的人们好好地活下来。

……

第二天一早，沈云早早起来，却并没有上游戏。

现在他打算去找一下简文山。

他要去趟炎黄联盟，找找那里有没有可以用来修复纳米铠甲的材料。

炎黄联盟他以前一直都没有去过。

而到了末世阶段，炎黄联盟早已经解散了，所以沈云也不知道这个地方的具体位置。

给红一些时间，应该也能找到。

可是贸然前往，大概率又得战斗。

炎黄联盟的一把手沈云没有见过，听说这位一把手的主责是守护第一议长。

从来没有上过前线。

只知道肯定不算好对付的，因为这位一把手被称为是华夏最强的异能者。

沈云可不想本来就残了的纳米铠甲伤上加伤。

当然，这位只是华夏的最强异能者而已。

对上世界第一异能者纳塔丽·布兰德，也是毫无胜算。

沈云轻车熟路地来到了简文山的住所。

这是郊外的一处别墅区。

沈云上次来的时候没有怎么认真打量过这里。

绿树环绕，环境清幽，远离市区的喧嚣，一片祥和，很适合居住。

上次来的时候，沈云就发现里面住的很多都是异能者。

大门处就有着不少异能者存在。

他们的实力当然发现不了沈云。

只见他身影一闪，就从外墙跳了进去。

在红的帮助下，没有触发任何的警报，顺利地就来到了一栋三层别墅外。

这里就是简文山的家，同时也是简雨胧的家。

残破的纳米铠甲将身体覆盖住，沈云直接闪身到了大门处敲门。

“咚！咚！咚！”

三声过后，一声娇斥突然从沈云后方传来：“敌袭！！戒备！！”

一个女性异能者突然带着四个男性异能者从对门的别墅那里跑来。

五人都是三十来岁，表情讶然。

显然对于有人可以无声无息地潜入这里，他们都很惊讶。

就在沈云的注意力被他们吸引住时，他的背后突然闪现出一个身影。

一个戴着墨镜，身材高挑，扎着高马尾的年轻女人手持匕首，用柄端敲向沈云的后脑勺，那里有一块并没有被铠甲覆盖到。

这下并没有下死手，显然只是想制服沈云，然后带去询问。

“铛！”

一声清脆的响声后，女人的匕首被震得弹了起来。

“好快的反应！”

女人后退一步，脸色惊疑不定。

对方能够躲过她势在必得的一击，实力明显在她之上。

沈云的目光转向了这个刚刚隐身摸过来的女人。

这女人刚刚摸过来的时候他就发现了，而她手上的匕首是不可能破开他头部的纳米铠甲的。

所以他也没有费功夫去挡，只是扭个头就轻松化解了危机。

“你是谁？”姜书羽皱眉问道。

刚才那个偷袭沈云的，正是唐晓烟在炎黄联盟的闺蜜姜书羽。

“我来找个人。”沈云答非所问。

“这里没有你要找的人！”

姜书羽的眼中充盈着杀气，对方这是来者不善啊！

第349章 安排

章节更新时间：2023-08-01 23:13

在姜书羽身后，一个十六七岁的少年也现身了。

同样拥有A级的隐匿异能，这个少年就是姜书羽的弟弟，姜秀贤。

他咽了咽口水，额头上已经浮现出一层豆大的汗珠。

虽然他是炎黄联盟的异能学校毕业出来的高材生，但是直面敌人还是第一次。

而且敌人能够直接突进他们在江海的大本营，实力绝对是非常恐怖的。

现场除去沈云一共七个异能者，全部都是A级。

各个都已经神经紧绷，随时可以切换到战斗状态。

眼看着大战一触即发，简文山的声音终于响了起来：“退，自己人！”

“呼……”

听到简文山的声音，姜秀贤终于松了口气。

以前在异能学校刚毕业的时候，他还幻想着自己出来以后能够大杀四方。

可是真正地融入异能者的世界，他才认识到现实的残酷。

这还是在今天没有打起来的情况下。

姜书羽则是眼神闪烁，这个穿着破烂铠甲的人她从来就没有见过。

没想到简老竟然认识他，他是谁？

简文山直接从二楼的窗户上跳了下来，带着慈祥的笑意道：“阁下，没想到我们这么快又见面了，今天不知道您来找我是为了什么事情，我们进去说？”

今天看见沈云第一眼，简文山虽然面带笑意，可心底却无比震撼。

因为他眼中的这位高手所穿的那身铠甲，竟然破损了！

而且还是非常严重的破损！

原本完美的铠甲上变得坑坑洼洼。

简文山记得，这件铠甲可是能够硬抗S级异能者法兰特的恐怖黑火而不受任何损伤的。

究竟是谁，有那么恐怖的异能，可以将这件铠甲打成这副模样？

那对方的能力，也太可怕了吧……

姜书羽和对面的几个异能者对视一眼，纷纷感觉到惊诧。

阁下？

这个词一般是指对人的尊称、敬辞。

后面的称呼也用的是“您”。

以简文山的身份竟然用阁下这个词，这也说明了对方的实力很可能也是S级。

纵然如此，姜书羽也没有丝毫后悔刚才的出手。

即使是S级的异能者又如何，需要我战斗的时候，我依然会义无反顾。

简文山引着沈云走了进去，身体却也是处于准备状态。

沈云虽然上次帮了他，但是简文山并不知道沈云此次的来意。

简雨胧目前也在家中，一旦打起来，后果不堪设想。

那七位异能者本来想跟上去，但是身体顿时一沉。

立刻明白这是简老在用异能提醒他们几个，不要跟上来。

“雨胧，你先上楼，爷爷这边有客人来了，温柔你先留一下。”简文山刚刚进门，就中气十足地喊道。

“等等啊爷爷，我新改良的奶茶你赶紧喝喝看，我和小温柔捣鼓了好久！”

简雨胧的声音从不远的厨房处传来、

还夹杂着一些哐哐哐的器具声。

“雨胧，有正事，你先上去。”简文山的声音严肃不少。

“好吧……”简雨胧极不情愿的瘪了瘪嘴，带着温柔从厨房里走了出来。

爷爷的话她还是不敢不听。

简雨胧今天的打扮比较休闲，就是简单的白色T恤加普通款的牛仔短裤。

不施粉黛却依然无损她的清纯美丽。

一出来，她就看到一个穿着破烂铠甲的人走了出来。

那身高，那浑身上下的冷意。

简雨胧的第一反应就是，不会是沈云吧！

他上次说过要亲自过来找爷爷一趟……

再联想到她爷爷特意让温柔留下来，简雨胧的脸上突然出现了一个非常古怪的笑意。

“噗嗤！”

简雨胧忍不住笑出声，然后立刻捂住嘴巴。

她在温柔身边耳语几句，然后踩着她的可爱兔兔小拖鞋上楼了。

到楼上后，她偷偷探出小脑袋。

水灵灵的大眼睛带着明显的笑意望向沈云，冲着他挥了挥手。

“这孩子……”简文山带着歉意道，“因为家里人平时聚少离多，我这孙女都是我在管，我又比较宠溺孩子，所以她这性格多少有点古灵精怪，希望阁下不要在意。”

“无妨，此次来我是有事所托。”沈云看着站立在一旁的温柔，朝她招了招手。

温柔很乖巧地来到沈云旁边，直接挨着他坐了下来。

冷冰冰的铠甲虽然冰冷，但她心下还是暖暖的。

她也认出来沈云就是两天前见过的大哥哥。

是那个救下自己的人。

还教会了她很多控制异自己能力的技巧。

看到这一幕，简文山心下了然。

果然这位高手当时出现就是为了救下这个女孩，他们两人之间明显是认识的。

沈云伸手摸了摸温柔的头发。

小姑娘眯着眼睛，直接靠在了沈云的身上。

即使两人见面的时间很短，但温柔的直觉告诉他，他就是最值得信任的人。

实际上这是两人身上相似的异能，以及她对沈云的感恩造成的一种错觉。

“温柔觉醒了异能，我相信简文山你已察觉到了。”

沈云没有对简文山有什么尊称，而是平辈论交。

异能界，实力为尊，拳头大就是硬道理。

“嗯，我们的仪器第一时间就检测了出来，虽然等级还不高，但是我判断有很大的提升空间，最少也能够提升到S级，还是非常稀有的属性……”

简文山也不隐瞒，将他了解到的关于温柔的情况一五一十地说了出来。

沈云点点头，炎黄联盟在异能检测这一块是全球领先的。

他直截了当道：“温柔，我不希望你把她送到你们的异能学校去，至少现在不行。”

温柔从小颠沛流离，没有正常地上过学，也缺乏和同龄人的交流。

缺失了这一部分经历，对她来说无疑是一种伤害。

至于炎黄联盟的异能学校。

那不是不普通的学校，沈云没去过也能想得到里面充满了派系斗争。

温柔进去，是好是坏很难说得清楚，自己也不能时时刻刻陪在她身边。

还是让她享受普通人的生活。

至于异能方面，他会抽空进行指导。

效果比那些异能学校的老师不知道强多少倍。

简文山在华夏混了那么多年，大概也明白了沈云的用意。

他稍加思索后便允诺道：“没有问题，这点我可以答应您，我会送温柔去正常的学校，她这样性格的女孩，现在去异能学校还是早了点。”

这位能够力挫源义清，击杀法兰特的高手，可不是好惹的。

温柔上学的这件事情他肯定会做好。

在炎黄联盟里，他这点权力还是有的。

沈云再度满意地点点头，继续道：“另外还有一件事情，我想去炎黄联盟的基地看看。”

第350章 剑拔弩张

章节更新时间：2023-08-01 23:24

基地？

简文山表面不动声色，内心却在思考沈云的打算。

这样一个强者，进入炎黄联盟的基地，那可是非常危险的。

沈云好像是读懂了简文山的内心，补充道：“我想看看你们基地里有没有合适的材料，我想修补一下身上的铠甲。”

简文山看到沈云那坚定的眼神，答应道：“行，那老夫我就亲自带阁下您走一趟。不过可能要等一刻钟，我现在安排飞行器过来。”

沈云谢道：“感激不尽。”

简文山立刻拿起了通讯手环，开始联系炎黄联盟那边的人。

一位实力在自己之上的S级高手要进入基地，这可不是一件小事。

而且炎黄联盟今天还来了贵客。

再算上眼前这人的话，就已经一共有七个S级异能者了。

炎黄联盟基地还从未聚集过如此多的S级强者。

简文山想要结交眼前的沈云，又要担心他可能会带来一些危险。

不过今天是最佳时机。

因为有那位超级强者在的话，眼前这位高手再强也翻不起什么浪花。

简文山一边和炎黄联盟那边沟通，然后顺便上了二楼。

现在简雨胧也是异能者，但是实力堪忧。

这段时间他不在江海，这里没有人能制住她这个小魔王，还是要嘱咐她不要出门。

江海这边的警戒状态还没有解除。

仍然有潜在的危险。

看到简文山离开以后，沈云拉着温柔，和她说了说去学校要注意的事情。

红则是一直处于警戒状态，屏蔽周围可能存在的一切危险因素。

“温柔你也听到了，我已经让简文山爷爷送你去学校了，那里到时候会有很多小朋友……”

“学校里的孩子大多数都是善良的，但总有一些可能因为某些缘故，喜欢欺负同学的。”

“如果有人欺负你，你一定要及时说‘不’，如果他们还是要继续这么做，你就可以告诉老师、告诉雨胧姐姐和简文山爷爷，他们肯定会帮你的。”

“还有，如果遇到……”

沈云像个老妈子一样，唠唠叨叨地讲了十五分钟。

直到简文山下来以后，他才停了下来。

“阁下，飞行器已经到了，我们出发吧。”

沈云最后摸了摸温柔的小脑袋，和她告别后，就跟着简文山走了出去，坐上了外面的高级飞行器。

这种飞行器，在华夏你就是有钱都买不到，这是军方的产品。

无声的飞行器直接化作一道闪电消失在了天边。

简雨胧偷偷摸摸地从上面溜下来，对着温柔问道：“小温柔，刚才那个是沈云吗？”

“是啊！”

“啊！爷爷烦死了，跟我说了十五分钟让我不要出门！！本来我可以下来的！”

简雨胧抱着头遗憾道。

……

二十分钟后，沈云降落在燕京的郊外一处荒凉的空地。

刚从飞行器上下来，外面已经有人在登陆。

“简老！”

“简老！”

……

大概十几个异能者纷纷对简文山行礼，然后好奇地看向沈云。

简文山和他们打了个招呼，然后招呼着他往前走，进入了一个地下入口。

炎黄联盟的基地总部应该有多个入口。

自己只是个外来者，肯定走得不是正门。

沈云一边走，红也在同时扫描着整个基地的情况。

他和简文山一起乘坐着电梯，来到了地下十二层。

刚从电梯口出来的时候，一行人也正好要走入电梯。

沈云瞥了一眼，为首的是一个灰色头发的外国佬，鹰钩鼻，高颧骨。

他大概四十来岁，身高在一米九以上。

沈云瞥见他后，迅速看向别处。

没想到还能遇上熟人。

在沈云观察另一边人的时候，对面也在观察他。

法尔在第一眼看见沈云的时候，就认出了这个让自家BOSS也吃瘪的男人。

他不满沈云，不过也深知自己不是沈云的对手，自然也不愿意和沈云搭话。

而在法尔的身边，一共还有四人。

其中有两人走在最后，看上去像是官员的样子。

而另外两人就不一般了。

其中一个大概五十来岁，比起简文山要年轻些。

沈云以前和他打过交道，他叫秦川。

是炎黄联盟的掌舵者，负责炎黄联盟的各大决策。

毫无疑问的S级异能者，拥有双异能。

S级的力量异能和S-级的速度异能，打起来就是超人再世。

炎黄联盟内部也认为他是最强者。

不过在未来最后阶段，国家的概念消失后。

秦川也和沈云聊起过炎黄联盟的事情，他提到过，其实他并不是炎黄联盟中最厉害的。

真正的最强者，同时也是炎黄联盟隐藏在暗中的最大决策人。

就是他身边，那个身后背着一把短剑的小女孩。

这小女孩看上去才八九岁，跟温柔一个年纪。

但人不可貌相，这位的实际年龄可是达到了五十岁。

据说是练的童子功，一生一世都会维持这样的形态。

而她的身份也非常惊人……

因为她是现今第一议长的亲妹妹！

炎黄联盟暗中真正的一把手！

也是炎黄联盟实力最为深不可测的人！

炎黄联盟三巨头齐聚于此，他们也是华夏异能界风雨飘摇之际。

挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的人物。

简文山看到法尔和秦川他们后也停了下来，也向秦川和小女孩模样的高手介绍道：“这位就是刚才我向你们提到的高手，现在来这里想看看能不能有办法修复他的铠甲。”

秦川还没有出声，倒是那个小女孩模样的异能者皱着眉头，不满道：

“文山，虽然他有击杀法兰特，震退源义清的战绩，但我觉得在没有调查清楚他身份的前提下，不应该带他来这里。”

“再说了，说不定法兰特之死只是M国为我们设下的一个骗局，为的就是让他们的人打进我们内部。”

“我看不如我们三人一起拿下他，先拷问出他的身份，正好法尔先生也在这里，有他的助阵，我们更是可以十拿九稳。”

这萝莉模样的异能者身上顿时爆发出惊人的杀气。

和比较温和，喜欢培养后辈的简文山不一样。

这位萝莉一看就是杀伐果断的主。

气氛一下子变得紧张起来。

第351章 林檎白雪

章节更新时间：2023-08-02 23:43

这小萝莉声音软软糯糯的，似是撒娇一般，却说着最狠的话。

在她出声以后，沈云也是第一次认真打量这位小萝莉模样的S级异能者。

身高只有一米二左右。

华夏传统的黑发披散在身后，上面没有任何的装饰，非常朴素。

与从来没穿过一件相同衣服的简雨胧不同，她应该非常节俭。

一身洗到褪色的黑色衣物。

脚下的鞋子也是黑色的，身后背着一把闪着寒光的剑。

因为身高的关系，她的剑也并不长，目测只有五十厘米。

在她的腰间悬挂着一个酒葫芦。

对于这个时代来说，酒葫芦无疑就跟个古董差不多，没有多少人在使用。

萝莉长相十分精致，粉嘟嘟的脸蛋，水汪汪的大眼睛，长得乖巧可爱。

细看之下，她的皮肤娇嫩水润，吹弹可破。

一身黑色更是映衬得皮肤极为白皙，果然是人如其名。

唯一破坏整体可爱感觉的，就是她的表情。

那种冷若冰霜的感觉，非常像沈云在游戏中见过的两个女人。

北落师门和青丝缚剑。

身上那股强烈的杀气，和自己颇有几分相似。

而她的名字，叫做林檎白雪。

不知道为什么，在她释放自己气息的时候，沈云感觉到了一种熟悉的感觉。

看着沈云毫无顾忌地上下打量自己，林檎白雪眼中杀意更甚。

她缓缓地把手搭在背后的短剑上。

似乎随时都能够爆发出惊天一击，将沈云洞穿。

“林檎，没必要，都是华夏同胞，我们也是帮他个忙，而且还有你在，他也翻不起什么浪花来。”简文山安抚道。

他知道林檎白雪是个暴脾气，烈性子，但其实心地不坏。

只要好好和她说，她还是能够明白事理的。

秦川也出来打圆场：“文山说得也有道理，林檎你也冷静点，如果想知道他的来历，我们可以好好和这位高手沟通，没必要搞得这么紧张。”

“你们两个不像我，在我遇到的各种袭击中，再离谱的方式方法都有，总之千万不能够掉以轻心，明白吗？”

林檎白雪的手还是搭在剑上，显然没有将二者的话听进去：“如果我今天执意要拿下他，你们会怎么选？”

秦川无奈道：“如果你真的要做，我和文山也只能配合你，但这不代表你的做法是对的。”

三人之间的战友情，自然不是沈云这样的外来者可以动摇的。

简文山没有出声，而是给了沈云一个歉意的眼神。

林檎白雪近年来的脾气愈发暴躁，不知道是不是和她练的童子功有关。

另一边站着的法尔则是事不关己，高高挂起。

法尔的手环虽然不是正天旗下的，但也是欧陆地区时下最新的科技。

能够实时翻译他们的对话。

听到炎黄联盟和沈云吵了起来，而且还随时可能开火，法尔更是在一边偷笑。

他抱着双手，一言不发，干脆在旁边看戏。

沈云的厉害他是见识过的，甚至还能够运用他的小聪明击败BOSS。

但是法尔认为那只是自家BOSS一时大意，如果她开始就全力以赴的话。

沈云肯定是抵挡不住的。

而炎黄联盟这边的战力也相当可观，不然世界最强组织总不会找个废物进行联盟吧。

简文山虽然直接战斗力不是最强的那种，但是如果多人混战，他的重力异能简直就是噩梦。

试想如果你在和一个敌人交手，本来正常情况下你可以挡下对方的一次攻击。

可是一股重力突兀袭来，让你的动作稍微缓上一点，悲剧就会降临。

秦川是近战的好手，和R国的源义清是老对手。

能和R国第一高手屡次较量，实力也不会差到哪里去。

至于另外一个林檎白雪，常年驻守燕京和基地，负责保护第一议长，几乎没有人见她出过手。

BOSS也对她赞誉有加，说除了自己以外，见过她出手的人都已经死了。

而且BOSS还断定林檎白雪比他法尔还要强。

是整个炎黄联盟最可怕的人。

但是BOSS也提到过，要杀掉她，也没有多少难度。

这样三个人组合在一起，对上铠甲破损严重的沈云，那还说不定真是一场酣畅淋漓的战斗……

打起来！

快打起来！

赶紧啊！

法尔在内心中唯恐天下不乱地呐喊着。

林檎白雪的手一颤一颤的，汹涌彭拜的能量灌注到短剑内。

似乎让她的手也开始无法完全掌控。

简文山不露痕迹地往沈云的方向挪了两步。

林檎白雪的爆发力十分惊人，一不小心就可能会有生命危险，他要护住沈云。

秦川则是叹了口气，虽然这里附近都没有什么人，但还有两位没什么能力的官员在这里。

一旦林檎白雪全力爆发定然伤及无辜。

她也实在是太乱来了……

沈云则是饶有兴趣地看向林檎白雪，这个女人的异能……

感觉有点熟悉，却又似乎不太像。

似乎掺杂着一些其他的能力，看样子似乎是将两种能力完全融合在了一起。

能够做到这一点的异能者，在整个异能界都是屈指可数。

就冲这一点，她的实力还要在身边的法尔之上。

可是未来，为什么自己对她闻所未闻。

就算她一直是负责保护第一议长，可很多危险至极的战场她也理应出现。

看到沈云满不在乎地看向自己，蓄力已久的林檎白雪那洁白如玉的小手终于动了。

一道寒光闪过沈云的双眼，紫色的能量眼看就要汹涌而出！

就在这时，一股无形的力量瞬间笼罩了在场的所有人。

林檎白雪本来要将剑拔出来刺向沈云。

可在无形的压力下，整个人的身体都动弹不得，好像被一股巨力完全压制住了一般。

“林檎白雪，三十年前我们见面的时候，我就和你说过，欲求不满是会出大问题的，可能就会影起脾气暴躁这个毛病，你果然还是没有听我的建议。”

“其实有时候，自己解决也是可以的。”

一个极为高挑的金发女人突兀出现在了林檎白雪的身后。

第352章 救场

章节更新时间：2023-08-02 23:50

这金发女人穿着黑色长裙，天鹅般修长的脖颈带着一串项链，项链中串着一颗眼珠子般大的彩色钻石。

脚下踩着黑色的高跟鞋，一双傲人长腿好像不似人类的比例。

高高的鼓起的胸前绝对不是一般华夏人的尺寸。

她长相极美，兼具部分东方血统的相貌结合西方人的特点，让人看上去非常舒服。

深邃的蓝色眼睛宛如璀璨的宝石，又如无尽的大海，只是一眼便会彻底陷进去。

在她的身边还跟着一个有着一头红色大波浪的女人。

这女人三十来岁，伸出一只手，手上闪着灰色的光芒。

神秘的空间力量，完全在她的掌控之中。

“纳塔丽小姐，没想到竟然惊动了您。”

纳塔丽出现后，秦川身上顿时一松。

他立刻朝纳塔丽微微躬身道。

秦川顺便看了看身边的人，简文山的身上那股压力也没了，浑身也轻松下来。

而另一边的林檎白雪仍然保持着刚才的动作，她眉头紧皱着。

可爱的脸变得有些狰狞，显然在和一股莫大的力量相持对抗着。

再看看对面的沈云，秦川发现他自始至终好像都没有承受过压力。

这样的情形让秦川顿时疑惑了。

这尊大神在搞什么鬼，怎么看上去好像是在保护对面这个人。

纳塔丽高傲地微微扬起头，瞥了一眼林檎白雪道：“怎么，你对我有意见吗？”

林檎白雪压根没有说话，因为她不敢分神。

这一刻纳塔丽释放出来的压力全部集中在她的身上，这种骇人听闻的控制力实在是太可怕了！

比上次她们两个交手的时候，她变得更强了！

不愧是世界第一高手！

简文山和秦川用眼神交流着，但是两人的眼中都流露出了担忧之色。

“呼……”

林檎白雪突然一松，她用力地喘了两口气，浑身上下早已是香汗淋漓。

她随意地抹去脸上如雨般的汗珠，冷声道：“我怎么敢对你有意见，只是你以前告诉我的那套歪理邪说，我从来都不相信。”

纳塔丽轻笑一下，仿佛让底下的空间凭空升起了一个温暖和煦的太阳。

就连秦川和简文山这种老江湖都忍不住多看了两眼，这个女人实在是太美了！

至于后面的两个官员，则是不由自主地低下了头。

他们刚才对上了纳塔丽的眼睛，便感觉到一阵耀眼的光芒将两人的眼睛灼伤。

仿佛多看一眼都是一种亵渎。

“既然不信，那你肯定没试过，没试过你怎么知道是假的呢？某种程度上我们是相似的，女人嘛，不能有男人，那就只能自行安慰了……”

“咳咳！”

简文山咳嗽了两声，在炎黄联盟这种地方讨论当前的话题……

而且周围还有这么多男同胞呢……

也不等林檎白雪再说话，纳塔丽袅袅婷婷地缓缓走向沈云。

只是几步，也足以让人看清楚她的优雅绝伦。

优雅，实在是太优雅了！

这是一个将优雅刻在骨子里的人。

浑若天成的贵族气质。

看到纳塔丽走去的方向，在场众人中除了法尔和帕德梅以外，所有人都感觉到不解。

这个强大可怕到极点的女人要干什么？

为什么刚才她压制了法尔和帕德梅以外的所有人，却唯独没有对那个简文山带进来的S级异能者动手。

下一刻，让在场之人大跌眼镜的事情发生了。

纳塔丽走到沈云身边，直接将头凑到了他的眼前。

还差一厘米就差点要碰到他的铠甲。

纳塔丽深深地吸了一口气，脸上出现了色授魂销的感觉、

这一个表情极具魅惑，就连秦川和简文山都忍不住咽了下口水。

甚至连同为女性的林檎白雪也同样如此。

至于后面那两个官员，则更是不堪，眼镜一眨不眨地盯着纳塔丽。

似乎想要一下子把她吞进肚子里。

当然，对于三位S级异能者来说，失神只是一瞬间的事情。

回过神来的他们正在重新定义自己对沈云的判断。

简文山和秦川突然觉得，眼前的沈云似乎变得愈发高大起来。

因为他和这位世界第一高手，也是他们炎黄联盟梦寐以求的合作者似乎有着某种联系。

而且还不是一般的联系！

林檎白雪也有点恍然大悟的感觉，难怪刚才纳塔丽会制止她动手。

原来这个男人可能是他的姘头。

法尔和帕德梅倒是没什么感觉。

这个吸气的动作，他们在自家老大和沈云第一次见面的时候就见过了。

第一次见的时候他们下巴都差点掉了，第二次见就远远没有那么震撼了。

纳塔丽又吸了一口气，才缓缓道：

“还是熟悉的味道，沈……”

在她说到这里的时候，沈云的手仿佛闪电般动了起来。

他的手指轻轻地点在纳塔丽娜水润光泽的双唇上，示意她不要继续往下说。

刚才纳塔丽要说出他的名字了。

他自己并不怕。

只是担心自己的家人朋友受到打扰罢了。

这个有点命令意味的动作更是把法尔和帕德梅都吓傻了。

BOSS不会连这种动作都能接受吧！

女皇大人，你和沈云之间不会真的……

“行吧，既然你都这么要求了，那我就听你的咯！”

纳塔丽朝沈云抛了个媚眼。

这一刻的她看上去竟然有点孩子气。

可当她转过头去对上林檎白雪、简文山和秦川的时候，又恢复了之前的傲然：

“这个华夏人你们可以当做是我的盟友，也是zero的贵客，如果他到你们这里来，有什么需要你们帮忙的，你们可以尽量满足他，这一点写到我们的协议里也没问题。”

“来，我带你去逛逛这里，炎黄联盟的基地设计也挺有意思的。”

这个时候，纳塔丽才仿佛成为了炎黄联盟基地的主人。

林檎白雪三人对她这句话也没有什么意见。

毕竟对于他们和zero达成的诸多协议来说，这点无礼根本就算不上什么。

他们心中只有对沈云和纳塔丽之间关系的猜测。

莫非世界第一高手也恋爱了？

可是这位活了那么多年的怪物，以前也没听说她有过男人，怎么这么突然……

而且还是个华夏人。

这让他们百思不得其解。

纳塔丽带着沈云走在最前面，她毫不胆怯地直视沈云的眼睛，微笑道：

“想知道我为什么帮你，对吗？”

她那双睿智的淡蓝色眼眸好像能够预判沈云心中所想。

看到沈云点头后，纳塔丽轻点着下巴，然后递给他一块金丝手帕：

“我记得你有洁癖的哦，刚刚碰到我的嘴，不擦擦手吗？”

第353章 相谈甚欢

章节更新时间：2023-08-03 19:56

沈云看着那块金丝手帕，它被一股能量包裹着，不会与外界接触到。

这一瞬间，沈云的思绪好像回到了很多年前。

他卧底在zero，经常要帮纳塔丽处理一下事务，很多时候将身上弄脏了。

纳塔丽都会像现在这样，递给他一块别人没有碰过的手帕或者丝巾。

“谢谢。”

沈云熟练地从纳塔丽手中接过手帕，慢慢地擦拭起来。

一股淡淡的消毒水的味道从上面传来，纳塔丽的这块手帕还很贴心地进行了消毒。

“话说你怎么知道我的问题？你好像很了解我？”

沈云对上了纳塔丽那双，如湛蓝大海般的迷人眼睛。

他有洁癖，是未来产生的一种变化。

除了和他接触过的简雨胧外，没有人清楚他身上的这一点，她是怎么知道的？

“沈云，我可比你想象中了解你。”纳塔丽意味深长地笑着。

沈云则是感觉到，纳塔丽和上次见自己的时候变化大了许多，似乎让自己感觉到更加亲切、亲密了……

是什么给她带来了这样的变化呢？

他也不甘示弱地回应道：“其实，我也比你想象中要更了解你。”

“哦？”纳塔丽来了兴趣，“说说看……”

“就比如说平时你经常穿黑色的衣服，但你最喜欢的是白色，只有在心情非常好的时候，你才会换上白色的衣服。”

纳塔丽轻撩着耳鬓的发丝道：“我只是第二次见你，你又是怎么知道我的秘密？”

“你现在是把问题抛回给我了，你应该先解答我之前的疑惑。”

“我不打算回答你。”纳塔丽这一笑竟是有些俏皮，“因为秘密会让女人更加迷人。”

沈云无奈地摇摇头，高傲的女王有时候就是这么任性。

而她不想告诉你的，你是怎么都问不出来的。

两人边走边聊，后面的人则是一脸古怪。

“法尔，这么多年了，你见过女皇和一个男人聊这么久吗？”帕德梅忍不住叹道。

“没有，BOSS从来都是生人勿近的态度，今天的她就和上次一样反常。而这些变化，都是沈云带来的。”

法尔指的上次就是沈云和纳塔丽的第一次见面。

帕德梅眼神中浮现出一抹担忧：“也不知道这是好事还是坏事，怎么女皇会对只见过两面的男人这种态度，女皇这一生见过不知道多少男人，也没听过她和谁在一起过的传闻，这次她是真的动心了吗？”

“或许是，也或许不是，BOSS之所以能够屹立于世界之巅，就是因为她做的选择没有一个是错误的，每一步她都走对了，无论她做什么决定，我都会无条件信任她。”

法尔的脸上浮现出狂热的神情，仿佛最虔诚的宗教徒。

落在他们后面的炎黄联盟三人组也感到迷惑不解。

“文山，上次这个人大战法兰特和源义清的细节你都告诉我们了，还有没有什么遗漏的吗？”秦川追问简文山道。

这个简文山带回来的S级异能者身上到底有什么秘密。

异能界的第一王者竟然和他走得那么近，看两人谈笑风生的样子，完全是把对方当做了同一级别的存在。

林檎白雪虽然没有说话，但也看向了简文山，想从简文山那里得到答案。

“我真的不知道了，该说的我都说了，甚至那个小女孩的事情我也一五一十地都告诉你们了。”

简文山也感觉到一阵头痛。

沈云的实力过强，对于炎黄联盟，对于华夏，对于国家上层来说，并不一定是一件好事。

自己三人或许还能够庆幸华夏有如此高手。

华夏的领导层如果和他们有一样的想法，就好了。

但那不现实。

卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

“刚才……”林檎白雪终于说话了，“我要出招的时候，纳塔丽如果不来，那个人也凝聚异能准备出手了，而且我觉得他和我的力量有共鸣。”

“共鸣？林檎你是说你和他之间有相似的力量，可是他明明是玩火的，最多还有个速度异能，你的那两种能力可都是异能界中独一无二的……”

简文山不可思议道。

他的战友林檎白雪拥有两种异能，每一种都是最为强大的S级异能。

也正是因为老林檎白雪带来的威慑，华夏炎黄联盟才能够在世界上有一席之地。

不然就凭三个S级异能者，是没有什么话事权的。

林檎白雪笃定道：“我的判断不会出错！”

她凝望着沈云的背影，眼里第一次出现了动容之色。

纳塔丽带沈云到处转了转，两人也是相谈甚欢。

不久后，炎黄联盟和zero正式签订了一份合作协议，甚至沈云的任何要求都要尽力满足这一点，也写尽了协议中。

这也让沈云很困惑，明明只是见面两次，纳塔丽为什么要这么帮自己？

协议签订完后，纳塔丽主动和沈云道别，她那边还有不少事务需要处理，便先行回去了。

最后只留下沈云和炎黄联盟的三位S级异能者。

至于那两位官员，在纳塔丽离开后，也都离场了。

“阁下，我们炎黄联盟的一些材料都在第三十三层，我带你去看看。”纳塔丽走后，简文山在前面带路道。

“那谢谢了。”沈云点头致意。

“小子……”林檎白雪也来到了沈云的身边，“我们这三位可都是老人家了，你到别人家里也不自报姓名，礼貌吗？”

沈云瞅了一眼林檎白雪那小小的身体，嫩滑的脸蛋，萝莉的样貌，觉得她实在是没资格说自己。

想了想，他还是道：“你们可以叫我云。”

“云？”

林檎白雪歪着脑袋看向沈云，这个本来应该很可爱的动作在她做来却充满了挑衅：“你有什么异能，说来听听。”

“林檎白雪，你是不是大脑和身体退化到一样的水平了，这种东西能随便问的吗？”

沈云毫不留情地回怼道。

异能界凭实力说话，华夏那种传统的论资排辈简直可笑至极。

“你！”

林檎白雪的眼中透着杀意，已经不知道多久没人敢用这样的态度和她说话了。

就连他的哥哥，对她也十分尊敬。

简文山和秦川感受到了林檎白雪暴躁的情绪，都躲得远远的。

现在他们也不怕林檎白雪暴起伤人了。

纳塔丽要保的人，林檎白雪也不敢动。

“哼！”

林檎白雪见拿沈云也没有办法，也只能冷冷地看着前方，一言不发。

几人下了电梯，来到了三十三层。

简文山带着一行人进了个巨大的储物室。

沈云装模作样地进去翻找了一会，其实他早就知道里面没有自己所要的材料。

只是不想让炎黄联盟这边知道，他拥有可以直接扫描整个基地的能力。

相比于M国的国家调查局，炎黄联盟这边的好东西还是要少很多啊！

十分钟后，沈云双手空空的出来了。

“没有找到吗？”简文山怪异地问道。

这里可有着华夏许多年来收集的部分珍稀材料，这位云竟然没有选中一件。

“云兄弟，你的铠甲材料既然这么稀有，想必是很坚固吧！我之前听文山说你那铠甲甚至可以硬抗法兰特的S级火焰，是谁有这种能力可以把你的铠甲破坏到这种程度？”

秦川也问出了自己一直以来都很好奇地问题。

林檎白雪表面上不动声色，注意力也放在了沈云身上。

她也想知道这个问题的答案。

“谁？那个人之前一直就在我的身边，你们刚刚也见过。”

简文山、秦川和林檎白雪三人听罢，皆是大惊失色。

他们当然知道沈云指的是谁！

可这也太惊人了吧！

“你和那个变态打过，还活下来了？”

林檎白雪看向沈云的目光多了几分凝重。

沈云冷冰冰地回答：“不关你的事，别多问。”

林檎白雪顿时气得牙痒痒，却又没办法发作。

对方既然能和纳塔丽交手还不死，已经足以证明他的能力。

她拿起腰上挂着的葫芦，拔出塞子，一口直接喝干了里面的酒水。

精致可爱的小脸马上变得红扑扑的。

沈云心下了然，原来还是个女酒鬼。

第354章 准备签约

章节更新时间：2023-08-03 19:59

既然没有什么材料，沈云也要离开了。

他向简文山告别道：“简文山老爷子，这里没有我需要的东西，那我就先离开了。”

或许是受到林檎白雪的影响，沈云对简文山的称呼有了改变。

“等等，云小兄弟，老夫还有事相求。”

沈云本来都干脆地转身了，反而被简文山叫住了。

简文山也不是个爱卖关子的人，直接道：“我们这边有个异能者因为无法控制自己的寒冰异能，会受到寒气侵袭，整个人的体温会在一定时间内降到很可怕的地步，甚至能够影响到周围的环境，但火系异能可以短暂地帮助她进行压制。”

沈云认真地听着，时不时点点头。

“医疗专家判断，如果没有S级的火系异能者介入，她最多就只能活三年。”

“可惜我们炎黄联盟没有什么火系异能者的高手，云小兄弟在火系异能的造诣上超过了M国最强的火系异能者法兰特，说不定可以帮我我这位同伴渡过难关。”

炎黄联盟带自己都到基地来了，而且材料上也没有遮遮掩掩的，沈云也犯不着这点小事都不帮忙。

他也很干脆地回答道：“她现在在哪里？”

简文山不好意思地说道：“就在刚才我通知她的时候，她的老毛病又犯了，所以暂时无法过来。”

沈云稍加思索后回答道：“三个月后的今天我过来一趟，因为我在江海那边还有事情要做，不宜久留。”

“其实在江海也没问题，老夫可以安排她到家中，到时云小兄弟过来一趟即可。”简文山急切道。

“这就不了，如果没有特殊需要，最近我还是尽量少出现在你们炎黄联盟面前。华夏的高层还是很麻烦的，就算你们不想对付我，自然会有人想。等我的存在稍微淡化一点，我再出现。”

秦川暗暗点头，这个人的声音听上去年纪不是很大，但是做事情却非常沉稳。

他的担忧是非常有可能出现的。

华夏高层不会允许不可掌控的势力出现。

事实上，任何一个国家都不允许。

M国对待救赎者的态度也是这样。

只不过救赎者的势力已经膨胀到了一个不可小觑的程度，贸然开战对于M国也会产生毁灭性的打击。

至于zero……

这个全球第一势力又不一样，它非常有历史，在这个世界上存在已经超过一千年。

其触手早已经伸到各行各业，欧陆的政界、商界、军界不知道有多少他们的人。

它们的大本营在Y国，甚至可以干预首相选举，自然能够活得相当滋润。

换句话说，zero就是欧陆地区黑暗中的王者。

女皇纳塔丽是它的主宰。

和三人告辞后，沈云被送出了炎黄联盟基地。

他不知道的是，因为他的决定，他错过了这一生中最想见到的人。

林檎白雪望着沈云的背影，欲言又止

秦川低下头，对上了林檎白雪那茫然的眼神：“林檎，这次你问的太直接了，等下次见面我帮你打听一下，如果是相同的异能属性，或许真的能帮到你。”

林檎白雪摇摇头：“可能是我感觉错了。”

简文山暗自叹了口气，林檎白雪这个人作为战友是很好的。

就是那小小的身体，反而让她的自尊心特别的强，死要面子，内心敏感。

到时候见到沈云，他也要帮忙问问。

如果能够破除她童子功的限制，到时候她的战力还能够更进一步。

……

简文山打算在基地里待一段时间，所以沈云是独自回到江海市的。

飞行器落在简雨胧所在的别墅区门口，沈云没有去看简雨胧和温柔，而是直接回到了家中。

因为就在飞行器上，他收到了来自锦绣公会联络员的通讯。

要准备签合同了。

选秀大会前一千名的合同，会签三年。

因为是初期合同，所以合同的价值不会定的很高。

是公会的福利期。

去年的状元年薪大概在200万现实币，第一百名则是100万现实币。

前一千名普遍在30-50万现实币左右。

所以说，沈云他们一份年薪30万的合同肯定会有。

第355章 晓烟，我们又见面了

章节更新时间：2023-08-04 23:57

沈云回到家中上线后，立刻赶往了智慧之城。

锦绣和过去一样，依然以智慧之城为中心发展。

他们相约的地点也是这座属于雅典娜的城市。

来到白羊区澄星街351号，映入眼帘的是一座两层的小阁楼。

锦绣身为中等公会，可一直拒绝资本的进入，所以流动资金不算多。

这个大本营对比同等级的公会也有点寒酸。

按照过往的发展，锦绣的大本营应该设立在摩羯区。

这一次因为自己的到来，也发生了一些改变。

“云哥！”

刚一到门口，不远处就有人喊着小跑过来。

除了西城罪人和红玥儿那对兄妹以外，也没有谁了。

“拨云见月，你终于来了，我们可等你等了一段时间了呢！”

一个俏丽的女剑士穿着一身青铜铠甲，倚靠在墙壁上。

她右脚踩在墙上，微微抬起头的样子，简直酷极了。

四人组敢直呼沈云大名的也只有萧铃月了。

“非要等我吗，萧铃月你可以自己先去进。”沈云不咸不淡地回答道。

“哼！”萧铃月朝沈云竖了个中指，“我们四个好歹是一起被选中的，我可比你有集体观念得多！”

“还有！拨云见月，你以后禁止叫我萧铃月！我可不希望别人记住我现实里的名字把我找出来，以后统一称呼我为风铃月！”

这个小辣椒性格的少女在和沈云他们熟识以后，也渐渐地开始展露本性。

“知道了。”

沈云还是允诺了，总是叫她现实中的名字，确实可能会给她带来困扰。

“你们两个呢？”萧铃月看向了西城罪人和红玥儿。

“我们哪敢啊！”

他们几乎是异口同声地回答道。

不愧是两兄妹。

到这里，西城罪人也算是对萧铃月死心了。

本来以为她只是个英姿飒爽的阳光活泼美少女，可没想到萧铃月越来越彪悍了。

这样的女人虽然好看，可不是他喜欢的类型。

他更中意的还是百依百顺的软妹子，彪悍小辣椒根本驾驭不住啊！

再说了，游戏里好看是一回事，现实中还指不定长成什么样子……

萧铃月敲门进入，得到许可后。

阁楼的大门打开，四人一起走了进去。

里面坐着两位非常养眼的精灵族美女玩家，两人的ID分别是夏小悠和夏日可可。

前者是个狂战士，后者是弓箭手。

夏日可可见到四人后温柔地笑道：“你们就是第一批签约的玩家了吧，我来核对一下，风铃月……”

“是我。”风铃月举起了自己的手，

旁边的夏小悠立刻站了起来道：“果然和照片上一模一样是个大美人儿呢，风铃月，你可是状元哦！我很看好你！”

风铃月腼腆地笑笑，在夏小悠和夏日可可这两位锦绣核心玩家面前，她还是有点放不开。

这就跟第一次上学或者上班一样。

除了天生社牛，九成九的人都会谨小慎微，没那么放得开。

害怕给身边人留下不太好的第一印象。

等沈云他们的身份也核对完后，夏日可可发了一条通讯。

过了两三分钟，一个女人推门而入。

这是一个精灵族法师，可是所有人看到她的第一眼都会觉得惊艳。

不是所有人都适合精灵族的尖耳，夏日可可和夏小悠算是看得很顺眼的美女了。

但是相比于此时进屋的人来说，就显得太普通了。

她的每一个五官都不算是最完美的，但是组合在一起却有一种说不出的美感。

尖尖的耳朵微微颤动，异族的特征没有给人带来疏离感，反而给她带来了几分可爱和俏皮感。

白色的法师长袍镶嵌着魔法阵，让她倍感神秘。

这个女人给人的感觉，就好像她天生就是个精灵族。

完美地诠释了精灵族为什么会被成为全大陆颜值最高的种族。

能够让在场所有人都生出赞叹的人。

在锦绣只会有一人，那就是锦绣工会的会长。

大梦初晓。

沈云望着伊人的脸庞，在心中默默道：晓烟，我们又见面了。

这是他重生以来，第一次可以这样正常地近距离观察她。

前几次，无论是动手杀她，还是远远地凝望她。

都没有此时此刻来的动人心魄。

只是她眼神中那隐隐出现的一丝疲劳感，看得他有些心疼。

他微微将目光挪开，不愿意继续再看。

他有些担心，自己再多看一眼，曾经定下的目标就会有所动摇。

一瞬间，沈云甚至不知道自己正在经历的。

是真实的，还是一个华丽的错觉。

曾几何时，他们的第一次正式见面，也是在这样的场合。

萧铃月他们三人也因为唐晓烟的进入而短暂失神，过了一会儿才纷纷喊道：“会长！”

唐晓烟看了一眼四人，满意地点点头。

这四人就是也是锦绣未来的一部分，尤其是风铃月和拨云见月。

一个是选秀的状元，凭借优异的表现全票当选，历史唯一。

一个是连左谷风那样的人都非常看好的天赋玩家。

唐晓烟招呼着众人坐下，然后开口道：“今天签约分了两批，你们四个是我最看好的，所以我也先和你们说一下锦绣公会接下来的一些计划。”

“首先是告诉你们一个好消息，下一次华夏观察者的公会排名，我们将会升级，成为大型公会。”

唐晓烟毫不犹豫地抛出一个重磅炸弹。

中等公会和大型公会完全是两码事，平台完全不一样。

走出去说话也更能够挺直腰杆。

果然听到这个消息，无论是萧铃月还是两兄妹，都面露喜色。

本来红玥儿觉得加入锦绣还有点吃亏，毕竟她可是有机会加入一品逍遥居的。

现在心理也差不多平衡了。

看到沈云依旧冷静如常的神色，唐晓烟对他也很满意。

沉稳冷静，和选秀时的表现一样。

或许这也是左谷风如此看中他的原因之一。

接下来唐晓烟又说了锦绣接下来的一些安排，例如将以四人为核心组织一只团队，平时主要负责副本和新地图的开荒。

然后，唐晓烟也发了一波福利给大家，当场拿出了八件白银装备，赠送给四人。

没有等到签约以后再赠送，也是体现了锦绣公会的诚意，和对四人的信任。

收到如此厚礼，再加上锦绣公会对他们的重视。

大家自然是其乐融融，喜笑颜开。

除了神情依旧平淡的沈云。

等几人穿戴完新装备后，唐晓烟就发放电子合同给四人，进行签约。

四人都认真查看了一番合同，萧铃月和两兄妹很快就签字了。

唯有沈云再看完合同后道：“会长，我希望在合同里修改一点，然后再签字。”

夏日可可诧异地看着沈云。

她一直以来都是负责新玩家的签约，已经很久没有玩家提出要更改合同了。

因为锦绣的这份新人合同，几乎涉及到了每一个方面，能很好地维护新人的权益。

第356章 故意抹黑

章节更新时间：2023-08-04 23:59

“好的，拨云见月，你要补充什么？”唐晓烟很有耐心地问道。

“我希望第72条可以进行更改，这条的内容是，乙方有义务参与甲方组织或参加的各项活动，包括但不限于副本、公会战、武斗大会、国战……”

沈云也不废话，继续道：“我希望把第一句改成，乙方可有选择性地参加。”

“这怎么可以！”夏小悠第一个出来反对道，“要是公会让你下副本，你都不愿意做，公会还有权威吗！？”

事情和夏小悠说的一样，所有公会的合同都会有这一条。

除非是一些特别强大的高玩，和某家公会是有合作关系，才可能会出现沈云想要的那种合同。

“拨云见月，非常不好意思，这一条确实是很难变动，我相信也没有公会能够给任何一位职业玩家那么高的自由度。”夏日可可也出声劝解道。

唐晓烟则是一直没有出声，她的目光一直在盯着沈云。

没有骄傲，没有激动，没有戏谑的意思。

也没有一点点的志得意满，还是平淡如初。

这个男人还是那么冷静，也让唐晓烟对他高看一眼。

想到左谷风对他的评价，以及对他的渴望，唐晓烟斟酌片刻后道：

“理由，如果给我一个合适的理由。可如果我觉得不够打动我，我还是会拒绝。”

在拨云见月身上犯的错，一次就够了，不能再出现第二次。

“公会的任务我没有问题，有需要的时候我一定会参加，但是很多时候我非常喜欢去高难度的地方探险，而且喜欢独自一个人行动，所以可能会遇到无法赶回来的情况，我希望在这方面可以给我一些自由度……”

夏小悠听完沈云的话，更是气不打一处来，插话道：

“可是你们团队的磨合呢？我们可是打算把你们四个人当核心培养啊！多少成员梦寐以求的待遇，可是你却这么自……”

“小悠，别说了。”

唐晓烟没有用这么严厉的语气，但是轻飘飘的一句话，却仍然堵住了夏小悠的嘴。

她缓缓开口道：“如果是这样的话，我同意。”

夏日可可脸上也出现了担忧的神色，这可不是一个好开头。

如果这件事情传出去以后，加入锦绣的玩家都要求改这一条，那岂不是乱套了。

但是唐晓烟的下一句话马上就告诉夏日可可，她早就考虑到了这一点。

唐晓烟的眼中闪烁着智慧的光芒：“新人合同的规定是三年，但是选秀大会的规定里可没有说不能延长年限。”

“虽然答应你这个条件没有问题，我也会准备一份新的合同给你，但是合约的年限要延长到五年，同时每个月参与公会活动的次数不能少于五次，不然其他人都会有意见。”

“而且为了保证你的权益，第三年期满我们可以重新商讨薪资，你意下如何？”

唐晓烟这一个提议非常漂亮，既避免了已签约玩家的不满，又能够满足沈云的要求。

而合约年限的要求，更是把他绑死在锦绣。

像他们这种新人，有很大的上升空间，都不会想签长约。

因为打出名堂以后，他们可能会受到很多大公会的邀请，工资更是能翻上好几倍。

或许有些玩家纯粹就是在一家公会呆腻味了，想要出去闯一闯。

这种情况下，自由身可比有合约在身有好得多。

有合约在身，其他公会就要花转会费来挖你。

名气越大，实力越强，转会费越高。

比如正天最近一直都有大动作，数千万级别的转会现在已经达到了十九笔。

全部挖得是一些大公会在排行榜上的核心玩家。

自由身的话就方便很多，直接零成本加入新公会。

新公会因为你帮忙省钱，还会奉上一笔数额不菲的签字费。

“我没意见，这份合同我非常满意。”

沈云当然没有什么意见，他巴不得拨云见月这个身份一直都在锦绣。

等唐晓烟更改完合同后，沈云立刻就签了字。

“好，今天就到这里为止，等下午其他人签约完成后，明天我们在白羊区的公主阁开一个欢迎会，到时候也让你们熟悉一下锦绣的核心。”

唐晓烟刚说完，夏日可可便惊慌失措地站起来，看样子似乎是有什么大事发生。

她下意识地看了沈云等人一眼，唐晓烟马上会意道：“无妨，现在都是自己人，有什么话直接说就行。”

夏日可可赶忙道：“会长，不好了，媒体爆了好几条我们核心成员的丑闻出来了！现在网上都在骂我们公会呢！”

“先把最紧要的问题说清楚，被爆出来的是什么事情？”唐晓烟的音量稍稍提高了些。

“我粗略看了一下，有静心脚踏五条船的聊天记录，王城睡粉的照片，还有佳怡初中时候偷东西的视频……”

沈云听到这一点也不奇怪，公会越大，人员越复杂。

出现丑闻也很难避免，可是一次性出现那么多，肯定是对家在搞鬼。

夏日可可刚才提到的三人都是锦绣的核心玩家。

看来锦绣这次选秀大会的收获惹了不少人眼红啊！

夏日可可继续不安地补充道：“除了这些，还有我们锦绣的很多非职业玩家也都被爆出黑料，这明显是有预谋的！现在无论是官媒还是自媒体，几乎都在说会长您御下无方，这个词条已经冲到热搜第一了！”

第357章 她是大梦初晓

章节更新时间：2023-08-05 00:07

一家公会，不可能只有核心的职业玩家，还有许多非职业玩家。

萧铃月，红玥儿和西城罪人的脸色都不好看，他们刚刚签完合约。

自家公会马上就被抹黑了。

谁能接受的了！

他们甚至怀疑，现在出去说自己是锦绣公会的，很可能会被玩家“扔鸡蛋”。

唐晓烟没有一点慌乱，冷静问道：“静心、王城还有佳怡的事情属实吗？”

非职业玩家的影响不大，毕竟一个公会的会长能力再强，精力也是有限的。

还是核心玩家带来的负面影响更大。

“属……属实，他们自己在群里承认了。”

夏日可可都有点结巴了。

没办法，这个姑娘平时主要负责的还是战斗，遇到这种事情难免慌乱。

“可可，不用担心，只是这种程度的话我们应付得过来。”

唐晓烟的语气中有着强大的自信，让慌张的夏日可可也开始平静下来，她吩咐道：

“马上让天天去买热搜，买二十条，第一条就说我大梦初晓是个同性恋，然后伪造一些聊天记录，注意这些聊天记录的时间，一定要有我的不在场证明。”

“第二条就是夏小悠和两个黑人约会的视频，用AI合成，同样注意要有她的不在场证明。”

“第三条写夏日可可脚踏十条船，不在场证明也要先做好！”

“其他的十几条也是，把我们最核心的成员全部安个丑闻上去！”

“另外，要查清楚是谁对我们下的手，这种事情是藏不住的……”

唐晓烟在沈云他们身边发号施令，一句句话指令明确。

马上就为慌乱不堪的夏日可可指明了方向。

萧铃月三人看得一愣一愣的，也开始领略到这位女子为什么能够在华夏信仰的人气榜中，排在那么高的位置。

一个女人，如果只是漂亮，没有智慧。

那她就是个花瓶，最终只会成为别人豢养的宠物。

但是一个女人，不仅有颜有才，还有背景，有手腕，有魄力，这个女人就是王炸。

大梦初晓自然是有背景的，还有很多人猜测她家里可能和军方有联系。

西城罪人小声地在旁边问道：“玥儿，刚才会长这么做是要干啥啊，为什么要抹黑自己啊……”

红玥儿恨铁不成钢地白了他一眼，这哥怎么这么蠢，难怪会被骗。

她解释道：“哥，你真是个大笨蛋！会长是想混淆视听，顺便把有人要抹黑锦绣的这件事情摆在明面上来，让大家知道这是一次刻意的抹黑。”

“然后这些丑闻也是真真假假，假的那些很快就会被辟谣，因为会长已经准备好了不在场证明！至于真的那些，等到被证实了，谁还关心这个，大家的关注点肯定放在有人要故意抹黑我们公会上啦！”

“谁让我们会长选秀大会上可是满载而归，眼红的人多了去了！群众的眼睛是雪亮的！一合计就清清楚楚！”

红玥儿说到这里，对自家会长也是佩服至极。

原本暗中对手以为能够让锦绣手忙脚乱的一招，被她轻轻松松就给破解了。

“哦，原来是这样！”

旁边的萧铃月也露出了恍然大悟的神情。

红玥儿差点一头栽倒在地上：铃月姐，怎么你也这么糊涂啊！

听到红玥儿的解释，沈云反倒放心了。

西城罪人人很真诚，但是不精于算计。

萧铃月有小聪明，但有时候很死脑筋。

有红玥儿这样碎嘴但机灵的人跟在身边，肯定不会吃亏。

至于锦绣，沈云就没担心过。

有她在，这点小事肯定不是问题。

因为她是大梦初晓，那个华夏游戏界最厉害的女会长！

唐晓烟处理好那边的事情后，然后对四人道：“抱歉，让你们听到了一些不好的消息，因为这些事情的出现，你们的欢迎会可能要推迟一段时间了。”

这种关头开欢迎会，想想也不合适。

众人纷纷表示没事。

红玥儿很机灵地和唐晓烟道别：“那会长，您先忙，我们先出去了。”

“嗯，我们下次见，拜拜！”

唐晓烟朝着几人挥挥手，然后给了红玥儿一个赞许的眼神。

刚才她只是做了最高效的处理。

敌人的抹黑肯定还有后续，绝对不是这般简单，还要做一些针对性部署。

确实没有什么时间来跟他们唠嗑。

四人出门后，萧铃月猛地一挥拳头：“哇噻，会长实在太帅了！我以前就是看到她指挥国战，我才想加入锦绣的！我也要成为她那样的人！”

“省省吧，你冲锋在前还行，指挥这种事情还是算了。”沈云很好心地提醒道。

“拨云见月，你别瞧不起人，我就要做给你看！”萧铃月听到沈云这么打击她的信心，没好气地说道。

沈云只是笑笑，没再说话。

红玥儿和萧铃月正在商讨去哪里练级的时候，沈云那来自云深不知处的账号突然收到了一条NPC的信息。

“云深不知处，我是莱布斯，城主已经回来了，你快点过来。”

莱布斯，是矮人聚集地：钢铁之城德沃夫卡姆中，商业区的负责人。

也是矮人聚集地中难得一见的人类，还是个锻造宗师。

沈云的手头上现在还有他的一个任务。

【任务：空间戒指的执念】

难度：史诗

任务描述：锻造宗师莱布斯一直想要拥有一枚空间戒指。如果你能为他带来一枚空间戒指，相信他会答应你的任何要求，即使是你要追求他那美丽的女儿。

任务时间：无

任务失败惩罚：无

任务奖励：未知

既然他说了城主回来了，那么沈云也要马上赶过去。

他记得莱布斯可是说过，城主那边一直想找个异世界的冒险者帮忙。

都已经是一城之主了，能向玩家发布的任务肯定不简单。

沈云虽然知道附近也有一些能够获得暗金级装备的任务，但他还是先选择区去见矮人城主。

德沃夫卡姆附近的怪物等级很高，玩家一时半会都探索不到附近。

已知的任务迟早都可以去完成，未知的任务更具有挑战性。

和三人道别后，在西城罪人有些恋恋不舍的目光中。

沈云走到一个无人的地方切换回云深不知处的身份。

然后使用了德沃夫卡姆的传送卷轴。

他的脚下随后出现了一个大铁锤和传送符号，沈云的身体瞬间消失不见。

“也不知道什么时候才可以和云哥在一起并肩作战……”西城罪人怅然若失道。

萧铃月安慰道：“别发呆了，刚才会长已经把我们拉进核心玩家群里了，我们一会看看谁有空，组个队不就行了，世界上又不是只有拨云见月他一个法师。”

红玥儿欲言又止。

本来她想说，像云哥这么牛逼的法师哪是那么容易见到的，整个锦绣说不定都找不到一个。

可看萧铃月那兴致勃勃想要接触新队友的样子。

想到沈云一直在提醒她不要太多嘴的画面。

她还是把这句话咽下了肚子。

这句话一出口，怕是会打击铃月姐的积极性。

如果是沈云能够听到红玥儿的心声，一定会更舒心畅意。

这小姑娘，终于把话听进去了！

第358章 城主任务

章节更新时间：2023-08-05 00:10

沈云驾轻就熟地来到了商业区。

“哇哦！云深不知处！你来得可真快！怎么样，我的空间戒指有消息了吗？”

沈云还没过去，早已经注意到他的莱布斯老远就和他打着招呼。

没办法，一堆矮人里，沈云的身高绝对是鹤立鸡群的。

“暂时还没消息，好事多磨。”

沈云也不会乱开空头支票。

有些人在NPC面前可能乱打包票，说什么一个月内就给你拿过来。

说者无意，听者有心，NPC可是会当真的。

到时候好感度掉起来，拦都拦不住。

“对对，好事多磨！”

莱布斯热情地招呼着沈云：“来，我带你去见城主，这个家伙今天总算是回来了！也不知道带回来什么好材料！”

在莱布斯的带领下，沈云一路畅通无阻地来到了城主府。

城主府门口手拿大锤的矮人士兵也不曾过问他，反而很亲切地和他打招呼。

看来莱布斯在这座钢铁之城确实混得很好。

一进到空无一人城主大殿，莱布斯就大声嚷嚷道：“臭老头，你人呢！你要的异世界冒险者我给你带来了！肯定是个高手！

“莱布斯，再吵我一锤子砸死你！”

一个人影唰的一下就出现在了大殿中。

感觉到异样的沈云看过去，一个穿着全套精良铠甲的长胡子矮人，出现在了他右侧三米处。

而他身上的装备，闪烁着的赫然是紫色的光芒！

装备在不隐藏特效的情况下，都会展露出相应等阶颜色的光芒。

例如青铜就是青光，黄金就是金光，暗金则是偏暗的金芒。

而传奇级装备是天蓝色的光芒，史诗级装备是紫芒，传说级装备则会散发橙色光芒。

也就是说这一个老头，拥有着全套史诗级装备。

信仰中NPC的实力一般和装备是呈对应关系的，也就说这个城主是个史诗级实力的强者！

“云深不知处，我和你介绍一下，这位就是阿尔瓦罗城主，平时买东西一直抠抠搜搜的，所以你也别指望他会给很好的任务奖励。”

莱布斯一点也不礼貌地指着城主阿尔瓦罗道。

“城主，您好！”

沈云向阿尔瓦罗行了个礼。

“莱布斯！你看看！这就是差距！这小子虽然是异世界的冒险者，可要比你懂礼貌多了！”阿尔瓦罗大声呵斥道。

沈云也同时收到了系统的通知。

“系统提示，德沃夫卡姆城主阿尔瓦罗对你的好感度上升至10。”

莱布斯不屑道：“切，那是这小子第一次见你，不知道你的本性。”

“你再说一次试试！”

阿尔瓦罗不知道从哪里掏出了一把闪着橙色光芒的巨锤，比他整个人都还要大上三倍。

橙色光芒！传说级攻击装备！

不愧是矮人族！

沈云看了看阿尔瓦罗的右手大拇指，上面有一个古朴的戒指，应该就是空间戒指了。

那把传说级的巨锤就是从里面拿出来的。

虽然这一人一矮人吵成这副德行，但明眼人都看得出来，这两人关系好得很。

打是肯定打不起来的。

不然莱布斯也不会等阿尔瓦罗一回来，就找沈云过来帮忙。

“算了，算了，不跟你闹了，还是说正事。”还是莱布斯先放弃了争吵，介绍道，“这位是云深不知处，也是第一个来到德沃夫卡姆的异世界冒险者。”

“他就这点等级，都能穿越几个高等级怪物的聚集点，实力方面你应该看得上眼吧？”

阿尔瓦罗摸着自己浓密的长胡子，审视着沈云道：“确实还不错，贪狼套装都凑了大半身了，有这套顶级暗金装备加持，有四成把握能够完成我的任务。”

“才四成？你到底想要异世界的冒险者去干什么，顶多就是去个高难度区采矿吧，这贪狼套装还不够？”莱布斯叉着腰喊道。

沈云低头沉思着，这个任务似乎还要看玩家的实力，城主才决定是否发布任务。

看来并不简单。

果不其然，这个念头刚出，阿尔瓦罗继续问道：“把你的武器拿出来，我看看什么水平？”

沈云立刻召唤出自己的贪狼之刃和火狐炎刀。

“哦，是贪狼之刃，或许在你们异世界冒险者里面这件装备已经算是顶级货色了，但是我们这个世界的生命最喜欢的就是锻造武器，所以也算不得极品。至于这件黑不溜秋的短刀……”

“咦，我竟然没有见过，小子你给我看看……”

阿尔瓦罗向沈云伸出了手，沈云也干脆地将手中的火狐炎刀递了过去。

NPC是不能够抢夺玩家装备的，这点沈云非常放心。

手一摸，阿尔瓦罗便叫骂起来：“这么多神火炎石，我滴个乖乖，这可是锻造神器用的材料，那个白痴用它来锻造一件暗金级装备……”

话说到这里，阿尔瓦罗突然就停了下来，他的双手蒙上了一层火焰，然后反反复复地仔细看了起来。

半晌后，他才惊讶道：“这种神圣的感觉……原来是圣火灵狐的晶核！是谁的手艺！竟然能将圣火灵狐的晶核拿来做装备，这只十二阶的传说级魔兽可是触摸到了神的门槛，净化特性更是让它的晶核几乎不可锻造！”

“米拉！”

沈云听到阿尔瓦罗的惊叹后补充道。

莱布斯听到米拉的名字后，眼中一热，原来是他。

“哦，莱布斯，你瞧瞧，你的竞争对手已经打造出这么一把好宝贝，想必离神匠也不远了，你好好加油吧！”

阿尔瓦罗拍了拍莱布斯的肩膀，然后把火狐炎刀递回给了沈云道：“这把刀既然能够用上那么高级的材料，就算是暗金级装备也足够了。”

“云深不知处，你是否愿意帮助我，德沃夫卡姆的主人，阿尔瓦罗吗？”

“愿意。”

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：剿灭地狱佣兵团。”

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：清剿魔蚁。”

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：探索艾特纳火山。”

一连三个任务提示出现在了沈云的耳边。

第359章 装备提升和名誉副城主的诱惑

章节更新时间：2023-08-06 21:54

按照顺序，沈云先看到的是剿灭地狱佣兵团的任务。

【任务：剿灭地狱佣兵团】

难度：暗金（唯一）

任务描述：前往火山岩的道路上盘踞着一个邪恶的佣兵团，他们专门截杀过往矮人，获取矮人身上的优质装备。阿尔瓦罗曾经多次前往剿灭地狱佣兵团，但都被警觉的团长阿图罗提前发现，利用随身携带的大型特殊传送道具逃离。你需要击杀阿图罗，拿到他的佣兵团长身份令牌交给阿尔瓦罗。

任务时间：12天

任务失败惩罚：你将失去城主阿尔瓦罗的信任。

任务奖励：装备提升，你在德沃夫卡姆的地位提升

大型特殊传送道具，难怪阿尔瓦罗这样的人也解决不了他。

所以需要自己这样的异世界冒险者来降低对方的戒心。

只是这个任务奖励……

装备提升？

这个描述有点笼统，不像是系统的作风,，等会还是要问清楚。

沈云看向了下一个任务，听着非常可怕的剿灭魔蚁。

魔蚁是一种在夜间行动的生物，沈云在新手村也遇到过。

还有人想用魔蚁来阴沈云。

好在沈云早就准备好应对新手村中唯一能够灭杀自己的魔蚁，打到了精铁黑斑蛇胆囊，这才顺利度过危机。

这一次阿尔瓦罗的任务竟然是要清剿魔蚁，难度不可为不大。

它们的等级虽然不高，但是数量实在是太恐怖了。

蚁多咬死象啊！

【任务：剿灭魔蚁】

难度：传奇（唯一）

任务描述：近期，火岩山附近的魔蚁异常活跃，经常脱离自己的攻击范围，频繁攻击德沃夫卡姆外出的矮人。你需要剿灭德沃夫卡姆周围一千米内的魔蚁，并尽你所能去调查清楚魔蚁暴动的原因。

任务时间：12天

任务失败惩罚：你将失去城主阿尔瓦罗的信任。

任务奖励：装备提升，你在德沃夫卡姆的地位提升

相比于剿灭地狱佣兵团，剿灭魔蚁的任务等级要高些，也很正常。

地狱佣兵团的人数虽然不知道有多少，但是各个击破还是有机会的，魔蚁却绝无可能。

也是一个难度极高的任务，而且相当有挑战性。

只是任务奖励还是装备提升……

沈云看向了最后一个任务，探索艾特纳火山

【任务：探索艾特纳火山】

难度：传奇（唯一）

任务描述：近期，火岩山后方的艾特纳火山中出现了一些诡异的影子，阿尔瓦罗对此非常担忧，你需要前往艾特纳火山调查，看看里面潜伏的生命想做些什么。

任务时间：12天

任务失败惩罚：你将失去城主阿尔瓦罗的信任。

任务奖励：装备提升，你在德沃夫卡姆的地位提升

一连三个任务，两个传奇一个暗金，比沈云想象中的还要难应付。

而且还同时要在十二天内完成三个任务，对沈云来说也是一次挑战。

不过只是这种水平，还不足以让他退缩。

“接受！”

沈云稍加思考就回答道。

唯一任务可遇而不可求，一定去挑战。

这也是先行者的福利。

沈云现在就属于一步快，步步快。

早早就接触到了唯一性质的任务。

以前的信仰肯定也是有这三个任务，只是不知道是被哪个玩家或者哪家公会拿到了。

“玩家云深不知处，因为你的实力得到了城主阿尔瓦罗的认可，且同时接受三项任务，触发特定条件，任务合并，奖励提升。”

【任务：德沃夫卡姆的危机】

难度：传奇（唯一）

任务描述：德沃夫卡姆附近出现了一系列的异常，阿尔瓦罗对此感觉到十分不安，他预感这些异常可能会涉及到德沃夫卡姆的生死存亡，所以他必须守在德沃夫卡姆，应对即将到来的危机。请你剿灭周围的地狱佣兵团和魔蚁，并前往艾特纳火山探查异常原因，此任务极度危险，以你当前的水平很难完成，请量力而行。

任务时间：12天

任务失败惩罚：你将失去城主阿尔瓦罗的信任。

任务奖励：

装备提升：阿尔瓦罗会将你全身装备的等级提升至你的当前等级。在提升过程中，你的装备有5%的几率出现进阶。

名誉副城主：一旦你能够帮助德沃夫卡姆度过危机，你将会获得名誉副城主的称号。在玩家违反德沃夫卡姆的规定后，你有权对玩家进行驱逐。

“呼……”

沈云做了个深呼吸，三个任务合并后，现在看来似乎并不是那么简单的。

甚至从奖励来看，沈云感觉到这个任务的难度可能不止传奇。

因为这个奖励可不简单，所有装备的等级提升到和自己等级相同。

沈云一身的贪狼装备都是暗金10级的顶级装备。

用到30级确实可以，但是在30级的装备里可就算不上顶尖了。

装备到30级以后，相比10级的装备，无疑会提升不少。

至于任务奖励里装备提升的方式，以沈云的锻造经验来说。

很可能是镶嵌宝石，或者融合新材料进行二次锻造。

奖励中还提到，这个过程中装备可能是会有5%的几率出现进阶的。

5%的概率已经不小了，沈云身上可几乎一身都是暗金级装备。

但凡有一件进阶为传奇级装备都是赚到了。

所以光是这一个奖励，都相当于是完成一件高难度传奇级任务的奖励了。

更何况后面还有一个名誉副城主的奖励，可以在玩家违反规定时驱逐玩家。

这也是相当大的一个权力。

德沃夫卡姆是前中期非常重要的锻造圣地，其重要性不言而喻。

能够成为它的副城主，价值还要超过光明帝国的伯爵身份。

这样的任务奖励，要只是一个普通的传奇级任务，根本是不可能的。

“云深不知处，因为我非常看好你，所以将三个任务合而为一，奖励也提升不少。”

“尤其要小心艾特纳火山，希望你下次回来的时候，能够给我带回来一些好消息。”

大胡子城主阿尔瓦罗用一种托付重任的眼神看着沈云，更是让沈云觉得这次任务的难度相当之高。

告别阿尔瓦罗后，莱布斯和沈云一起出了城主府。

“没想到德沃夫卡姆附近出了这么多事情，难怪阿尔瓦罗这老家伙最近一直往外面跑，这么危险的任务，也只有你这样不畏惧死亡的异世界冒险者可以试试……”

莱布斯的笑容也彻底敛去，刚才在沈云接受任务思考的过程中。

城主阿尔瓦罗显然也和他说了很多。

“阿尔瓦罗是史诗级强者，还有传说级武器，搜索艾特纳火山还会有难度吗？”

沈云问出了自己的疑惑。

任务描述里提到阿尔瓦罗要负责守护德沃夫卡姆，可是这与探索艾特纳火山不冲突。

沈云已经看过地图，凭借他的实力，往返也要不了多长时间。

莱布斯好心解释道：“你可能对艾特纳火山不了解，这座火山已经在爆发边缘了，大概还有四五年的时间。”

“过于强大的力量碰撞可能会使得火山提前爆发，德沃夫卡姆自然是有应对火山爆发的手段，可是这里的其他生命没有，一旦爆发必定生灵涂炭。”

沈云点点头，阿尔瓦罗不出手，很可能是不想火山提前爆发。

周围的生命是一回事，很多矿洞可能也会因为火山爆发而毁灭。

看到沈云的表情，莱布斯继续补充道：“再者，火山里面似乎藏着什么可怕的东西，我的实力并不强，所以不是很清楚。但是阿尔瓦罗说过他不敢进入艾特纳火山，他感觉到里面有一股异常强大的力量。”

“强大的力量？是怎么样的？”沈云追问道。

“具体是什么不清楚，但他说过是足以毁灭他的力量。”

沈云眉毛一挑，足以毁灭史诗级的力量？

“此次任务非常危险，我这里也有点东西可以帮助到你，你拿去用吧。”

莱布斯递给沈云五个瓶子。

沈云接过来，顿时感觉到手上传来一阵冰凉感。

他定睛一看，里面的药剂是蓝色的，有些粘稠。

第360章 三十级

章节更新时间：2023-08-06 22:06

沈云看了看属性，还真是好东西。

【水光屏障】：服用后，玩家将会受到水光屏障的保护，可以减少85%因极端高温而受到的伤害，持续时间1小时。

一共有五瓶，那就是五个小时。

“谢谢你，莱布斯，不过我有这个了。”

沈云拿出了一颗火红色的珠子。

【避火珠】：火系魔法抗性+20%，可在火属性极端气候和地形中不受影响。

和这件避火珠道具类似的，还有避水珠、避雷珠和避风珠。

这些道具都是沈云在做掉第6-10名出华夏新手村，也是第6-10出世界新手村的玩家手里抢夺到的。

也就是青丝缚剑和糖度过高那一批人。

当时沈云第一时间想到的是这四颗珠子可以用在天空之城，应对那里的极端气候。

没想到它们在关键时刻也可以屡屡发挥作用。

上次沈云就是借助避水珠，在水下自由行进，成功地开启鱼人宝库。

这一次进入艾特纳火山，避火珠也能够保证沈云在火山中不会受到伤害。

莱布斯的水光屏障虽然是不错的炼金药剂，能够减免火山中85%的高温伤害。

可是相比辟火珠的完全无视地形影响就差远了。

毕竟越深入火山，温度就越高，伤害也就越高。

85%的减免到了火山深处也不够看。

光是这一点就足以难死普通人了。

“这个……”莱布斯盯着沈云手中的道具，惊讶道，“难道是避火珠？”

看到沈云点头后，莱布斯看沈云的眼神就好像是看什么牛人一样：“连这种东西你都能弄到手？你上不会是创世神的私生子吧？”

沈云没打算告诉莱布斯，他还有其他几颗珠子。

不然在莱布斯的眼中，自己可能真的就坐实了创世神私生子的名头。

本来这些珠子都是智脑用来奖励各个战区有特殊贡献的玩家。

因为华夏区的玩家都是最先出新手村的，所以智脑也提高了奖励的等级。

直接拿出来这些珠子。

可是谁也想不到，那些最早出新手村的华夏玩家，几乎全部被沈云给一锅端了。

这个无耻的家伙生怕爆率还不够，还使用了三三卷轴。

将对方的物品掉落概率提升了三倍。

“既然你有避火珠，那这几瓶玩意儿还真是献丑了！”

莱布斯在沈云错愕的表情中一把将自己的水光屏障收了回去。

然后又掏出来一把小锤子，递给沈云道：“水光屏障没用，可这东西应该用得上。”

沈云本来以为莱布斯是要把东西收走，没想到是换了东西给自己用。

这个NPC还真是个好人！

当然，沈云也知道这是好感度在起作用。

莱布斯对他的好感度达到了70，在特定条件下有概率能触发他的帮助。

【震天锤】：使用后，可以对一切不高于传说级的生命或者非生命产生震退效果，目标会被强制震退使用者五米外，使用次数：3/10

“这件道具可是我无意间打造的宝贝，连传说级的怪物都会受到影响，如果你真的不小心陷进岩浆堆里，那这个往自己身边一敲，保准有效！”

莱布斯得意洋洋地指着那把小锤子说道。

这把小锤子就一个巴掌大小，可却出奇的重。

沈云现在的力量，甚至两只手捧着都有点吃力。

震天锤并不是一件装备，而是一件道具。

所以没有任何的攻击属性。

“莱布斯，多谢你了，这震天锤能给我带来很大的帮助。”

沈云不是开玩笑，以前信仰玩了六年，他也没见过这东西。

连传说级都可以起作用。

足以见得其珍贵。

莱布斯大声笑道：“哈哈哈，现在我也不闯荡大陆了，这件宝贝能帮到你，让你化解德沃夫卡姆的危机也不错！”

告别莱布斯后，沈云开始规划此次任务。

首先要注意的是任务时间只有12天，艾特纳火山离这也不远。

他手上的底牌也有好几张，还可以召唤克利夫·图兰作战。

所以对于此次任务的完成还是有信心的。

现在需要的是将奖励最大化。

奖励是能够将装备提升到玩家同等级，所以第一要务应该是要提升等级。

可魔蚁的数量太多，而且很分散。

杀一部分又会引来其他的，很耗费时间。

一番细致的考虑后，沈云决定先在附近全力升级。

附近都还没有开荒，挑几个暗金BOSS杀一杀，先把等级拉上去。

毕竟他身上还有一件20级就能使用的传奇级装备，冰霜披风，也是他的一大助力。

先升级再说。

等到了20级，再来处理魔蚁和地狱佣兵团，顺便在这个过程中提高等级。

到还有三天的时候，凭借高等级再深入艾特纳火山。

然后用三天的时间探索一个地区也足够了，艾特纳火山不算什么特别大的区域。

挑选了附近一处比较适合自己的练级点，沈云开始了此次为其十二天的传奇任务。

接下来，在艾特纳火山等待他的，将是他进入信仰以来的最强对手！

……

十天后，当沈云的身上亮起升级的白光时，他的等级已经来到了三十级。

而在他的前面，则跪倒着一个NPC，胸口正插着火狐炎刀。

他的头上顶着阿图罗三个字，正是地狱佣兵团的团长！

第361章 目标蚁后

章节更新时间：2023-08-07 23:58

而在沈云的身前，还有着一个美丽的白发女子，金色的眸子熠熠生辉。

一袭白衣胜雪，肤如凝脂，仿佛是从极寒之地诞生的生命。

她周身，荡漾着恐怖的力量波动。

在她的背后，还有八根水晶化的蜘蛛腿。

看上去就像是精致的装饰艺术品。

这个站在身边的女人正是和沈云订立过特殊契约的蜘蛛女皇萨拉。

只是和沈云签订精神契约，实力大降。

宠物的等级是不能高于主人的，就算有多出来的经验也会存在经验条上。

等到主人的等级提升以后，宠物才能够将经验转化成等级。

沈云也有一段时间没有见到萨拉了，直到这次面对地狱佣兵团的团长阿图罗。

才把她召唤过来助阵。

地狱佣兵团名头听起来唬人，实际上也就是个不入流的佣兵团而已。

沈云进入地狱佣兵团的领地，通过各个击破的方式，迅速解决了大半小弟。

而他只是个异世界的冒险者，阿图罗也没把他当回事，所以不会启动他那大型传送阵。

打起来以后，小阿图罗才发现不对劲。

可是沈云根本就不给他机会，连绵不绝的攻势让他完全没有办法启动传送阵。

他还召唤出萨拉利用蛛网杀界来困住其他小弟。

归根结底，阿图罗也只是个30级的暗金BOSS，而且只是个普通暗金BOSS。

给血夜之王这种顶级暗金BOSS提鞋都不配。

所以在沈云已经达到29级的时候，根本就不是沈云的对手。

再加上萨拉清理完小弟后来帮忙，阿图罗只能含恨而去。

“萨拉，谢谢你。”沈云朝萨拉点头致意，“莎莉怎么样了？”

上次沈云让萨拉一个人出去试炼，她身边还带着那个可怜的小女孩。

“我把她送到了智慧之城的雅典娜神殿参加神使选拔，她很顺利地被选上了，已经不用我操心了。“萨拉由衷笑道。

“智慧之城神殿？那里面的传说级神使莫妮卡可不是好惹的，她也没发现你来自地狱吗？”沈云惊奇道。

萨拉胆子实在是太大了，她的种族可是来自地狱，竟然胆敢出现在光明系神明的地盘。

“其实，我现在只要不使用力量，光凭长相别人根本感觉不到我来自地狱。”萨拉很有自信地撩了一下雪白的头发。

沈云也很赞同这一点，现在的萨拉一身雪白，再加上一头白发和金瞳。

人性化以后长相又极美。

圣洁得完全可以跟上帝那边的圣女一较高下。

而且她现在光明力量运用地越来越纯熟，只要不动用体内的毁灭力量。

除了神明，其他人可能还真的很难察觉到她的来历。

沈云打开自己的个人面板，调出宠物萨拉的信息。

看了看萨拉的属性，沈云感觉到非常满意。

萨拉练级的速度没有他快，现在是29级。

而突破了20级的门槛，萨拉的实力提升也不小。

【蜘蛛女皇萨拉】（暗金）

来自地狱的生命，具备97%高纯度皇族血脉的毁灭魔蛛，具备着可怕的近战能力和魔法能力。因为无法适应光明帝国的生活，再加上因为承受过极强的光明魔法伤害，身体产生了变异，能够使用极具破坏性的光明魔法。

种族：变异毁灭魔蛛

等级：29

血量：88000

攻击：785-864

力量：295

防御：122

精神：577

敏捷：282

魔力值：40000

基本魔法抗性：39%

光系魔法抗性：76%

黑暗魔法抗性：76%

火系魔法抗性：-20%

技能：圣辉烈冲，蛛网封锁，蛛网束缚，光泉涌动，神圣制裁，圣光刃，坚韧，高速移动，圣光护盾，魔力补给，冲撞，光明护盾，毁灭护盾，黑暗吐息。

天赋技能：毁灭源泉

绝技：蛛网杀界，毁灭法则-崩坏

多了几个技能，攻击和血量比之前完全翻了个倍，还有多。

相信等到30级以后，萨拉的实力应该还会有更大的进步。

不过29到30这个槛比19到20要更难跨越，这是沈云三天内杀掉的第九个暗金BOSS，才帮助他到达30级。

也多亏了他的游戏经验，才能够迅速找到许多BOSS的所在。

正常打怪的话，就算是高玩，没有十天时间，也别想从29到30。

收拾好阿图罗掉落的两件暗金装备，沈云查看了一下属性，就丢进了空间戒指里。

这两件暗金装备也就跟10级的贪狼系列差不多，沈云也不想换。

这段时间里他光是暗金装备就已经打到超过30件。

在外界玩家还在为获得一件黄金装备而绞尽脑汁，拼尽全力时。

沈云的暗金装备已经可以全副武装几个玩家了。

可惜阿图罗身上那个他最想要的大型传送阵没爆出来……

将附近的一些黄金、白银和青铜装备，以及掉落的钱币药水全部拾起后，沈云朝萨拉招了招手。

“萨拉，我们去找魔蚁蚁后。”

萨拉的速度很快，立刻就来到了沈云身边问道：“主人，你把魔蚁全部杀完了？如果有大量魔蚁的话，我们两个加起来也不会是魔蚁大军的对手。”

“根本杀不完，但是我把它们大批量的引到艾特纳火山外的岩浆里，也让它们死伤惨重，趁蚁后现在还没有大批量孵化出新的魔蚁，我们去把它的老巢端了。”

沈云手里还有不少牌。

再加上此次机会难得，能够借助地形灭杀了大量的魔蚁。

魔蚁数量锐减，蚁后身边保护力量骤降，他一定要去试试。

每一只魔蚁的蚁后都有着这个族群的掌控权，大概有两百万只魔蚁。

这些魔蚁只会听从蚁后的命令。

以前玩家们和魔蚁打交道吃了不知道多少亏，沈云也一样。

不过积累下来的经验已经让他在对付魔蚁的过程中占据了不少主动权。

艾特纳火山外围有一个岩浆池。

沈云有了避火珠和避水珠，不会是受到岩浆池的影响。

所以他在遭遇魔蚁后，就来到这里直接跳了进去。

魔蚁悍不畏死地跟上后很快就一命呜呼。

沈云就是吃准了蚁后没办法实时掌控信息的亏。

等到蚁后通过魔蚁的信息传递发现问题时，它们早就已经慷慨赴死了。

当然，魔蚁死了，蚁后也会补充。

蚁后身边还会有还有大量的魔蚁卵，但是孵化也是需要一定时间的。

现在沈云的目标是尽早找到蚁后的巢穴。

蚁后遇到敌人后，会一天换一个地方，为的就是不被别人找上来直接杀了。

而在最近和魔蚁的交锋中，沈云感觉到蚁后似乎因为魔蚁的大量死亡。

将自己的巢穴移向了艾特纳火山，加快和魔蚁之间的信息传递，为的就是减免手下魔蚁的死亡。

这也让沈云通过魔蚁的行动轨迹摸到了一点蚁后的蛛丝马迹。

阿尔瓦罗的任务要求是剿灭附近的魔蚁就行。

可是沈云难得花时间和魔蚁周旋了那么久，他可不想将自己的时间白白浪费。

他的目标，是蚁后。

而在沈云升到30级以后，其他玩家们在知道这个消息后，也各有反应。

第362章 各家反应

章节更新时间：2023-08-07 23:59

魔法之城内，北落师门和冰霜舞步正在这里最有名气的亚特兰蒂斯水中餐厅吃饭。

整个餐厅内全部是各色各样的水下生物。

每一张桌子都在水中的一个立方体空间内，确实别有一番风味。

在她们的隔壁桌，还坐着星羽公会的会长，有华夏第一美女之称的霓裳羽衣。

“淮北姐，你说云深不知处多久能够冲到30级，现在影子也才刚刚20级，查尔斯·威利22级，他都要冲30级了，这速度也太吓人了。”

冰霜舞步拿起一根超大的螃蟹腿，毫无淑女风范的吃了起来。

“最少都要五天。”

北落师门的动作就要比她优雅多了，熟练地切割着盘中的食物道：“29级到30级的差距比起前面两个槛都要难过。”

“也不知道云深不知处这个人是怎么升级的，太让人……羡慕了，玩了那么久虚拟网游，我从来就没有见过……能把第一集团甩开五级以上的！”

冰霜舞步一边努力地强行咬开螃蟹壳，一边讲道。

“总有人会创造奇迹。”北落师门的眼中倒映着光。

“淮北姐，我感觉你还挺喜欢云深不知处的是吧？”冰霜舞步试探性地问道。

“这样的男子，有欣赏的感觉也是正常的。”

北落师门大大方方地回应道。

“可是他一点都不帅哎！”冰霜舞步有些嫌弃道，“如果他把自己弄得好看点，我说不定也会喜欢他。”

“帅哥有很多，云深不知处只有一个。而且信仰里明明能调整长相，他却没有把自己弄帅，说明他也根本不在意这些。”

北落师门轻轻拿纸巾擦拭着水润的双唇，平静地阐述事实，“如果你只喜欢帅哥的话，清酒牧歌应该够了，可你不也没答应他。”

冰霜舞步随意摆摆手道：“他就算了，不是我的理想型，我还是喜欢那种极致的英雄主义，能够以一己之力挽救世界的盖世英雄，我就躺在他的怀里仰望他，做一个小女人。”

“清酒牧歌的粉丝听到你的话估计都要自杀了。”

“世界上又不是只有我一个女人，搞不清楚他干什么要死缠烂打。”冰霜舞步不解地问道。

“或许只是付出了没有得到结果，又不甘心之前的付出，所以只能坚持下去？又或是只是立一个专情的人设？”

北落师门猜测着，然后打开了系统刚刚推送给她的消息。

只是扫了一眼信息，北落师门便马上拿起了背后的长弓：“小舞，我们恐怕要出发练级了。”

冰霜舞步还在和螃蟹腿奋斗着，不清不楚地说道：“我们已经……在信仰……连续八天战斗了75个小时，这才……刚刚休息10分钟！”

“云深不知处30级了。”北落师门淡淡道。

“什么！才三天！他就三十级了！”冰霜舞步如受惊的小兔子般跳起来道，“老板！打包！我要打包！”

旁边一桌的霓裳羽衣，也在优雅地品鉴着亚特兰蒂斯水中餐厅售价高达五千金币的饮品，深海之星。

精美的海蓝色玻璃杯底部好像酝酿着星光，绽放着耀眼的光芒。

连深海中这一小片空间都隐约出现了点点星芒。

霓裳羽衣鄙夷地看了冰霜舞步一眼：“实力再强，也是做丫鬟的料，和这样咋咋呼呼的人坐在同一个餐厅，还真是不适呢……”

坐在对面的副会长“云朵有点甜”也看了看系统推送的消息，然后擦了擦自己的眼睛，才对自家会长说道：

“会长，云深不知处……他30级了……”

“咳咳！”正在品尝深海之星的霓裳羽衣呛了一口，瞳孔地震道：“三……三十级了？这才三天？！”

“对！三十级了！”云朵有点甜非常认真地回应道。

霓裳羽衣这回算是明白了，刚才北落师门和冰霜舞步两个人为什么这么急着走了。

敢情是被云深不知处给刺激到了。

这个疯子究竟是怎么练级的！

他们这么多高手拼死拼活提升自己，也才堪堪到20级的门槛，还没迈进去呢。

这货就已经一脚踹开了三十级的大门……

太可怕了啊！

这样的事情还发生在信仰许多角落。

清酒牧歌和左谷风正带着团队在二十级的废墟练级。

左谷风一心二用，时不时放一个魔法。

眼睛却盯着眼前的一个光屏，不停地扫视着上面的信息。

他看的速度非常之快，两三秒就能看完一个面板。

“咦？”左谷风好像看到了什么奇怪的事情，停下了自己骇人的速度。

他直接拨通了商业开发部一位负责人的通讯：“阿明，光明主城，主城区42街373号，这间商铺是你批的吗？”

被唤作阿明的是一个三十多岁的男人，他在视频的另一面明显有些紧张。

“是……是的……”

“你不觉得这间商铺的用途和位置有问题吗？”左谷风的声音依旧温和。

“我当时收到下面递上来的报告的时候，感觉这间商铺的位置还不错，离全龙餐厅也不远，就批准了。”

阿明有些心虚地看着视频中左谷风的眼睛。

左谷风的眼神一下子变得冷厉起来：

“你在撒谎！这个位置用来做餐饮，是纯粹的脑子有病！373号商铺位于这条街的末尾，还是传送阵的反方向，人流都不往这里来！而且现在能买得起住宅的，你以为是穷鬼？”

“他们更喜欢奢华的餐厅，能够体现他们的身份和地位！我们玩家现在的进度，连高级材料都打不到，还来做高端餐饮？！你觉得怎么和全龙餐厅那些NPC店铺去竞争？”

“以你的经验，怎么可能看不出这间商铺有问题！阿明，你现在老实说是谁选的，我只降你两级，如果我亲自去查，那就不是这么简单的事了。”

第363章 天痕秘话

章节更新时间：2023-08-08 00:01

阿明的额头渗出了浓密的汗珠：“信条大哥安排了……他女朋友进天痕的商业开发部，嘱咐我要关照一下，是……是她选的，本来我是觉得这个有问题，但……”

“怎么，你觉得有问题，但是又想讨好信条，所以抱了侥幸心理，以为这个信息混在那么多资料，那么多间商铺里面，我看不太出来，是吧？”左谷风失望道，“你也太小看我了……”

“对……对不起，谷风大哥……”阿明低下了自己的头。

他是左谷风亲手提拔上来的，平时没有犯过任何错误。

唯独这次，鬼迷心窍。

他理所当然地认为自己想要更进一步，还得靠其他人的支持。

所以就打算交好刺客信条。

可没想到，第二天就被左谷风发现了。

这个男人果然如传闻中一样……

“不用对不起我，你是对不起天痕，根据你的合同第一百三十三条，全年绩效扣除，降两级。”

左谷风语重心长地道：“阿明，我本来很看好你，可惜你竟然搞这种小动作。你要记住，在天痕，能力至上，有能力的人我左谷风一定不会埋没了他！”

干脆利落地挂断了通话，左谷风又给刺客信条发去了一条信息。

大概就是将整件事情的来龙去脉告诉他，他和刺客信条的关系不错。

将这种事情摆在台面上，他会更容易接受。

而他女朋友那里，左谷风相信刺客信条自己会去处理。

“谷风，怎么生这么大气？”

解决完BOSS后，清酒牧歌坐到了左谷风身边，恢复一下体力。

他拍了拍身边的空位，示意左谷风坐下来。

“小事情，阿明想拍信条马屁，结果弄巧成拙被我发现了。”左谷风坐下来，言简意赅道。

“这小子，好的不学，偏偏学这些，是不是以为你的名声是吹出来的。”

清酒牧歌四处张望了下，见没人注意这边，才小声道：“要是让他们知道你十四岁就去抢了M国纽城的地下金库，估计更不敢在你眼前搞这些小动作了……”

“清酒，别提那件事情了，那是我第一次失败，不是什么好事。”

左谷风的眼神中透着淡淡的伤感。

年轻的他愤世嫉俗，组织了一队贼。

制定了一个周密的计划，一起去偷M国纽城的地下金库。

就在大功告成之际。

突然有一堆超人类冲了出来，将他的队员全部杀死，就连他的亲哥哥也埋葬在那里。

最后只有他和另一个人活了下来。

那是左谷风第一次见到世界的另一面，异能者。

后来华夏的异能者主动接触过他，想要吸纳他进入，却被他拒绝了。

报仇这种事情，他要自己来。

也就是因为那次抢金库的事件，左谷风才结识了当时正在留学的清酒牧歌。

在清酒牧歌的帮助下，左谷风成功回国。

两人是过命的交情。

当然，他至今还在M国的通缉名单上。

“好吧……”清酒牧歌搂着他的肩膀，“有一个坏消息，一个好消息，先听哪个？”

“坏消息。”左谷风想也不想就回答道。

他一直认为越早听到坏消息越好，可以多一点时间做准备。

“云深不知处30级了。”

清酒牧歌本来想轻描淡写地说出这句话。

可是语气却不由自主地变得凝重起来。

刚坐下没多久的左谷风唰的一下站了起来：“三天时间？二十九到三十级！太快了！难以置信！”

清酒牧歌也站起来道：“所以说，我已经邀请其他会长召开联席会议，是时候要对付他了。唯一任务、稀有任务、稀有BOSS就这么多，他走得那么前，前面的好东西都他拿走了不少，到我们手里的就少了。”

十大公会很多时候都是因为利益而互相争斗，可现在利益被一个独行侠分去了。

他们自然不爽。

这一次，天痕将会亲自下场。

“我也早就想正面会会他。”左谷风眼中也闪烁着战意。

“放心吧，我们的稀有道具会越来越多，他毕竟只是一个人，能力再强也有限。但如果失败了……”

“清酒，你以前就算打国战也从来不曾跟我聊过失败，云深不知处给你带来的压力这么大吗？”

左谷风插了一句，眼神戏谑。

清酒牧歌眺望着远方：“是啊，他可是整个信仰世界的等级第一人，战力第一人啊！”

……

在外界不断讨论着云深不知处远超他人的疯狂升级速度时，沈云也在赶路。

升到30的这段时间内，他除了猎杀暗金BOSS以外。

还抽空回了趟牛头人营地，可是牛战士并不在那里。

而沈云上去论坛搜索了一下，也没有一个叫做牛战士的BOSS。

他猜想牛战士是不是因为骗了自己。

又怕自己来找他麻烦，所以干脆卷铺盖跑路了。

也不知道什么时候才能遇到他。

不过这就是信仰的魅力，一个选择可能造就完全不同的结果。

当初沈云要是结果了牛战士，也就没有这些有趣的后续了。

至于传奇级装备，沈云确实知道它们的位置，不过都在高等级的区域。

而且获取难度都比较大。

低等级的传奇级装备是非常稀有的。

以前得到传奇装备的人，也极少会公布是在哪找到的。

目前最容易获取到的传奇级装备就是这个任务，其次就是35级区域的埋骨平原了。

里面有两件传奇级装备和一张死灵召唤师隐藏职业卷轴。

沈云打算把德沃夫卡姆的这三合一任务做完就去那里。

同时，现实中的他在完成阿尔瓦罗的任务后，也会准备行动起来。

是时候要去一趟M国的国家调查局了，那里的好东西也不少。

只是也比炎黄联盟要危险得多。

里面能够伤害到S级异能者的杀伤性物品也不少，沈云过去也不是百分百安全。

上次和纳塔丽对战以后，整个身体内的异能又恢复到了各自为战的状态。

一点也不让他省心。

想着想着，沈云很快来到了一处空旷之处。

魔蚁所到之处，会啃食一切。

如果实在没有食物，石头、泥土和头发它们都能下肚，是生存能力非常强的生物。

在消灭地狱佣兵团之前，沈云曾经带跑过一堆魔蚁。

就在它们即将进入岩浆池里有用的时候，却全部退了回去。

这个行为证明了，蚁后离艾特纳火山的位置是比较近的。

而以前有人推测出蚁后信息传递的速度，沈云根据魔蚁撤退的方位，已经锁定了这里。

他有八成把握，目标就在下面。

第364章 元素炸弹

章节更新时间：2023-08-08 23:53

找准位置后，沈云立刻发动了阳炎腰带上的技能，阳炎之力。

这件装备可是太阳神赫利俄斯赐予座下神使阿米莉亚的腰带，其中蕴含有太阳火焰的力量。

达到极致时可以利用太阳之火焚烧一切，原本是传说级装备。

只是因为被迪亚波罗的好兄弟，憎恨魔神墨菲斯托给污染了，所以才掉级了。

阳炎之力发动后，每次攻击将附加200点太阳之火的伤害，持续时间15秒。

同时，阳炎腰带会开始吸收太阳之火充能。

在充能十分钟后，沈云就可以一次性将吸收的阳炎全部释放，达成阳炎殉爆。

对周围10米范围内的敌人造成毁灭性打击。

范围内的敌人将受到五倍物理伤害，并每秒附加1000点的太阳之火灼烧伤害，持续10秒。

充能时间需要10分钟，是从阳炎之力开启的时候开始算起。

这件传奇装备除了附加的属性不错外，最可怕的技能还是充能十分钟后的阳炎殉爆。

相当于借助太阳之火来进行攻击。

沈云在这段时间内又更精确地锁定了蚁后所在的位置。

等到充能到达九分四十五秒时，他对萨拉道：

“萨拉，用你的崩坏技能，把这一块的地面帮我破坏了。”沈云指了指脚下的地面。

毁灭法则-崩坏：萨拉通过魔力引爆体内的毁灭力量，对周围40×40范围内的一切造成毁灭性打击，破坏该范围内的一切，对范围内的敌人造成500%的基础伤害，并100%产生摧毁效果，消耗13000点魔力值，每10天可使用一次，使用后蜘蛛女皇萨拉将进入两天的虚弱状态。

上一次萨拉还是在魔力补给的帮助下才发动了这个超强技能。

现在萨拉的魔力值可是之前的三倍，发动崩坏完全没有压力。

“是，主人。”

霎时间，在沈云前方四十米处，一种浓郁的灰色光芒突然绽放开来。

毁灭力量出现后，开始缓缓地旋转起来。

这一刹那，周围的各种元素也被极致的毁灭力量全部停止了流动。

萨拉双手交叉，金色的眸子闭了起来，默默道：“爆！”

浓郁的灰色光芒瞬间向着四周迅速铺开，灰色的光芒蕴含着瞠目结舌的毁灭性力量！

毁灭力量所到之处，所有物质全部被毁灭

那原本席卷一切的暴风雪，瞬间化作了虚无！

沈云前方四十米处，到处都充斥着毁灭的气息……

使用完这个技能后，萨拉本来就白皙的皮肤变得更加苍白少许。

不过比起上次释放崩坏，还是要轻松一些。

当肆意飞扬的尘土还没散去时，“沙沙沙”的声音不间断地涌入沈云的耳中。

沈云召唤出火狐炎刀和贪狼之刃，身体内的能量早就调动完毕，火焰刀和贪狼咆哮几乎是在一瞬间就释放了出去。

‘’萨拉，用光泉涌动！要纯粹的那种，不需要融合毁灭力量！施法的时候扩大范围，减少单体伤害！”

魔蚁的等级并不会很高，除了专门护卫蚁后的魔蚁卫队以外，它们的等级就是蚁后的等级除以二。

才十五级的它们在对抗二十九级的萨拉时，处于完全的劣势。

光泉涌动只是八阶魔法而已，萨拉身为魔兽只需要一会的时间就可以准备完毕。

四十米深的坑洞中，澎湃的光元素就开始在其中快速凝聚，仿佛有泉水即将从中喷涌而出。

光明能量绽放的那一刻，沈云感觉到眼前顿时亮了起来。

映入眼帘的，是密密麻麻的魔蚁尸体。

魔蚁的尸体大小不一，三厘米到五厘米的都有。

同时，还有更多的魔蚁挨挨挤挤地朝沈云和萨拉奔涌而至。

它们张大着自己的口器，踩着同伴的尸体，只为了听从以后得命令将沈云和萨拉撕咬至死。

“还有这么多，看来想省道具是不可能的事情了。”

趁着魔蚁还没有爬出来，沈云右手迅速翻出两个炸弹般的东西。

一前一后往里面扔了出去。

【火元素炸弹】：矮人族对抗魔蚁的主要道具，是一种将火元素疯狂压缩后形成的炸弹，遇到强烈的撞击后会产生爆炸作用。爆炸后，方圆二十米内的生命将会受到阶梯性伤害，中心一米内的敌人造成固定5000点伤害，每距离二米，爆炸伤害降低10%。范围内的敌人在受到伤害后，将会附加灼烧效果，每秒损失500点生命，持续10秒。

这种元素炸弹是沈云在钢铁之城也没有见到矮人们有出售，应该是系统不想将这么强大的道具提前供应给玩家。

也符合矮人爱好和平的特点。

至于这些元素炸弹是哪里来的，还得感谢地狱佣兵团。

虽然团长没给什么好东西，但是之前沈云分批杀死的一些外围佣兵团成员中。

还是爆出来7个元素炸弹，很可能是地狱佣兵团截杀矮人而获得的道具。

团长阿图罗交由负责警戒的成员来防范魔蚁的袭击。

“砰！”

“砰！”

接连响起两次剧烈的爆炸声。

沈云马上就能联想到魔蚁们的惨状。

它们感受到自己和萨拉的存在后，一窝蜂地涌了过来。

全部集中在沈云脚下的这面墙上。

沈云扔炸弹的位置又很好，可以说除了蚁后的卫队以外。

其他魔蚁全部笼罩在了元素炸弹的攻击范围内。

“萨拉，魔蚁应该剩下的数量不会很多，我下去把蚁后逼出来，你在上面注意后蚁后飞出来的位置，她动身以后，你要立刻用蛛丝缠住她。”

沈云留下这句话后，贪狼之魂已经开启，一个青色的狼头虚影将他包围在内。

贪狼腿甲的腿部强化技能启动，大大增幅了他的跳跃能力。

随后，他径直跳进了弥漫着尘土的坑洞中。

第365章 阳炎殉爆

章节更新时间：2023-08-09 23:52

四十米的高度，大概就相当于十三、十四层楼的高度。

也就是短短几秒的时间就会落地，沈云保持着身体下落的平衡。

在感觉到即将落地的时候，他抱头屈膝。

尽量做到用脚着地，以减少坠落造成的伤害。

如果是在现实中，普通人从高处落下也要采取这样的应对方式。

可以使内脏不至于受到第一手冲击。

游戏里和现实中是高度相似的，只不过不会出现骨折。

而是以掉血来取代。

沈云有贪狼之魂保护，这些血量他还不放在眼里。

脚碰触到地面后，沈云奋力向前一滚。

在起身的时候还没有站稳，踉跄了数米。

在这无法控制身体的时间里，他手中的白骨戒指第一时间涌出一道光芒。

同时，沈云的眼中也是寒光一闪。

白骨戒指能够让他在黑暗中看清事物。

还没有等他仔细查看身边的情况，身后便是两道劲风闪过。

沈云的身体立刻倒飞了出去，在身体在半空中翻滚的刹那，立刻看到了后面的情况。

两只体长超过一米的大号魔蚁正处在他刚才的位置，见他被击飞后，便又追击上来。

正是蚁后的卫队。

而在这两个魔蚁卫士的后面，还有两个一模一样的大型魔蚁。

在最后方，则是有一只微微扇动着翅膀，体型比它们还要大上少许的魔蚁。

正是蚁后！

沈云甚至没有机会扔探查术过去，因为他已经快要落地了。

他控制着身体，四脚着地。

然后借助着腿部强化，身体唰的一下高高跃起。

来自彩虹鸟领袖的技能，俯空杀的能量早已经调动完毕。

他顿时如同一只俯冲的猎鹰，手中火狐炎刀直取蚁后的头部。

蚁后的翅膀以极高的频率震动着，在沈云落地的刹那。

它的身体立刻就移动到了三米开外。

真是可怕的速度！

不过沈云根本就是醉翁之意不在酒，他的身体开始出现强烈的火光。

恐怖的热量在顷刻间充斥在了地下四十米的深处。

就连在外面等待的萨拉都感觉到诧异。

自己的主人在下面干了什么，怎么会有这般恐怖的热量。

无论如何，自己还是要集中注意力做好准备！

地下深处的蚁后不安地震动着翅膀，它发出了一声畏惧的嘶鸣之音。

一米多长的身体唰的一下就飞到了半空中。

可是沈云不打算给它一丁点机会，恐怖的火光以他为中心亮起。

6000摄氏度的太阳之火爆炸开来，强大的冲击波以沈云腰际的阳炎腰带为中心，向着四周扩散。

蚁后的速度虽然快，但却快不过无形的冲击和有形的太阳之火。

在巨大的冲击力下，它的身体瞬间向着上方飞去。

“来了！”

萨拉眯着眼睛，马上就捕捉到了那个飞出来的影子。

“蛛网封锁！”

超过三十根粗壮的蛛丝从她的手指间释放出来，或直线或弧线地射向飞出来的蚁后。

在阳炎殉爆下，蚁后的身体也受到了严重的摧残。

身上至今还燃烧着顽固的太阳火焰

这技能可是带着摧毁性效果的，蚁后的翅膀已经近乎看不见了。

只有身体上方仍旧在灼烧的太阳之火，证明着那薄如蝉翼的翅膀还有残余。

六条腿足足少了五条，另一条也呈诡异的弯曲状。

在它的下半身，还有一个半米长的巨大伤口，不断有有透明的液体从其中流出。

这些创伤，显然是由于难以想象的爆炸冲击力所导致的。

蚁后不愧是魔蚁种族的王者，即使是受到如此重创。

再加上面对萨拉突如其来的袭击，也有一战之力。

它的口器中向着前方喷出大量绿色的黏液，将萨拉的部分蛛丝融合在半空中。

但是萨拉的战斗经验也很丰富，它释放的蛛丝数量就足够多，而且方向各不相同。

所以最后还是有十一根蛛丝精准地缠住了蚁后的身体各处。

蚁后刚想故技重施，更多的蛛丝从四面八方饶了过来。

片刻间就将蚁后裹成了一个椭圆形球体。

萨拉两手一拉，将球体扔在了地上。

还没等到她继续加固，一道绿色的黏液瞬间从中涌了出来。

“不好！”

萨拉没想到这蚁后的黏液如此厉害。

竟然能够在这么短时间内就突破她的蛛网束缚，可是等她再想补充蛛丝已经来不及了。

蚁后从破坏的蛛丝处探处脑袋，快速地爬了出来。

就在她快要快速遁走的时候，一个黑影以极快的速度从天而降。

细看之下，才发现是一只巨大的冰蓝色大手落了下来，死死地将蚁后压制在原地。

第366章 慑服

章节更新时间：2023-08-09 23:52

萨拉惊骇地看着那只大手，比沈云更加见多识广的她一眼就认出了这只大手的主人是谁。

能够拥有这种骇人体型的生命，只可能是巨人族了！

果然，一个男性冰霜巨人出现在了不远处。

他蹲了下来，一只手紧紧地将蚁后压在手下。

随着冰霜巨人站了起来，蚁后已经被他攥在了冰蓝色的拳头里。

冰霜巨人十三米的身高耸立着，萨拉如果不仰起头来看他。

甚至还无法将他的身体尽收眼底。

在一边已经切换为法师身份的沈云终于松了口气，好在赶上了。

沈云的阳炎殉爆就是为了把蚁后逼出来，然后让萨拉抓住它。

蚁后逃出来了，沈云也不会和魔蚁卫士多纠缠。

他当即切换为法师身份，然后用空间移动技能从地下瞬移出来。

空间移动的移动距离是五十米，四十米的坑洞自然不在话下。

本来按照计划，沈云应该是瞬移上来后，再移动到蚁后的附近。

和萨拉一起困住它。

如果蚁后找到机会要跑的话，他随时都做好了发动时间暂停的准备。

但计划赶不上变化，蚁后的顽强和能力超出了沈云预估的强度。

甚至连萨拉这种变异的毁灭魔蛛也困不住它一时半刻。

眼看着蚁后就要脱困而出，再度获得自由。

危急时刻，他只得发动自己的一张底牌。

30级的他，已经可以穿戴另一件传奇级装备了。

【冰霜披风】（传奇）：

无尽雪原上的冰霜巨人所拥有的披风，对任何玩家都有着不俗的加成能力。

使用要求：20级

品质：极高

耐久：201

属性：防御+76，精神+60，体质+48，敏捷+51，冰系魔法抗性+45%，火系魔法抗性-10%

冰爆：被攻击后会有40%的概率触发冰爆，对周围三米内的所有敌人造成300点冰属性伤害和1秒的短时冰冻效果，冷却时间3秒。

召唤冰霜巨人：你可以召唤传奇级的冰霜巨人为你作战，该BOSS的攻击力为召唤玩家攻击力的80%，持续时间5分钟，冷却时间2天。

这个召唤技能没有任何的准备时间，可以瞬发。

冰霜巨人的出现，也在千钧一发之际阻止了蚁后的逃逸。

而沈云费了那么多功夫，甚至在不惜要探索艾特纳火山的节骨眼上，召唤一个传奇级的帮手冰霜巨人。

自然不是要杀死蚁后那么简单。

他的目标是为了将蚁后收为宠物！

蚁后本身的战力或许不算强，逃跑能力倒是一绝。

可沈云为的根本不是蚁后。

而是现在三十级的她，已经能够掌控的两百万魔蚁大军！

魔蚁的等级固然只有蚁后的一半。

但是成群结队、密密麻麻、不知死亡为何物的魔蚁大军对于玩家来说已经足够可怕了。

就连沈云看到这些魔蚁聚集在一起向他疯狂涌来都会头皮发麻，更别说是其他普通玩家。

无论是未来他自己的势力或者是锦绣，一定会面临怪物攻城或者是其他玩家的阻挠。

到时候，这一批魔蚁就会成为很多人挥之不去的噩梦。

沈云给冰霜巨人下达了指示，冰霜巨人再次蹲了下来。

将蚁后递到了沈云的面前。

“主人，你是想要将魔蚁以后收服为宠物吗？”萨拉看出来沈云的想法，在他身边担忧道：

“魔蚁蚁后可是出名的桀骜不驯，极难收服。”

“而且更可怕的是，因为魔蚁蚁后是被狩猎女神眷顾的种族，收服蚁后还将面对月神神殿的一次追杀，只有逃过追杀才能够拥有蚁后……”

“想要收服蚁后的生命有很多，但几乎没有谁能够做到……”

“放心，我有把握。”

沈云既然能够想到来收服蚁后，自然有他的准备。

至于月神神殿的追杀，他也知道。

毕竟以前想要收服蚁后的人也不在少数，成功收服的也有不少。

可惜无一例外，全部都死在了月神神殿的追杀中。

蚁后则是直接被神殿使者放生。

神殿的追杀，可不是玩家可以抵挡的啊！

可是，对沈云来说，神殿的追杀他已然经历过了。

传奇级的洛再来的话，他也有一战之力。

史诗级来的话，还有克利夫·图兰。

传说级，应该不会动用这种级别的……

而且，洛还提到月神神殿将他列入必杀名单第33位。

现在收服个蚁后而已，无非是将自己在必杀名单中的排名向前挪几位罢了。

沈云才不怕。

他拿出一本驯服术的技能书，直接使用。

以前天痕那边可是做过实证研究，学习驯服术的三分钟内。

玩家的驯服成功率要高10个百分点。

除此以外，玩家第一次使用驯服术的成功率也要高3个百分点。

沈云又拿出了一个宠物令牌。

这个驯服术和宠物令牌都是地狱佣兵团的“好好”先生们送给他的。

“萨拉，释放你的全部气息！”

听到沈云的命令后，萨拉身上的毁灭力量和光明力量冲天而起。

如同惊涛骇浪般的气势让蚁后望而生畏。

萨拉和蚁后怎么说都BOSS级的生命，可是萨拉的实力还要在蚁后之上。

BOSS之间也会有对立，也会有畏惧。

落在比自己强大太多的冰霜巨人手中，还要同时对战一个实力在自己之上的BOSS。

不仅如此，还有一个人类不怀好意地在周围环伺。

就算是桀骜的蚁后，也不得不产生恐惧的感觉。

萨拉给到这一重压力后，还没有完。

沈云走近蚁后，对上了蚁后那充斥着野性的绿色眼睛。

而他的一直眼球，逐渐化作了深邃的黑暗。

伪·幽冥之眼（暗金）

地狱寄生兽罗福德炼制的幽冥之眼，可以让目标陷入深深的恐惧之中。

使用要求：20级

品质：中

耐久：44

属性：精神+5，感知+20 ，暴击率+15%

伪·深渊凝视：将单一目标的思维置于噩梦情境中，目标身体将进入眩晕状态。眩晕时间由目标的意志力决定，最高眩晕时长为10秒，冷却时间5分钟。

蚁后一对上沈云的那只装备过伪·幽冥之眼的眼睛，立刻陷入了深度的眩晕之中。

看到蚁后眩晕后，沈云继续加码，时间暂停出现了

【时间暂停】（4阶）：以你为中心，方圆五米内的一切将处于时间暂停状态。技能消耗900点魔力值，准备时间1秒，持续时间2秒，精神每增加200，持续时间增加0.5秒，上限5秒，冷却时间5分钟。

沈云周围五米内的一切都停止了流动，而蚁后的思绪，也停留在了无尽的恐惧之中。

这一切都到位后，沈云手中白光一闪，投射到了蚁后的身上。

他的驯服术终于出手了！

后面的萨拉也瞪大了眼睛，她的主人能不能收服蚁后！

刚才沈云所做的一切她都看在眼里，对于自己的这位主人也有着更加深刻的了解。

冰霜巨人、时间暂停……

这些可不是普通人能够接触到的……

对于沈云，她也渐渐变得更加信服。

“系统提示，蜘蛛女皇萨拉对你的好感度上升至150。”

沈云大概猜得到萨拉涨好感度的原因，但他没有过多的关注她。

他把绝大多数的精力都集中在了蚁后身上！

时间暂停的持续时间已经结束，现在以后仍然处在伪·深渊凝视带来的眩晕状态中。

沈云静静地等待着眩晕结束的那一刻。

当蚁后的头扭动起来，看到沈云的一刹那。

它那绿色的眼睛顿时亮了起来。

眼睛里没有敌意，也没有害怕畏惧。

反而带着几分亲昵。

沈云猛地一拍手。

成了！

第367章 魔蚁蚁后和魔蚁卫士

章节更新时间：2023-08-10 23:55

系统的提示也随之而来。

“系统提示，玩家云深不知处，你已经将魔蚁蚁后伊莲娜收服为宠物。”

果然成功了，沈云的嘴角终于出现了一抹微笑。

除了感谢萨拉以外，还得感谢左谷风同志啊！

要不是他前世主导的对很多怪物和技能的研究，自己也不会如此顺利地就将蚁后收入囊中。

沈云第一时间打开了蚁后的个人属性面板查看起来。

以前也有人公布过蚁后的属性，但一般都是低等级的蚁后。

越高等级的蚁后，越难以驯化。

【魔蚁蚁后伊莲娜】（暗金）

德沃夫卡姆区域的魔蚁蚁后，是受到月神阿尔忒弥斯眷顾的种族，拥有繁殖和控制魔蚁的能力。

种族：魔蚁蚁后

等级：30

血量：40000

攻击：325-364

力量：145

防御：92

精神：307

敏捷：399

魔力值：18000

基本魔法抗性：9%

光系魔法抗性：-40%

黑暗魔法抗性：16%

火系魔法抗性：-65%

技能：魔法喷吐，高速移动，气息隐藏，感知强化

天赋技能：引领，繁殖，孵化，卫队催化

每一只蚁后都有名字，这只叫做伊莲娜。

蚁后的个人战力比起萨拉就要差得远了，唯一比较高的就是敏捷属性。

每一个玩家即使驯服术练到最高级，最多就只能拥有两只宠物。

沈云把如此重要的宠物名额用在蚁后的身上，可不是要不依靠蚁后进行战斗。

他看中的还是蚁后的魔蚁大军。

和蚁后做了一些简单的精神交流，沈云眼中闪过一丝喜意。

在他们的后方，沙沙沙的声音再度传来。

萨拉眼中充斥着戒备，猛地转过去。

原来是那四只魔蚁卫士终于从坑里爬上来了。

四只魔蚁卫士身上都有或大或小的伤口，尤其是一直守护在蚁后身边的两只魔蚁卫士。

身上至今还在流淌着大量的透明液体。

有一只甚至身体都残缺了一大块。

萨拉身上白光涌动，就要出手。

沈云却阻止道：“萨拉，不用动，现在魔蚁卫士可以被蚁后控制。”

它们果然没有对沈云进行攻击，而是乖巧地来到蚁后伊莲娜身前，匍匐在它的前方。

这就是沈云开心的原因。

虽然蚁后伊莲娜变成了宠物，但是这四只魔蚁卫士可没有变。

基于它们和蚁后特有的信息交流，四只魔蚁卫士仍旧归蚁后管辖。

沈云朝魔蚁卫士丢去一个探查术，魔蚁卫士的属性就呈现在了他的面前。

【魔蚁卫士】（黄金）

等级：28

血量：100000

攻击：741-783

力量：332

防御：229

敏捷：431

基本魔法抗性：19%

火系魔法抗性：-25%

光系魔法抗性：-40%

技能：抗魔结界，高速移动，魔法喷吐，利爪切割

不愧是蚁后的直属卫队，已经是个黄金BOSS的水准了。

沈云点开了抗魔结界技能。

以前拥有蚁后的人不像沈云这么幸运。

还把魔蚁卫士给保留了下来。

他们都是杀光了所有魔蚁，才有机会降服蚁后。

收服蚁后之后，月神神殿很快就会出动追杀。

那些人甚至等不到蚁后催化出魔蚁卫士，就死掉了。

沈云知道抗魔结界的大致效果，但是还从来没有在属性面板上看到。

【抗魔结界】：魔蚁卫士的专属技能，四只及以上魔蚁可发动的守护技能，可创造一个隔绝一切魔法力量的结界。技能准备时间1.2秒，共可抵抗20万点魔法伤害，每增加一只魔蚁卫士，抗魔结界可抵抗的伤害增加5万。

这个技能果然不错。

虽然不像贪狼之魂一样。

可以抵消任何形式的伤害，但也已经足够优秀。

沈云直接将蚁后收回了宠物令牌，然后又将宠物令牌对准了四只魔蚁卫士，想要把它们也收进来。

“系统提示，魔蚁卫士同意进入宠物空间，但是宠物令牌内的空间不足，无法将四只魔蚁卫士收入其中。”

沈云叹了口气，果然还是自己异想天开了。

想要把它们，甚至把大量的魔蚁也收进去。

还是需要宠物徽章。

和宠物令牌不同。

每一枚宠物徽章都蕴含着强大的空间力量，里面是一个小世界。

宠物在宠物徽章的世界里也能生活得很开心。

但是想要获得宠物徽章，难度也非常高。

很多人都是用的宠物令牌。

高等级的宠物令牌也能容纳大型生物，例如龙族。

只是沈云的这个令牌只是最低等级的。

里面的空间极为有限。

不过沈云以前是有宠物徽章的，而且他还知道怎么获取，只可惜现在的等级还不够。

得先等待一些时日。

沈云让蚁后给魔蚁卫士下达命令，让它们保护自己。

看到四只魔蚁卫士站在正方形的四个角上，将自己保护在其中。

沈云突然感觉自己多了几分安全感。

“萨拉，准备出发，我们去火山。”

按照沈云的经验，月神神殿的追杀应该在两小时之后会到来。

不如先去艾特纳火山深处看看。

说不定可以利用里面的任何对象来帮助自己……

第368章 艾特纳火山

章节更新时间：2023-08-10 23:59

沈云和萨拉向着艾特纳火山前进。

在四只魔蚁卫士的开道下，没有什么可以阻拦他们的脚步。

只可惜沈云发现，魔蚁卫士杀掉的怪物，不会分给自己一丝一毫的经验。

所以沈云只好让它们把怪物打残，由自己来终结它们的生命。

这也让沈云终于体会了一把公会大佬的感觉。

还蛮爽的！

绕过外围的火山岩浆池，沈云从一个火山洞口进去了。

这是他这些天以来，第一次踏入艾特纳火山。

走了大概十分钟，里面的空气非常燥热。

沈云感觉到自己身体的温度一下子飙升起来。

萨拉也不由地擦拭着额间的汗珠，白皙的小脸已经变得红彤彤的。

四只魔蚁卫士在前进的过程中，身体也自己恢复了原来的状态。

它们的六足更是直接被滚烫的地面烤成了红色。

本来火焰抗性就比较差的它们，在这里更是难以生存。

沈云见状，立刻掏出了避火珠。

避火珠一出现，似乎有灵性般，马上察觉到了周围环境的异常。

一个淡红色的光罩瞬间出现。

这光罩以沈云为中心，延伸出去三米。

将沈云萨拉以及四只魔蚁卫士保护在内。

这一点倒是和避水珠一样，当时沈云使用避水珠的时候。

它也是能够护住周围三米的范围。

在避火珠的庇护下，沈云身上的灼热感一下消失，取而代之的是一股清凉。

“咦，好神奇的东西。”

萨拉也好奇地看向沈云手中的火红色珠子。

刚才自己的主人把这颗珠子掏出来以后，那种差点把她热疯的感觉就立刻消失了。

四只魔蚁卫士也看向了沈云，眼中竟然流露出一点感激的神色。

这也不奇怪，越是高等级高等阶的BOSS，智慧也就越高。

这四只魔蚁卫士显然也具备着一定的思考能力。

“是一件创世神奖励的道具。”沈云回道

“创世神对你们异世界的冒险者可真好，给了你们无限的生命，还创造了许多能够无限复活的生命供你们猎杀成长。”

萨拉似乎想起来什么，略带遗憾地补充道：“连带着我们，如果成为了你们的宠物，也会不再死亡……”

萨拉可和魔蚁卫士不一样，变异过的她已经拥有了人性化的能力。

在信仰中，能够人性化的生物，智慧和人类一般无二。

拥有自己的情绪情感。

沈云听出了萨拉语气中的一丝不甘。

不由地想起了自己曾经获得的那一头四翼黑龙。

她同样是一头母龙，而且在刚刚成为自己宠物的时候也非常不习惯。

龙族的高傲和蚁后的桀骜相比，那就是一个天上，一个地下。

萨拉身为人性化的毁灭魔蛛，而且种族也很强势。

拥有这样的情绪也很正常。

察觉到萨拉异常的沈云安抚道：“我的世界有句老话，叫做塞翁失马，焉知非福。”

“意思是就是住在边塞地区的一个老头丢了一匹马，本来老头非常伤心，可过了几天，这匹马就带着另一匹马回来了。老头一下子就收获了两匹马，立刻就开心起来。”

萨拉带着疑惑向沈云问道：“所以，主人你认为成为宠物对我来说还是一件好事？”

“从一些角度来看是的，你也清楚我们异世界冒险者的脚步是不会停歇的，在创世神的引领下，我们会不停的探索这个信仰大陆，会不断地猎杀各种生命来强大自己。像你这样极具稀有性的生命更是我们杀戮的对象。”

沈云也是在论坛上才看到的。

这十几天时间，其他玩家在水晶通道内并没有再击杀过任何一只变异毁灭魔蛛。

所以她是一只具备唯一性质的变异生命，和沈云以前的宠物四翼黑龙一样。

萨拉似懂非懂地点点头道：“所以说，如果我继续留在水晶通道，我很可能会被杀死。”

“不是可能，是一定。”沈云用非常认真的表情笃定道，“我们在这片区域拥有不知道多少的异世界冒险者，他们唯一的目标就是强大自己。”

“像你这样的生命一定是他们的目标，他们会集结大量的冒险者，不惜一切代价对付你，就如同魔蚁一样。”

沈云说到这里，萨拉的脸上也终于出现了释然的神色。

“系统提示，萨拉对你的好感度提高至200。”

信仰世界，你必须要当成一个真实的世界。

宠物不开心了，你也要安慰。

像萨拉这样的人形宠物对应的是好感度，一些非人形宠物对应的是忠诚度。

非人形宠物的忠诚度相对来说会比较好增加，食物、陪伴、爱抚都具有增加种程度的作用。

而人形宠物就难很多了。

像沈云刚才和萨拉在火山里走，如果他不及时使用避火珠。

或者把萨拉收回去，等会她的好感度一定会下降。

以前玩信仰的时候，人形宠物背叛的案例也屡见不鲜。

不过萨拉和沈云签订的是精神契约宠物，背叛的可能性不大。

但是如果萨拉心情不好，也可能在战斗的时候出工不出力。

总的来说，养宠物也是一门技术活。

沈云带着萨拉还有四只魔蚁继续前进。

大概一小时后，沈云发现前面又出现了一个洞口。

沈云查看了一番，发现对面没有什么危险，就打算进去。

萨拉却出声阻止道：

“主人，我感觉洞口附近有危险。”

沈云立刻停下来脚步。

萨拉的感知是在他之上的，很可能会感应到一些他没有发现的危险。

这个时候就能看出好感度的作用。

如果萨拉的好感度不够，甚至可以不提醒你。

果然，经过他更加细致的观察。

沈云发现在洞口另一边的角落里，有着一颗很小的铁球。

这颗铁球释放出密集的淡红色射线。

射线几乎和周围赤红色的火山岩石融合在了一起。

肉眼没办法捕捉到。

如果刚才沈云一头栽进去，肯定就会被感应到。

那颗铁球大概率会爆炸开来。

既能够炸伤对手，巨大的振动又能够让里面的未知对手感应到敌人的存在。

“谢谢你，萨拉。”

沈云对萨拉感激道。

这颗铁球的出现，也就说明了沈云很可能已经快要接触到艾特纳火山的秘密了。

沈云想了想，对萨拉嘱咐道：“萨拉，你和四只魔蚁卫士先待在这里，我去探探路。”

他来到洞口，直接发动了空间移动技能。

唰的一下就来到了洞口的另一面，然后继续向里面深入。

空间移动技能也是有风险的，在你不知道前方是什么地形的时候，千万不要随意乱用。

以前就有法师用瞬移的时候，卡在了墙壁里，直接死亡。

萨拉看着沈云的背影，陷入了沉思。

这个主人还真是不一样，一般不都是宠物去探查危险的吗？

怎么他一个人自己倒先去了。

沈云大概又往前走了十分钟，期间他还遇到过更加复杂和范围更大的警戒道具。

其中，最大的一个超过了四十米。

还要超过传奇级法师最高等级的瞬移距离。

好在沈云的空间移动范围是五十米，这才能够无声无息地潜入。

继续超前方走了200米，前方终于传来了声音。

“你确定吗，我们真的能够把它逼出来，还能够让它去攻击光明势力？”这是一个男人的声音。

“当然，我们在这准备了那么久时间，可不是来遭罪的。”这是一个女性的声音。

沈云听到这个声音之后，顿时双眉紧锁。

这个声音他听过。

而且这个声音的主人，他也见过。

第369章 火山阴谋

章节更新时间：2023-08-11 21:31

在沈云的前方的一个洞口内，一个暗夜精灵和一全身包裹在黑袍中看不出种族的生物正端坐在地上。

那女性暗夜精灵皮肤依然白皙，身着轻甲，背着长弓。

体态轻盈，身材火爆。

和普通精灵最不同的地方在于她那血红的眼睛。

下眼睑处画着淡紫色的花纹。

那是用紫罗兰花汁在眼睛周围画上的装饰。

至于另外一个黑袍男人，那身衣服看上去非常古朴黯淡，没有任何花哨的图案。

只是在胸前别了个骷髅徽章。

而在两人的周围，还有着八个穿着灰袍的生物。

他们的头部同样被宽大的兜帽遮住，同样看不清楚长相。

但与黑袍者伙相比，这些灰袍者的体型非常高大，大概超过了三米。

身材极为健硕，原本宽大的衣袍穿在他们身上，就像是紧身衣一般。

沈云熟悉的那个女声，自然是来自于他在下星辰深渊时遇到的暗夜精灵，迦娜！

传奇级的强者！

听到声音后，沈云也立刻停下了前进的脚步。

因为之前忽略了洞口处的陷阱，还是在萨拉的提醒下才得以避开危险。

所以他前进的时候变得更加小心，没有发出任何的声音。

一直以来的谨慎让他没有惊动里面的敌人。

当然，这也是因为迦娜的注意力全部放在手上的事情，没有关注外围的情况。

而附近站立的灰袍者实力明显不如中间两人，不然也不会沦落到当守卫了。

沈云现在完全不敢靠近洞口，传奇级强者的感知力相当敏锐。

他估计自己只要朝洞口另一侧看一眼，就会暴露。

现在需要做的就是听清楚他们打算做什么。

因为城主阿尔瓦罗的任务是调查清楚艾特纳火山异常的原因。

沈云不需要直面其中的敌人，只要他搞清楚问题所在，回去告诉阿尔瓦罗即可。

阿尔瓦罗身为德沃夫卡姆的城主，矮人又爱好和平。

在光明帝国这边肯定吃得开。

他本身也是史诗级的强者，再请几个高手端了里面的家伙轻轻松松。

所以说，任务一定要解读清楚，很多玩家在做任务的时候，跟小学生似的。

连任务都没搞清楚，就屁颠屁颠去了。

你不死都说不过去。

不过刚才那两句话以后，里面一直都没有再传出过任何声音。

世界上确实没有那么巧的事情，沈云一来他们就把整件事情从头到尾交代一遍。

只能从他们的对话里总结了。

沈云也不着急，耐心地待着原地。

这个三合一任务里，地狱佣兵团和魔蚁他都已经解决。

剩下的艾特纳火山探索任务非常重要，只要他一得知对方在艾特纳火山的原因。

他会第一时间返回德沃夫卡姆告诉阿尔瓦罗。

“主人，需不需要我带四只魔蚁卫士进来？”萨拉的声音在沈云的脑海中响起。

他和萨拉之间签订的是精神契约，双方在对方的身体里都留有精神烙印。

沈云的烙印在于右臂上的金色皇冠符号。

可以在一千米的范围内自由交流。

“不用，你们先去外围没那么热的地方等着，运气好的话，这个任务甚至不需要我们动手。”沈云在脑海里回应道。

萨拉没有避火珠保护，在这里呆久了会很难受。

现在需要浪费不少时间来探听消息，不然让萨拉带着四只魔蚁卫士到外面去等。

反正遇到危险，他也可以随时通过印记把萨拉叫过来。

得到萨拉的回应后，沈云蹑手蹑脚地坐在地上，翻看起论坛来。

相比于这个任务来说，浪费的时间也是值得的。

而且现在他的等级已经甩开第一集团很多，稍微放一下。

他们一时半会也根本追不上来。

沈云足足等了三个小时，里面的声音再度传来。

“还有十二个小时，这个禁咒卷轴的封印我们就能解开了。”

这是迦娜的声音，她的语气中也带上了几分喜悦，显然他们已经准备很长时间了。

“迦娜，你到底是怎么拿到这个禁咒卷轴的？”黑袍客问道，“不会是哪个光明帝国大人物的吧，所以你才这么有信心？”

“哼，既然快要成功了，告诉你也无妨，倒不是什么大人物的。”

“这是光明帝国的大王子迪克兰身上的宝贝，上面这个封印就是光明帝国独有的皇家封印，只要我们用这个卷轴释放禁咒，里面那畜生一定会知道这个卷轴是来自哪里的，到时候……”

迦娜说到这里就停了下来。

“你杀了那个大王子？”男声问道。

“我想让他在忍受生不如死的痛苦后再死去，所以我对他用了这个。”迦娜的声音变得得意起来。

黑袍客轻轻嗅了嗅，随后震惊道：“这是地狱僵尸王的毒素！你竟然还有这个东西！除了星辰深渊的星辰果实以外，也就是神明出手才可以完美祛除！”

“不愧是死灵国度最优秀的十位年轻人，僵尸王的毒素你闻一下就认得出来了。”

迦娜的声音带上了狠意：“不过那个大王子是死定了！神明是不会为了区区一个王子出手的！而星辰深渊已经被一阵黑雾笼罩，我特意去了一趟，也探不出里面的虚实，但可以肯定里面至少有个亚神级的强者，就算是光明帝国，想要进去采摘星辰果实，也是痴人说梦！”

听到这里，沈云也有些恍然大悟的感觉。

迦娜和这个男人的对话，将很多东西都串了起来。

他和迦娜实在星辰深渊遇上的，大王子迪克兰需要星辰果实…

原来罗蒙大帝需要自己带回星辰果实，是为了他的儿子，光明帝国的大王子迪克兰。

既然是大王子，那么也就是光明帝国未来的继承人。

难怪罗蒙大帝给了那么多奖励……

甚至还带自己去了趟皇家宝库……

而迦娜和那个男人的目的，沈云根据他们的对话也大概能搞清楚了。

迦娜从迪克兰的身上弄到了一个禁咒卷轴，很可能是罗蒙大帝用来给他用来防身用的。

他们应该是想用艾特纳火山中极其充沛的火元素来冲破禁咒卷轴的封印。

然后顺势发动禁咒，引动火山深处的一个可怕生物。

再借助它的力量来袭击光明帝国！

好家伙！

里面到底隐藏了什么东西！

竟然能够对抗一大帝国！

以前玩信仰的时候，根本就没有这一段故事线！

沈云轻手轻脚地站了起来。

既然已经搞清楚了事情的来龙去脉，他这就打算回德沃夫卡姆告诉阿尔瓦罗。

迦娜他们还有十二个小时才能打开卷轴的封印，时间非常充裕。

沈云刚往回走了几步，他的空间戒指中突然产生了一阵异动。

一个传送卷轴直接从他的空间戒指中跳了出来，散发出了耀眼的光芒。

不好！

如此刺眼的光芒，要是里面的人感觉不到就是傻子了！

第370章 联手对敌

章节更新时间：2023-08-12 00:06

而这张突然出现，打了沈云一个措手不及的卷轴。

则是NPC蒂姬给他留下的任务道具。

一旦蒂姬找到了迦娜的位置，这张卷轴就会变得可以使用。

可沈云也没有想到，今天的巧合竟然是一件坏事。

在他找到迦娜的时候，蒂姬也找到了！

所以她肯定就在这附近，否则也不会凭白让自己过来！

另外，这张看似普普通通的定点传送卷轴。

在被激活的那一刻，会搞出这么大的动静！

蒂姬是生怕自己看不到，所以特意给这张传送卷轴加了点特效吗？！

可现在想这些，也不合时宜。

沈云马上抓住那张传送卷轴，选择了使用。

“不好，有埋伏！”

就如同沈云所想，外界如此刺目的光亮，肯定会惊动迦娜等人。

她也最先反应过来道：“安德鲁斯，先把禁咒卷轴放在这里，我们先去把外面的家伙收拾了。”

虽然不清楚来者何人，但是保守起见，迦娜还是打算和安德鲁斯这位死灵法师一起前往查看。

“来到光明帝国以后，我还没有大开杀戒过，希望这一次，不要让我失望！”

安德鲁斯一扬黑色的法袍，兜帽下是一张英俊的脸。

灰色的瞳孔和透着死气的皮肤，似乎是在印证着他死灵法师的身份。

就在两人刚要动身的时候，在他们的上方，一个白色的传送阵突然出现。

在传送阵旁边，一个俏丽的身影单手挂在了陡峭的火山岩上。

这女人是标准的瓜子脸美女，黑发黑瞳。

留着一头中长发，上身穿着紧窄的白色背心，下身则是穿着一条既像裙子又像短裤的服饰。

两条雪白的大长腿穿着黑色过膝袜，脚下则是踩着一双短靴。

臂上套着黑色护袖，只露出小半截白皙的手臂，手上戴着红色的手套。

英气逼人。

［插图］

（外形类似蒂法这样的）

正是真我流格斗术流派的当家，给沈云发布过任务的蒂姬。

【任务：蒂姬的帮手】

难度：传奇

任务描述：当前为第二环节，你需要协助蒂姬杀死隐藏在光明帝国之内的传奇级暗夜精灵迦娜。

任务时间：30天

任务失败惩罚：当场死亡

任务奖励：真我流格斗家职业卷轴，极限流格斗家职业卷轴

和蒂姬的气质有些类似的就是萧铃月了，不过蒂姬可比萧铃月强多了。

“蒂姬！是你！”

迦娜的动作快如雷霆。

两手一晃，一根绿色的箭矢已经搭在了紫黑色的长弓之上。

咻！

带着剧毒的箭矢并没有射向蒂姬，而是似流星赶月般飞过了传送阵。

就在箭矢快要穿过传送阵时，沈云的身影出现在了传送阵中。

迦娜的眼光和实力在这一刻展露无遗。

“好厉害！”

一边的死灵法师安德鲁斯更是忍不住拍手叫好。

光是凭借肉眼就在霎时间判断出了传送者到来的时机，并且还抓住这转瞬即逝的机会对敌方施展雷霆一击。

不愧是全大陆最巅峰的十位传奇级强者！

“不好！”

蒂姬在箭出的刹那就意识到了不对劲，可就算是她，动作也没有那么快。

只能祈祷沈云能够抗下迦娜的这支毒箭。

然而，让在场所有人都意外的是。

这势在必得的一箭竟然没有射穿任何生命，而是直接穿透了坚固的火山岩壁。

砰的一声后，那绿色的毒箭炸裂开来，化作无数细小的箭矢和绿色的液体。

原本坚硬的火山岩石竟然在神秘的绿色毒液作用下，竟然已经开始融化成液体。

可想而知，如果这绿色的毒液溅射到肉体凡胎上，会造成多大的伤害。

蒂姬虽然来不及救下沈云，可是箭矢爆开后的躲避对她来说一点难度也没有。

一个跳跃就躲开了毒箭炸裂的范围。

同时，她看向了左边。

那里有一个狼狈地站在火山岩上的一个陌生人。

“你是谁？为什么我给云深不知处的定点传送卷轴会在你身上？”

“我就是云深不知处，我用了千幻之心，现在是我的第二身份。”

沈云一直保持着法师身份，方才从传送阵中出来。

他第一时间就发动了空间移动，这才躲过一劫。

沈云太清楚这种高手对决的情形了。

如果是他的话，肯定也会抓住机会，打传送阵出来的帮手一个措手不及。

空间移动是不能乱用的，沈云也是在使用传送阵的瞬间。

推测出蒂姬应该是隐藏在火山岩壁附近。

所以他移动的距离大概是右前方三米的距离。

不过有一点和他猜得不一样，那就是蒂姬实在崖壁上放的传送阵。

距离地面足足有10米！

所以沈云空间移动后，是直接掉在距离地面四米处，一块突出的火山岩上。

如果是游侠身份，沈云可以用腿部强化或者俯空杀，潇洒落地。

法师身份就比较狼狈了。

“原来是千幻之心。”

蒂姬这样的强者，怎么可能不知道大陆上鼎鼎有名的千幻族。

她居高临下地看着下方的迦娜和安德鲁斯，对沈云道：

“你这个法师身份实力应该也不差，而且千幻之心应该可以切换身份，牵制一下那个死灵法师做得到吗？”

“放心吧，只是牵制的话，问题应该不大。”沈云对上了安德鲁斯那双灰色的眸子。

一种阴冷的感觉涌上心头，但不足以在他的心中泛起波澜。

“不要小看他，那是死灵国度的安德鲁斯，死灵法师中的天才人物。”蒂姬提醒沈云道。

沈云的眼神变得冷厉：“你就放心去收拾迦娜吧，安德鲁斯就交给我。”

他当然不是托大，实在不行就切换成游侠身份，火狐炎刀解放后和传奇级也有一战之力。

更何况还有克利夫·图兰给他撑腰！

话音刚落，蒂姬的身影就消失在了他的身侧。

宛如法师的瞬移般出现在了迦娜的身前三米处。

就在蒂姬出手的时候，那十个穿着灰袍的家伙也动了。

第371章 死灵法师

章节更新时间：2023-08-12 20:44

他们一甩开身上的灰色袍子，立刻露出了真容。

竟是十个站立的骷髅！

它们有着相似的狼头，没有血肉的眼眶中闪烁着血红的光芒，佝偻着背部发出一声声低吼。

是狼人变成的骷髅！

十个狼人骷髅带着阴冷的气息扑向了蒂姬。

蒂姬眼神一扫，迅速判断出了当前的情况。

立刻就和十个狼人骷髅战在了一起。

另一边，冷眼看着蒂姬的迦娜弯弓搭箭，试图配合狼人骷髅在第一时间内重创蒂姬。

沈云虽然惊讶，但是吟唱魔法的速度可一点不慢。

现在他身上的魔法可不少。

尤其是这段时间在这里练级，他也获得了一些不错的魔法。

当前他身上的魔法一共是：

水流术（2阶）

闪光术（1阶）

大火球术（4阶）

寒冰箭（3阶）

闪电链（3阶）

法力护盾（4阶）

空间移动（4阶）

时间暂停（4阶）

冰咆哮·（5阶）

风刃术（6阶）

火焰护盾（6阶）

雷弩（7阶）

海潮（8阶）

火雨降临（8阶）

霜冻新星（8阶）

风刃切割（8阶）

其中冰咆哮、风刃术、火焰护盾、雷弩和风刃切割都是这段时间的收获。

雷弩这个魔法沈云在选秀大会的时候也打出来过。

对于正常通过转职试炼的法师来说，转职时可以先选择成为专修一系或者多系魔法。

分别是风、土、水、火和雷五大属性。

至于其他属性的魔法，有些是要到三转才能学习，有的归为隐藏职业。

很多人认为其实掌握的魔法越多越好，其实这是错误的。

因为法师释放大型杀伤力魔法，是需要满足元素亲和力的。

这里说的大型杀伤力魔法是八阶以上的魔法，也就是法师在NPC那儿能学习到的，威力最为强大的魔法。

俗称战魔法。

这类魔法需要调动的元素是海量的。

元素亲和力的提升对玩家来说很简单。

只要你不停地使用魔法，就能提高自己的元素亲和力。

不同种族先天的元素亲和力也不一样，精灵则是元素亲和力最强的种族。

沈云拥有的圣精灵血脉，在精灵中都算得上元素亲和力的佼佼者。

所以如果你的魔法系别很散乱，将来大家频繁练习同一系别的魔法。

已经能学习战魔法的时候。

你最多还是只能用八阶魔法。

信仰官方也已经在官网建议法师玩家先选择一系魔法专修。

可以更快地学会释放更高级别的魔法，其他魔法可以之后再选择学习。

但也有很多人并不在意这一点，觉得多点魔法可以克制更多的怪物。

思路是没有问题，可是信仰的设定就是如此。

结果就是普通玩家大概四十级就能接触到战魔法，他们可能要五十级甚至更长的时间。

沈云现在也没有掌握战魔法，但是随着他击杀的BOSS等级越来越高。

拿到战魔法也就是时间问题罢了。

晦涩的精灵语从沈云的口中缓缓流出，6阶的风刃术魔法和8阶的火雨降临魔法咒语互相交织在一起。

艾特纳火山中浓烈的火元素瞬间就聚集起来，青色的风元素也开始围绕着沈云的身边缓缓旋转着。

看到沈云身边的动作，死灵法师安德鲁斯的眉头皱了起来。

法师的基本咒语他全部都知道，因为他以前也是个普通的法师。

死灵法师是后来转职的。

他对法术的研究也很深，光是看对方的口型就能够知道释放的是什么魔法。

可是沈云的口型不像是任何一个魔法。

安德鲁斯更是发现，这似乎是一种其他语言，并不是大陆的通用语。

不过他也没有多想，对方已经在释放魔法了，他也要出招了。

他的左手一挥，灰色的光芒已经出现在了他的大拇指上。

安德鲁斯轻轻地在胸前的骷髅徽章上碰了碰，那枚骷髅徽章立刻就释放出一个灰色的空间门。

随着空间门的缓缓扩大，一共有十三个金色的骷髅从中跑了出来。

同时来到艾特纳火山的，还有三个会飞的白毛僵尸。

在白毛僵尸之后，还有五个穿着红色魔法袍，手拿法杖的骷髅法师。

这就是死灵法师，能够将死者化成自己的战力。

骷髅和僵尸都是死灵法师的作战工具。

他们和大陆的魔法师协会对死者的看法大相径庭。

死灵法师这边认为死者的身体召唤出来的生灵。

不知畏惧，没有痛感，没有情绪，是最好的战争利器。

传统的魔法师们则深信逝者已逝，不希望死灵法师用死者的身体来当成战力。

这是对生命的不尊重。

也因此魔法师协会极力排挤死灵法师，后来死灵法师干脆全部加入了黑暗阵营。

现在还在光明帝国内行走的死灵法师，屈指可数。

沈云眼光扫过安德鲁斯胸口的徽章，那就是宠物徽章的一种，里面开辟有空间。

安德鲁斯是把他积累的一些强力骷髅放在了宠物徽章内，随身携带。

在骷髅降临后，安德鲁斯又给自己套了一个灰色护盾，然后便开始指挥着自己的麾下攻击沈云。

速度最快的就是飞行单位，白毛僵尸长着两个腐烂的翅膀，向着沈云迎面飞来。

沈云口中的咒语终于落下了尾声。

在安德鲁斯的上方，突然坠下大范围的火雨。

【火雨降临】（8阶）：召唤火雨坠落在指定8×8米的区域，且火雨范围内的敌人每秒将受到等同于魔法攻击力×1.3的火属性伤害，持续时间12秒，技能消耗 750点魔力值，吟唱时间3.5秒，冷却时间7分钟。

在火系元素如此充沛的艾特纳火山，使用火系魔法肯定是有加成的。

而且对付的还是一个死灵法师，在没有光系魔法的情况下，火系魔法对他们来说也是最具有杀伤力的。

而面对着飞来的白毛僵尸，沈云的身前出现了一道三米长的巨大青色风刃。

【风刃术】：凝聚风元素形成一道三米长的大型风刃，对被击中的目标造成魔法攻击力×1.6的风属性伤害，并视目标身体强度产生一定的摧毁效果，持续时间7秒，吟唱时间2.6秒，冷却时间5分钟。

在沈云的控制下，这青色风刃立刻带着呼啸之音，由下至上掠过三只白毛僵尸的身体。

干脆利落地切开了它们的翅膀。

失去了本就破破烂烂的翅膀，白毛僵尸自然也失去了飞行的能力。

第372章 又是熟人

章节更新时间：2023-08-12 23:59

另一边，在沈云的火雨降临释放完毕后。

安德鲁斯马上指挥着最后出来的骷髅法师展开反击。

五个穿着红色魔法袍，手持法杖的骷髅法师并不会吟唱魔法咒语，它们的攻击全部都是运用自身所储存的魔力。

所以持续作战的能力要差很多。

没有尽头的火雨不断地落在灰色护盾上，激起阵阵涟漪。

灰色护盾的光泽也越来越暗淡。

安德鲁斯也不管落在死气护盾上的八阶魔法火雨降临，不急不慢地开始准备反击，着手吟唱亡灵系的魔法。

他一眼就能够看出火焰虽然克制死气护盾，但是对方的精神属性不如自己。

大概在暗金级水平。

不足以攻破自己的护盾。

可以放心使用魔法。

在安德鲁斯吟唱魔法的间隙，五个骷髅法师的魔法也完成了。

其中两个骷髅法师的魔法落在了安德鲁斯身上，为他又套上了两个死气护盾。

另外三个法师则是向沈云放出来三系魔法，分别是爆炎火球、雷蛇和连环风刃。

而沈云在释放完风刃术和火雨降临以后，嘴一刻也没有停歇过。

流畅至极的魔法咒语从沈云的口中倾泻而出，双重吟唱也终于来到了最后的尾音部分。

“冻结吧！霜冻新星！”

“粉碎吧！雷弩！”

话音落下，以沈云为中心，突然快速蔓延起厚重的冰霜。

【霜冻新星】（8阶）：给予施法者周围3×3范围内的敌人等同于魔法攻击力×1.7的冰属性伤害，并将敌人冻在原地2秒，解冻后目标的敏捷降低20%，技能消耗魔力值650点，吟唱时间3秒，冷却时间5分钟。

骷髅法师的魔法落在冰霜上。

将霜冻新星魔法炸得七零八落，但沈云也没有受到任何实质性的伤害。

另一边，炎热的火山内部突然好想暗了几分，一道霹雷从天而降，直接轰击在安德鲁斯的护盾上。

【雷弩】（7阶）：在前方召指定区域召唤一道落雷攻击前方3×3米的区域，雷霆范围内的敌人将承受魔法攻击力×2.5的雷属性伤害，技能消耗500点魔力值，吟唱时间2,8秒，冷却时间2分钟。

骷髅法师释放的死气护盾和安德鲁斯释放出来的护盾根本无法相提并论，如纸一般被怒龙似的雷弩直接击碎。

但是安德鲁斯释放出来的死气护盾却仍然没有碎裂的痕迹。

这已经是沈云第二次使用双重吟唱了，第一次安德鲁斯还不确定。

第二次安德鲁斯终于明白了，蒂姬为什么要叫这小子来帮忙。

虽然只有暗金级的实力，魔法伤害不够。

可是他能够同时吟唱两个魔法，一个负责攻击，一个负责防御，相得益彰。

这是传说中只有精灵族的超级高手才能够掌握的双重吟唱技巧。

果然有几分门道。

另一边，蒂姬也一直在和十个狼人骷髅交手。

这些狼人骷髅战斗力不算强，但是胜在敏捷。

蒂姬在没有发动任何技能的时候，还真没办法甩掉它们。

而迦娜同样也很保守，只是偶尔射出一箭试探一下。

不过蒂姬非常警觉，大概有一半的注意力都放在了迦娜身上。

沈云不用看就知道这两位传奇级高手都还没有动真本事，她们在相互试探。

蒂姬曾经说过，如果她和迦娜作战，杀死她需要半天时间。

两人之间的战斗绝对不是一时半会能分出胜负的。

至于什么时候这两位传奇级高手开始动真格的，可能还要看他们两人的对决。

一旦他和安德鲁斯之间有人落入下风，另一人很可能就会落井下石。

击杀对方的同伴。

安德鲁斯和沈云两人运用魔法交战了大概两分钟，还没有人落入下风。

沈云灌下了一些药剂，瞬间回复了不少魔力。

他看了看剩下的魔法，大多都还在冷却中。

如果魔法全部进入冷却状态，他肯定没办法再和安德鲁斯对抗。

得找机会了。

沈云在找机会，安德鲁斯也在找时机。

留意到沈云喝药的动作，他猛地拿出一个卷轴，直接将其捏碎。

“死亡脉冲！”

安德鲁斯自己制作的魔法卷轴，可以直接瞬发死亡脉冲。

他是要打断沈云的施法节奏。

灰色的冲击波四处蔓延，这是一个无差别的攻击魔法。

而且范围大到连蒂姬和迦娜也同时被囊括在内。

蒂姬和迦娜都各施手段，轻松地躲过了死亡脉冲。

那些狼人骷髅则丝毫没有受到影响，头上的血条反而直接回复满了。

这是一个既能杀伤敌人，又能治疗队友的技能。

沈云见状，冷静地拿出一张风系护盾的卷轴，选择了使用。

风系护盾和他之前使用的火系护盾叠加在一起，完美地抗住了死亡脉冲的伤害。

趁着沈云没来得及继续吟唱魔法，安德鲁斯马上从怀里拿出来了一个黑色的盒子。

对方已经得知了自己死灵法师的身份，却在很长的时间内没有使用光系魔法来攻击他。

谁都知道，光系魔法对死灵法师的杀伤是非常大的。

那么他一定是不擅长光系魔法，或者没有足够强大的光系魔法。

就算他藏了一手，安德鲁斯也不怕。

只要他不是顶级的暗金光系魔法师，那么这个东西就可以使了。

沈云警惕地盯着死灵法师手中的盒子。

每一个NPC都可能有自己的特殊道具或者独门绝技。

沈云以前没有和安德鲁斯交过手，更要以最谨慎的态度来面对他。

安德鲁斯的手已经放在盒子上，就要将其打开。

一个冷漠的声音突兀从上方传来：“拨云见月，你收服了被月神眷顾的魔蚁蚁后是吗，那你准备好迎接死亡了吗？”

沈云抬头看去。

巧了，又是熟人。

第373章 乱局

章节更新时间：2023-08-13 23:55

一个三十岁出头的男子悬浮在半空中，沈云也是在他刚刚出声的时候，才察觉到他的到来。

安德鲁斯也和沈云差不多，他的感知力不算强。

而蒂姬和迦娜则是在沈云和安德鲁斯之前，就已然发现有人突然闯入。

并且实力不在她们之下。

蒂姬足下一点，放弃了进攻。

飘到了沈云的身边。

迦娜同样放下了手中的长弓，现在当务之急是要搞清楚来者的身份。

这一比较，沈云和安德鲁斯的实力明显要比蒂姬和迦娜要低。

那浮在半空中的男人，皮肤比女人还要白皙。

有着一头白发，穿着白色的法师袍。

脚下是白色的鞋子，胸口有白色的项链，完全是一身的白。

这个男子闭着眼睛，额头上画着绿色的几道纹路，好像是某种图案。

这幅从头到尾的白，沈云在信仰中只见过一个人。

那就是曾经追杀过沈云的，月神神殿候补神使之一的洛！

他现在看向的方位，正是沈云的位置。

不过他显然没有认出，拨云见月就是云深不知处。

就连魔狼芬里尔在沈云使用千幻之心变身后，都看不出他云深不知处的身份。

就别提还只是传奇级的洛了。

蒂姬那手肘顶了沈云一下：

“你不上会那么大胆子吧，魔蚁蚁后也敢去招惹，月神大人以前对我们下过命令的，魔蚁蚁后她罩着，杀魔蚁可以，但是一定不能杀蚁后，只能驱赶。”

虽然洛没有喊出“云深不知处”五个字，但是他一直朝向沈云。

所以蒂姬知道洛找的就是旁边的沈云。

被蒂姬这么一顶，沈云顿时身体一个激灵：“为什么月神这么看重蚁后？”

蒂姬有些奇怪沈云的反应，但还是回答道：“大家都不知道呢，但有传闻说是和之前的一次神战有关系。”

回答完沈云后，蒂姬才看向了洛道：“你是月神神殿的候补神使是吧，我是真我流格斗派的蒂姬，这位是我的朋友。”

“如果你要找他麻烦的话，我建议你先好好看看现在的局势，黑暗势力那边可是有两个高手在我们光明帝国撒野呢！”

迦娜和安德鲁斯听到这句话后脸色顿时一变，迦娜的身上萦绕着青色的光芒。

速度一下子加快了许多倍，化作风一般来到了安德鲁斯的身边。

来人明显是传奇级的强者，而且还是月神神殿的神使。

神殿的候补神使，那都是天之骄子或者天之骄女，没有一个弱者。

另外，他还是光明势力的，如果联合蒂姬再加上异世界的冒险者。

自己这边只有跑路的份。

迦娜和安德鲁斯两人也是这么打算的，两人手上各出现一张传送卷轴。

不过传送卷轴的生效是需要时间的。

对于传奇级别的强者来说，这些微不足道的时间已经足以干扰他们进入传送阵。

而洛的到来，直接把现场中，大家相互试探而出现的平衡给打破了。

“哦？你就是蒂姬，那个传奇级就可以抗衡史诗级的高手？”

洛没有表明态度，只是对于蒂姬的出现感到惊讶。

“既然你听过我的名字，那刚才我的建议你要不要采纳一下？”

蒂姬还算友好地向他招招手。

“呵，我只会做我想做的，黑暗势力的当然要对付，但也得让我把拨云见月这个异世界的冒险者杀死一次，把魔蚁的控制权交出来再说。”

洛右手一翻，一根白色的魔法杖已经出现在了他的手中。

一本白色的魔法书凭空出现。

他左手一挥，翻开了魔法书，手指轻轻一点，默念道：

“圣光惩戒！”

还是老样子，一出手就是瞬发高级的八阶魔法，还是最难的那几个。

洛那魔导士的实力展露无遗。

他的身躯仿佛化作了太阳，耀眼的光芒眨眼间充斥了整个艾特纳火山的空间。

但由于洛离沈云和蒂姬的距离更近，所以大部分的伤害都由他们两个来承受。

由此可见，洛对魔法的掌控能力非同一般。

“该死的！八阶的光系魔法！这是在给我们下马威，让我们两个不要轻举妄动吗！要不要我们趁这个神殿法师杀异世界冒险者的时候先逃走！”

安德鲁斯的双眸闪过一丝痛意，强烈的圣光让他由身到心的感到不适。

迦娜狠狠地剐了安德鲁斯一眼：“我们在这里准备了那么久，怎么可以这样就轻易放弃！再等等！就算是神殿神使，也未必没有一战之力，你的宝贝不还一直没有用吗？”

她看向了正在吟唱魔法咒语的洛，补充道：“而且，他的主要魔法属性你还不知道，如果不会光系的战魔法，对你来说也没有很大的威胁！”

听到了迦娜的安抚，安德鲁斯捏紧了手中的黑盒子：“那就再等等！”

蒂姬两手一划，双手经过之处，陡然间形成了一个火焰屏障。

这火焰屏障并不像是纯粹的魔法元素构成的，上面好像还有一种蒂姬的气息在里面。

也不知她是怎么做到的。

沈云想起蒂姬曾经说过，真我流格斗术就是以自我为中心。

将周围的一切都纳为己用，她可以将周围的元素力量融入到攻击中。

没想到防御也可以。

圣光逼近后，果然没有办法再进一步。

高级魔法，对上传奇级高手，威力上还是逊色不少。

可这个魔法只是洛牵制众人的一个手段罢了，他那高声的吟唱响彻全场：

“风与水的精灵，凝聚疾风骤雨，于长空飞舞，召天地晦暝。”

“探出乌云的利爪，奏响沉闷的战鼓，刺破灰色的帷幔，震撼云霄的霹雷。”

“降临吧，雷谷轰鸣！”

艾特纳火山外界的天空完全黑了下来。

那沉重的飙急的大雨和狂风好像说好了一般。

化作大海的风浪，有默契地席卷而来。

就连常年燥热的艾特纳火山，都被这疾风骤雨浇灭了不少热情。

蒂姬怒骂道：“疯子！这是个疯子！这家伙想让火山提前爆发吗！？”

虽然嘴里说洛是疯子，但是蒂姬也不得不承认他的实力。

她怎么可能认不得这是十一阶的战魔法，而且是最具破坏力的雷系魔法。

火山里雷电元素这么稀薄，他竟然还能沟通上外界的元素，纳为己用。

这份实力，是一般的传奇级魔法师远远不及的。

火山上空。

不知多少道紫色的雷电“咔嚓”一声划破了天空。

像一条紫龙般将天地照得异常明亮。

整个世界充满了都是炸雷的响声，震得人耳朵发麻。

锯齿形的电光、不规则的雷电，冲撞天空，击打大地。

艾特纳火山的山腰上，三百米的范围内，毁灭的气息悄然而至。

一道道苍天的怒雷，劈开了厚实的火山岩，攻击到沈云等四人。

而洛也在这雷谷轰鸣的攻击范围之内。

但他一点也不慌乱，他一边向地面飞去，一边兀自吟唱道：

“以信仰为盾，以信念为铠，以守护为任，以坚韧为旨，以大地为名，觉醒吧，万神之母的力量，为我降下不朽的荣光，大地守护铠甲。”

大地守护铠甲！

11阶防御性战魔法！

这个战魔法拥有着极强的防御能力，只要法师的身体和大地相连接。

大地守护铠甲损耗的能量就能够得到源源不断的补充。

说他是地面上最强大的防御性战魔法也不为过！

雷谷轰鸣也伤不到他分毫！

现在的洛，已经立于不败之地。

他孤傲地站在火山岩上，目空一切。

至于拨云见月，在他眼中已经是必死之人。

想到上次用雷谷轰鸣灭杀异世界冒险者，洛顿时感觉到一阵不适。

之前他去杀排在月神神殿必杀榜33名的云深不知处，明明雷谷轰鸣已经让那个垃圾死掉。

可交任务的时候，却没有完成。

明显是那个叫做云深不知处的异世界冒险者欺骗了自己。

那件事让他郁闷了很久。

要不是那几天他在修炼上有所得，没有功夫来找他。

一定让他好好尝尝欺骗自己的后果！

而洛的到来，也让这场可能会打上数个小时的战斗。

走向另一个结局。

第374章 潘多拉的魔盒

章节更新时间：2023-08-13 23:56

安德鲁斯和迦娜不像之前一样幸运了，他们两个肯定也在雷谷轰鸣的笼罩范围之内。

“有办法吗？”迦娜冷静地问道。

这个魔法下她没有生命危险，但是元气大伤是少不了的。

现在雷光马上就要下来了，传送阵也不可能来得及使用。

“只能用这个了！”

安德鲁斯颤抖着右手，慢慢地把手指放在了黑色盒子的锁扣上。

“哒”的一声后，盒子就被打了开来！

突然间，无尽的黑色灰色气流从中喷射而出。

那一刻，无论是沈云、蒂姬还是洛，都能够感受到一种罪恶的气息从中爆发。

贪婪、虚伪、诽谤、嫉妒、痛苦……

人世间的极恶仿佛全部容纳在其中。

洛的声音马上变了调：“潘多拉的魔盒！！！”

听到洛的判断，蒂姬也忍不住倒吸一口凉气。

潘多拉的魔盒，那可是神器啊！

可是既然安德鲁斯手上的那个盒子是神器，他为什么不早点拿出来用？

“不对，如果是潘多拉的魔盒，不可能只有这点声势，应该只是个赝品。”

虽然嘴上说这是赝品，但是洛认真的表情告诉沈云，这赝品的级别肯定也不低。

黑色和灰色的气流在安德鲁斯的操控下，将他和迦娜团团围住。

恐怖的雷光落在这罪恶至极的气息上，全部化作了虚无。

最霸道的雷系魔法，也无法穿透最极致的恶。

与此同时，蒂姬之前释放出来的屏障在一道雷光的摧残下也已经变得岌岌可危。

“能挡下来吗？要不我来？”

沈云看向了蒂姬。

雷谷轰鸣的持续时间不短。

法师身份肯定是挡不住的，空间移动不够距离逃出范围。

时间暂停挺不过这么长时间。

他准备切换游侠身份，然后再用贪狼之魂。

上次他就是依靠着贪狼之魂和身上几件道具累加的超高魔法抗性，硬扛下来的。

然后，他就会直接喊克利夫·图兰出来打对方一个措手不及。

“不用，你是我喊来的，你都这么干脆的帮我对上迦娜的帮手了，这次我帮定你了！”

蒂姬的双眼变得凝重起来。

以前面对这样的战魔法，她都是会以最快的速度逃出魔法的范围。

即使不能逃掉，边缘位置的伤害也肯定比中心要低得多。

现在要硬抗下一个破坏力最强的雷系战魔法，还是在最核心的位置，对她来说也不轻松。

但是沈云是她找来的人，十分讲义气的她说什么也要在这次攻击中保下沈云。

面对天空不断劈下来的怒雷，蒂姬的身体外霎时间释放出了一种火光。

就如同有一火焰层层包裹住她的身体。

“喝！”

蒂姬犹如一个女战神般跃到半空，双手双脚直接化作了看不见的幻影。

一道道红色的气劲，随着她的拳脚，化为一个个篮球大小的火红色气团。

这气团逆着雷龙而上，将轰向沈云的紫色雷光震爆在了上空。

蒂姬的速度越来越快，火红色的气团越来越多。

而洛的脸色也越来越难看。

这个蒂姬，真是混蛋！

自己来杀个异世界冒险者她都要阻拦！

虽然你是大陆最强的十大传奇级强者，但那又如何！

我洛没有成为其中之一，只是因为我是神殿候补神使，没办法参与而已！

他再度挥舞着法杖，口中开始吟唱道：“漫漫沸腾的长空，热浪蔓延的火潮，缭绕欢鸣的精灵……”

沈云一听就知道洛这是在吟唱十阶的战魔法炽烈火雨。

这个魔法是禁咒流星火雨的下位魔法，所以它的咒语就是流星火雨的前半部分。

一旦让他释放出来这个魔法，十一阶的雷系战魔法再加上十阶的火系战魔法。

蒂姬想要再帮自己挡可就难了。

不过也不需要她帮忙了！

洛此次连续放了三个战魔法，那是起了必杀之心。

那么自己也不必再留手。

今时不同往日了。

以前我实力不济，只能用自己的智慧蒙骗你。

洛，今天我就看看，有没有机会杀你！

沈云的身体唰的一下，就跨越了空间的阻隔，来到了洛的后方。

第375章 狠狠打爆

章节更新时间：2023-08-14 23:56

空间移动过后，趁着洛还没来得及用瞬移，沈云立刻发动了时间暂停。

以沈云为中心的五米内，任何的一切都停了下来。

无论是洛的思维，还是天空中落下的惊雷。

在这一片领域中彻底失控。

时间暂停随着沈云精神属性的提高已经提升到了3秒。

但是这一次的时间暂停又有所不同，因为他用了神恩守护项链的一个技能加持在了时间暂停上。

神恩祈祷：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

【时间暂停】（4阶强化，限使用一次）：以你为中心，方圆五米内的一切将处于时间暂停状态。技能消耗1800点魔力值，准备时间0.5秒，持续时间5秒。

不过就算时间暂停的时间从三秒延迟到五秒.

他也是绝对不可能在这么短的时间内，结束掉一个传奇级NPC的生命的。

除非让克利夫·图兰出来。

不过沈云早就想好了方法。

贪狼之魂的青色狼头虚影已经将他包裹在内，沈云已经切换为了云深不知处的身份。

在时间暂停的范围内，一切停止后，淡淡的银色光华在沈云的身上一闪而逝。

能够无视一切防御的月爆技能开启。

【月爆】：夜晚时分，你可以将月之能量储存在身体内，并借助月之能量启动月爆状态。 该状态下，你的攻击将无视一切防御和能量，直接攻击目标本体。每使用一次，消耗1500点月之能量，持续时间30秒，冷却时间30分钟。当前充能：1500/3000。

沈云一直有为月爆技能充能的习惯，每次使用后一定会把它再次充满。

可以提升30%移动速度的疾驰技能开启。

腿部强化开启。

万鬼血盒的血源技能开启。

血源：开启后，你将借助万鬼血盒内吸血鬼精血的力量强化自己的生命，使用后血量+30000，持续时间1分钟，冷却时间1小时。

沈云直接将自己覆盖着银色光华的手透过洛的大地守护铠甲，抓住了他的法师袍。

借助腿部强化带来的强大跳跃力，沈云纵身一跃，顶着无边的落雷跳到了蒂姬附近的岩壁上。

时间暂停是以他为中心施展的，所以范围是随着他的移动而移动的。

沈云扒在岩壁上，然后把洛往蒂姬的上方一丢。

蒂姬此时此刻已经完全成为了一个火人。

一拳一脚都能释放出破坏力惊人的火焰气团。

可是这时候她却发现，上面掉下来一个不像是雷的东西，自己怎么打都打不烂。

因为注意力太过集中，而且现场因为雷霆的破坏已经面目全非，蒂姬甚至没有察觉到沈云离开。

抱着要保护沈云的想法，蒂姬的身影如瞬移一般消失。

“幻想之舞！”

之前蒂姬和沈云战斗的时候，她是将属性压制在和沈云差不多的水平。

这一次沈云终于见识到了完整版的幻想之舞。

洛的身体在被击飞的刹那，一道幻影不断地在他的四周闪现。

破了三万六千的伤害数字不要钱的一般从洛的身上连续飘起。

-36008

-37611

-37626

-36678

-36223

……

迷蒙的虚影交织重叠，仿佛动人心魄的舞步，只存在于幻想之中。

三秒的时间完成100连击，而且让人完全摸不准她的位置。

只能像是一个沙包一样被狠狠打爆！

沈云默默地看着蒂姬打出完整的幻想之舞，然后落在下方那完好无损的火山岩上。

而洛才刚刚从时间暂停的之中恢复过来。

这时候他才发现自己正在坠落，极度的虚弱，五脏六腑仿佛都要全部碎裂一般。

再看看自己，他才发现那引以为傲的超级防御，大地守护铠甲竟然也不见了！

取而代之的是一种银白色的月光。

下一秒，他才意识到。

自己身上传奇级的道具，月神护身竟然也被开启了！

【月神护身】：当你的血量降至1点时，月神护身将会强制启动，在三秒内你会进入无敌状态。

没错，蒂姬一拳就是三万六千以上的伤害。

一百连击足足可以打出三百六十万伤害。

之前跟在蒂姬身边那两个小女孩在讨论的时候也说过，蒂姬曾经用幻想之舞活生生地打爆过一只传奇级魔兽。

而洛肯定没有传奇级魔兽的血量多的，也不可能达到三百六十万。

自然被打出了护身道具。

洛的脑子没有被打傻，但是他看着周围满目疮痍的景象，和刚才截然不同。

自己似乎在几秒的时间内失去了意识。

究竟是谁做的！

洛的反应还是很快的，在意识到不对的第一时间，他立刻开启了瞬移。

与此同时，他的月神护身也马上就要消失。

而在他瞬移之前，一枚火元素炸弹已经从沈云的手上丢了出来。

落在一处无人的空间。

与此同时，他从空间戒指里拿出了一把白色的弓。

这是他这段时间以内打到的一把黄金级装备。

属性说不上好，但是这把弓上有一个技能非常好用。

【追踪箭】：使用该技能后，玩家能够操控下一支箭矢的运行轨迹，该次攻击将只造成70%的伤害，准备时间0.2秒，持续时间3秒，冷却时间3分钟。

紧接着，沈云就朝着一个空无一人的地方射出一箭。

而此时的洛刚刚才瞬移完毕，紧接着一个火元素炸弹就直接印在了他的脑海中。

啪的一下落在了他身前三米的地面上。

轰隆！

巨大的爆炸瞬间就摧毁了他仓促之下瞬发出来的护盾。

连带着吞噬了他最后一滴血。

对于洛的位置，沈云判断得很准确。

当时他就一滴血，蒂姬这个位置他是不敢来的。

安德鲁斯那边灰色气息笼罩的光团他也不敢去，只可能选择另一个角落。

情急之下，他肯定是选择最大瞬移距离，传奇级的话大概就是三十五米。

也让沈云能够锁定大概的位置。

而且就算火元素炸弹扔的有点误差也不要紧，这玩意可是能在二十米内的范围内产生爆炸。

第376章 乘胜追击

章节更新时间：2023-08-14 23:57

可是传奇级法师，还是神殿候补神使哪里有那么好杀。

只见洛又在距离原位置十米的地方出现了，他疲惫且失望地坐在地上。

脸色白得不能再白了，头上仍旧是一滴血。

而在他的身边，有一个破碎的人偶。

那是他在月神殿兑换的奖励，能够在即将死亡时触发的替死人偶！

就在他打算马上瞬发护盾，然后喝药的时候，一支利箭从他的身后穿胸而过。

带去了他最后的血量。

洛的身体立刻瘫倒在地面上，身下爆了一大堆东西。

沈云直接跳到洛的身边，一脚把他的身体踹开，快速地捡起地上的装备和道具。

就在这时，洛的身上闪烁起一道金光，血条恢复了五分之一。

他竟然看也不看身后沈云，直接飞了出去。

“云深不知处，我和你不共戴天！这次你借助他人的力量对付我！我不相信你一直有这种好运！下次见面，我必杀你！”

洛也只剩下放狠话了，方才沈云一连串杀招肯定是有预谋的。

他害怕沈云甚至做了他复活后的方案，所以赶紧在第一时间离开。

甚至连自己爆了什么东西都不忍心去看。

生怕自己多看一眼，就被沈云杀死在这里。

至始至终，他还没意识到拨云见月和云深不知处是同一个人。

他还以为云深不知处是躲着，用不知名的方法阴了他。

再借助蒂姬的手来杀他。

洛也不是傻子，另外两个货还在灰色气流里。

在场能有如此爆炸性伤害的，不可能是玩家，只可能是格斗家蒂姬。

沈云也不意外，玩家能够弄到复活道具。

洛这样的神殿NPC肯定也能，想要杀了他是没那么容易的。

而且沈云是可以留下洛的，万鬼血盒可还没有动用。

他不杀洛，归根结底还是想在光明帝国混。

杀了神殿的候补神使，那就是在打神殿的脸，这可不是一般的罪责。

就算是罗蒙大帝再看重他，也肯定保不住他的命。

到时候可能还要受到更厉害NPC的追杀。

他在光明帝国的根基也会受到影响，爵位官职都可能被没收，得不偿失。

而爆了洛的东西，沈云却毫无压力。

以洛那种目中无人，一脸臭屁的样子。

他要是敢把自己被异世界冒险者给爆了装备这件事情往外面说。

自己估计在神殿也没脸待下去了。

洛这样的NPC，被沈云拿捏得死死的。

下次追杀自己，说不定洛还会主动请缨。

沈云巴不得他满装备过来。

下次就算没有蒂姬，也可以借助万鬼血盒，再爆他一次！

现场的情况逆转得太快，等到雷谷轰鸣结束后，蒂姬都还是一脸发愣。

她在幻想之舞结束后看到了沈云变成云深不知处的样子，所以也没有再帮忙抵挡。

因为那些落雷掉在沈云贪狼之魂的身上，只是削弱了贪狼之魂的光泽。

并没有对他造成实质性的伤害。

同一时间破坏那么多的落雷，还释放出了幻想之舞，对她来说也是不小的损耗。

想了一会，再结合洛的悲愤之音。

她大概也明白自己刚才打到的东西是什么。

不过她也没有因为沈云借刀杀人的做法感觉到生气，反而对他隐隐有种佩服。

刚才他那一连串的动作可都是落在她的眼中。

一个初来乍到没多久的异世界冒险者，竟然借助她的手做掉了一个传奇级强者！

这种事情要是传出去，一定会引起轩然大波。

另一边，在潘多拉魔盒释放出来的的灰色气流中。

安德鲁斯和迦娜是看到了全过程中。

洛的败走也完全出乎了两人的意料。

两人更震惊的是沈云刚才的魔法！

“时间！时间魔法！这个异世界冒险者会时间魔法！”

安德鲁斯还是识货的，他对着旁边的迦娜吼道：“这是时间魔法！我们一定要杀了他！想办法看看能不能得到他身上施展时间系魔法的道具。”

在安德鲁斯的认知中，异世界冒险者不可能掌握时间魔法，一定是某种道具。

迦娜也顾不得安德鲁斯的吐沫星子喷到她娇嫩的脸上，震惊道：“真的是时间系魔法？”

安德鲁斯激动道：“对！能够做到这样效果的，只有时间系魔法！虽然我们不能直接杀异世界冒险者，但只要像刚才那样，他先动手的话，我们就可以杀他！”

“到时候我们两个再一起全力爆发，先干掉他！如果能够得到施展时间系魔法的道具！蒂姬将不再是问题！”

“如果我能够把她禁锢在一定范围内，以你迦娜的箭术，要杀她轻而易举！”

迦娜心中大喜道：“好，那我们一起试试！”

不过她心中也有着自己的想法。

你这个胆小鬼都突然生出那么大的勇气，那么这个道具看来真的不简单。

等杀死蒂姬后，我也要把这道具抢过来。

反正禁咒卷轴的封印差不多也就要被破除了，到时候不需要你这个死灵法师也行。

两人正在密谋之际，沈云的右手臂上的皇冠印记悄悄闪了一下。

紧接着，萨拉就出现在了他的身边。

与此同时，漆黑的火狐炎刀上。

原本黑色的刀身突然皲裂，化作一块块黑色碎片不断掉落。

褪去暗沉的黑色后，火狐炎刀被一种圣洁浓郁的白光所包围。

随着白光的快速消散，全新的传奇级满级装备圣炎出现在了他的手中。

原本的短刀变成了一把细长的苗刀。

红色的刀柄上面刻着精致的纹路。

两颗破碎的晶核和刀柄完全融合，释放出暖心的白色光芒。

可惜的是，刀身上遍布着锈迹。

给华丽的长刀增添了几分古老苍凉之感。

【圣炎】（传奇）

火狐炎刀的解放状态，能够充分发挥圣火灵狐晶核的力量，解放期间会消除使用者的一切负面状态，持续时间15秒。

使用要求：近战类职业

品质：极高

耐久：836

攻击：2146-2755

属性：力量+350，精神+150，每次攻击时附加100%的火系伤害。

火焰刀气：每次斩击将会释放长约3米的圣炎刀气，对敌人造成150%的伤害，最远攻击距离20米。被圣炎沾染的敌人每秒将损失500血量，持续10秒。

净化：圣炎之刃能够对黑暗类怪物造成三倍伤害。

增幅完毕后，沈云的圣炎之刃立刻化作了残影。

一道道火焰刀带着撕裂之音飞出，这些刀气的表面覆盖着银色的光华。

那是月爆技能的特征。

这些火焰刀气飞向了保护着迦娜和安德鲁斯的灰色气流。

沈云想要一鼓作气，携着击败洛的声势，再一举拿下迦娜和安德鲁斯。

可是本来能够无视一切防御特性的月爆技能在这一刻却遇到了对手。

沈云那被月爆技能加持过的火焰刀气，竟然在遇到灰色气流后，直接分解了。

看见沈云的攻击被灰色气流化解，萨拉也皱了皱眉头：“这些灰色的气流是什么，好邪恶的气息，应该用光明魔法会有一些效果。”

“萨拉，准备你最强的光系魔法，轰击那个灰色的龟壳。”沈云下令道。

第377章 圣辉烈冲

章节更新时间：2023-08-15 23:58

萨拉闻言，身上立刻爆发出惊人的圣洁光芒。

浓郁至极的金色光芒和点点白色光辉相互交织在一起。

圣洁的气息中却蕴含着爆炸性的力量。

沈云看到这个技能就想起了他和萨拉第一次见面的时候，萨拉被地狱寄生兽给控制了。

连续放了几个大招，这个“圣辉烈冲”就是其中之一。

【圣辉烈冲】：凝聚身体和外界的光明元素，再辅以毁灭力量，将至转化成附带光明属性的强烈毁灭冲击波。该技能伤害视凝聚的光明元素多少而决定，凝聚的光明元素越多，伤害越高。

当时萨拉应该是凝聚了两三秒，就释放出了冲击波。

而且那时候萨拉是被地狱寄生兽控制没多久，地狱寄生兽也不熟悉萨拉的技能。

所以释放出来的圣辉烈冲威力有限。

不过这一次却不同。

萨拉身上的金光四溢，仿佛能够穿透那些还没被雷谷轰鸣的破坏的火山岩。

十秒的时间过去了，萨拉身上的圣洁气息已经似乎能够化成实质，滴出水来。

而她身上的金芒，更是扶摇之上，似是能沟通天际。

蒂姬也知道萨拉是要准备大招攻击迦娜和安德鲁斯，但是也被萨拉搞出来的异象给惊到了，她好奇地向沈云问道：

“云深不知处，你这个签订了精神契约的人形宠物是什么来头，好奇特的力量。非常纯净的光明力量，可是其中还饱含了毁灭的气息，我从来没有见过这样古怪的力量体系。”

蒂姬见多识广，注意到了沈云召唤萨拉时身上的异动。

“她的身上出现了一些变异，所以力量体系会比较特殊，具体的我也还没了解清楚。”

沈云没有说得太详细。

他重新审视着萨拉，变异毁灭魔蛛，比他想象中得还要强大。

沈云感觉现在萨拉身上的气息，都快要逼近传奇级了。

可想而知，如果不是变成宠物，萨拉的攻击得有多可怕。

在潘多拉魔盒释放出来的灰色气流中，安德鲁斯的双眼中有着挥之不去的焦虑：

“怎么他们竟然还有帮手，潘多拉魔盒挡住了外面的气息，我感觉不出对方的力量有多强，迦娜你可以吗？”

迦娜目视着萨拉，逐渐失去了焦距。

片刻后，眼神重新聚焦的她道：“暗金级，属性也不是很强，应该没问题。”

虽然嘴上这么说，但是迦娜看到光辉四射的萨拉，心里也不由地泛起了嘀咕。

这么大声势，是虚有其表，还是自己的感知之眼出错了？

安德鲁斯终于松了一口气，有两赝品级的潘多拉的魔盒，在同阶中几乎是无敌的。

最害怕的只有光明系的魔法，尤其是战魔法级别的。

最多也就能抵挡一次光明系的战魔法。

是暗金级的话，那就没关系。

时间已经过去了三十秒，萨拉身上的金光完全没有停止扩张的脚步。

沈云已经都判断不了她究竟凝聚了多少光明元素。

可那势不可挡的力量足以证明。

接下来这一次圣辉烈冲，必定是惊天动地的一击。

终于，到了足足一分钟的时候。

萨拉的身体已经化作了一轮金光闪闪的太阳，漂浮在半空中。

金光不再增加。

光芒神圣凛然，不可侵犯，却不耀眼刺目。

欢快的光明元素精灵围绕在太阳的的外围，翩翩起舞，奏唱着动人的歌谣。

灰色气流里面的安德鲁斯和迦娜这才感觉到大事不妙。

这个技能竟然已经能够让光明元素形成了元素精灵，那是何等海量的光明元素！

可当两人意识到问题时，萨拉身上的光芒突然一滞。

轰！

宽达数百米的金光化作了一道巨大的光柱，以彗星坠落之势从中心处投射而出。

径直轰向了灰色气流形成的保护罩。

极致的光明力量所过之处，就连空间仿佛都为之震撼，产生了阵阵波纹。

蒂姬心中骇然，这是什么级别的攻击，竟然能产生空间异象！

然而，赝品的潘多拉魔盒也是神器的赝品。

圣辉烈冲携带着骇人的声势，猛烈地撞击在灰色气流形成的护罩上。

震耳欲聋的声响让沈云大脑一片空白。

邪恶的灰色气流竟然挡住了这仿佛能毁天灭地的一击，可是它下面的火山岩就惨了。

直接被带有毁灭性质的光明能量直接气化！

轰击还在继续，在灰色气流正中心的迦娜和安德鲁斯内心有多么不安，只有他们自己知道。

“迦娜！你骗我！你不是说那个女人只是个暗金级吗！！这么恐怖的力量！怎么可能只有暗金，说她是史诗我都信啊！”

安德鲁斯看着剧烈震动着的灰色气流，怒喝道。

“我怎么知道！感知之眼看到的就是暗金级！”

迦娜已经在套了一身更精良的甲胄在身上。

刚才和蒂姬战斗的时候，她明显还有许多保留。

这时候，安德鲁斯注意到，他们身边的灰色气流已经出现了松散。

“可恶！这到底是什么玩意儿！光明力量怎么可能会具备这么强的破坏力！就算是史诗级魔导师的光系战魔法我都能挡一次！我们马上就要挡不住了！”

话音刚落，灰色的气流终于抵抗不住光明力量的持续冲击。

全部缩回了安德鲁斯的手中的潘多拉魔盒。

两人终于近距离感受到了圣辉烈冲的狂暴力量。

迦娜直感觉自己被一股恐怖的毁灭力量撕扯着，宛如大海中的一叶扁舟。

随时都有倾覆的危险。

而安德鲁斯则还多感觉到了一种强烈的灼烧感，死灵法师对于光系魔法的抗性太差了！

萨拉汇聚的如此海量的光明能量对安德鲁斯来说，无异于普通人服用了穿肠毒药。

等到萨拉身上的金光彻底消失，蒂姬和沈云一前一后地蹿了出去。

趁你病，要你命。

这么强大的攻击，死灵法师安德鲁斯肯定受到了重创。

沈云的目标就是杀了他，爆了他手里的潘多拉魔盒！

蒂姬则是自然将迦娜视作必杀目标。

第378章 火山深处的存在

章节更新时间：2023-08-15 23:58

蒂姬的感知力远在沈云之上，一下子就锁定了迦娜的所在。

她一头冲了下去，没过多久。

美丽性感的暗夜精灵就口吐鲜血地飞了上来。

蒂姬的身影紧随其后，此时的她好像踩在了空气中。

几个跳跃就来到了迦娜身边。

她的手成爪状，毫不吝惜地抓在了迦娜的脸上。

荒咬！

迦娜的脸上顿时迸发出刺目的火光。

-120027

断颈！

蒂姬另一只手闪烁着青光，重重地劈斩在迦娜的脖子上。

-146571

惊异玫瑰！

蒂姬的身影闪现在迦娜的四处，拳脚皆成残影。

一个个火焰气团围绕着迦娜爆炸开来。

-73212

-152131

-76451

-74621

……

打完这一招后，蒂姬继续升空。

她的右腿高高抬起，几乎与另一只腿成180度。

火焰元素快速地在她的右脚上凝聚着。

轰阳斧！

下落的刹那，蒂姬的右脚猛地往下一砸。

犹如势大力沉的战斧。

周围的空间也似刚才圣辉烈冲那样，激起阵阵涟漪。

战斧般的右脚狠辣无比地砸在迦娜的脸上。

美艳的暗夜精灵那最后的十分之一血量，当即清空。

尸体凄惨地坠落在艾特纳火山的角落里。

“呼……”

蒂姬落在火山岩上，进行着调息。

这就是格斗家！

蒂姬近乎完美地诠释了一个格斗家的真谛。

格斗家这个职业是所有职业里手最短的，不过后期转职为气功师方向的格斗家会有改善。

但是大部分选择格斗家的人，还是更喜欢近身肉搏的快感。

只要你疏忽片刻，给了格斗家近身的机会。

那么接下来，你将会迎接比暴风骤雨更甚的连续打击。

一个强大的格斗家，一旦攻击了第一次，接下来就不会给你任何的喘息机会。

直到把你连死！

如果是平时，以迦娜的游斗水平。

就算是蒂姬，也要和她纠缠许久，才能找到一些出手机会。

可萨拉的圣辉烈冲创造出来一个绝佳的机会，这才让蒂姬捕捉到了这稍纵即逝的机会。

近乎秒杀般解决了迦娜。

迦娜连激活复活道具的时间都没有。

一分钟后，沈云也从圣辉烈冲造成的巨大坑洞中跳了出来。

“迦娜呢？”

沈云问道。

圣辉烈冲很厉害没错，但是萨拉的基础属性不算高。

这个技能的伤害再强，也是有限的。

更何况还被那灰色气流抵消了那么多。

能够重创死灵法师安德鲁斯已经很让沈云惊喜了，想要重创迦娜肯定是不可能的。

让她损耗一些血量就不错了。

至于死灵法师安德鲁斯，被如此强大的光明力量的冲击下实力大损。

而且似乎还受到了潘多拉魔盒的反噬，只剩下一层血皮。

沈云的解放技能在萨拉释放圣辉烈冲的时候，就已经进入冷却了。

好在安德鲁斯剩下的血量也不多，宝贝尽出也没用，被沈云三下五除二就收拾掉了。

沈云捡完装备后就冲了出来，打算帮蒂姬一起对付迦娜。

可没想到蒂姬这边似乎已经结束了战斗。

“在那里。”蒂姬指了指沈云的后方。

他转过头去一看，蒂姬指的方向并没有迦娜的尸体、

但是迦娜的长弓还有装备都爆了出来。

还有一只只紫色的蝴蝶正在那里飞舞着。

然后恋恋不舍地向着广袤无垠的天地飞去。

“迦娜她选择了回归生命之树？”沈云不可思议道。

他惊讶的有两点。

一点是蒂姬这么快就解决掉了同为传奇级的迦娜。

第二点是迦娜死亡后，她的灵魂竟然还能回归生命之树。

精灵是生命之树中诞生的，死亡后的精灵会回归其中，孕育出全新的生命。

当然，只限于生命之树所认可的精灵。

沈云没想到，迦娜这个背叛了精灵之森的暗夜精灵，竟然还能够得到生命之树的认可。

在生命消亡的时候，回归到生命之树中。

以她传奇级的实力，或许有一丝机会在重生后唤醒之前的记忆。

“也没什么奇怪的，迦娜虽是暗夜精灵，但是对于精灵之森一直怀着感恩之情，她也从来不会杀害你们的精灵同胞，生命之树胸怀广阔，也会接纳她。”蒂姬解释道。

她和迦娜作战几年了，虽然此时此刻解决了强大的对手，非常畅快。

却也有一种淡淡的失落。

和迦娜的战斗，是她接手真我流格斗派的当家之后，神殿指派的第一个任务。

如今耗时三年，终于完成了。

这也让蒂姬突然一下子没有了目标。

看到沈云去翻装备，蒂姬提醒道：“迦娜因为是我击杀的，所以装备你没办法拾取。她身上的东西我会全部带回去，作为击杀她的证据。”

“不过云深不知处你和你的宠物帮了大忙，你可以从中挑两件带走，只要不是那件长弓和禁咒卷轴就可以。”

“光明帝国对我有恩，我需要把这张禁咒卷轴还给他们。”

“至于装备，反正神殿的人也只知道迦娜最出名的是那把弓，其他的少一两件也没问题。”蒂姬冲沈云眨了眨眼。

“系统提示，经过NPC蒂姬允许，你可以从暗夜精灵迦娜爆出的装备中挑选两件。”

沈云本来也只是看看迦娜爆了什么装备，因为迦娜不是他杀的。

他也知道系统肯定不会让他捡起来，没想到蒂姬反而让自己走了后门。

沈云对迦娜爆出来的东西试了试探查术，得到的反馈却是“？？？”。

这些装备现在默认是蒂姬所有的，蒂姬的实力现在又远高于他。

看不到属性也正常。

只能盲选了。

沈云仔细研究了一会，长弓就算蒂姬不说，他也不会拿。

这玩意儿他一直用不太来。

最后拿走了迦娜最后掏出来一身轻甲，以及一颗眼球状的东西。

蒂姬看到沈云挑选的物品，也不由点点头，

还是很聪明的，不知道属性的情况下。

也能挑中迦娜身上两件价值最高的物品。

沈云打开两件装备的属性面板查看起来。

还没来得及细看。

脚下踩着为数不多的火山岩却剧烈地摇晃起来。

一个沙哑的声音突然在沈云和蒂姬的耳畔响起：

“无知的精灵！愚蠢的人类！还有一只小蜘蛛！就是你们把我吵醒了吗？！”

紧接着，一个巨大的黑影出现在了沈云和蒂姬的上空。

两人抬头看到这黑影，无论是沈云还是蒂姬，脸色均是一变。

太倒霉了！

第379章 神火翼龙

章节更新时间：2023-08-16 01:51

在沈云和蒂姬的视线里，一只庞然大物出现在了火山上空。

赫然是一只通体红色的巨龙！

这红色巨龙扇动着巨大的双翼，双翼张开足足有三四百米。

那一双不友善的龙眸正盯着沈云和蒂姬看：

“你们惹恼了伟大的巨龙兹拉坦，你们必须献出自己身上所有的宝贝，我才会考虑放你们离开！”

沈云和蒂姬也看着它，

“蒂姬，什么级别的龙？”

沈云小声问道。

不用试沈云就知道，探查术绝对不可能从这头巨龙的身上获取任何信息。

“神火翼龙，公的，传说级的。”

蒂姬的有些干燥的双唇微微开合，眼睛却一直目视着巨龙。

在信仰大陆，面对巨龙必须要和它对视。

如果胆敢无视它，立刻会被它攻击。

沈云和蒂姬都深谙此道。

“巨龙都十分贪婪，本来它刚才可以神不知鬼不觉的杀死我们，现在肯定是想从我们身上弄到宝物以后再杀掉我们。”

“至于放了我们，是不可能的，除了那些同级强者，没有打扰巨龙休眠的生灵能活着出来。巨龙的嘴，骗人的鬼，一个字都不能相信。”

“它肯定是怕我们毁掉财宝，才来诓骗我们。”

蒂姬对巨龙的了解十分透彻。

沈云对蒂姬说的内容也知道的一清二楚。

他以前去龙族的领地和巨龙打交道也非常多，更何况它以前还有龙宠。

巨龙就是这样一种生物，骄傲无比，喜欢亮晶晶的东西，非常喜欢骗人。

当然，这只是大部分巨龙的特点，总会有些例外。

他也点点头，表示赞同，小声道：“那你有什么办法逃走吗。”

“没办法，巨龙的速度比我们快，还是红龙，伤害很高。”

“我只是传奇级，就算再强，也只能对抗一下刚刚升到史诗级的强者。对战传说级的巨龙，连挡都挡不住，几乎百分百会死在这里。”

感觉到口干舌燥的蒂姬舔了舔嘴唇，这个动作性感又撩人。

她说的也是事实，巨龙是物种顶端的存在。

就算是人类的传说级高手对上巨龙，也没几个能敢说自己能和一头巨龙抗衡。

对于大多数同阶存在，巨龙就是噩梦般的存在，能保住性命就不错了。

看到沈云和蒂姬在商量，神火翼龙打了个响鼻。

硕大的鼻孔中顿时冒出一阵火花。

“最后十秒时间！兹拉坦大人的耐心是有限的！”

神火翼龙兹拉坦向两人下了最后通牒。

蒂姬的神情依然冷静，只是表情严肃了几分。

她的右脚微微后撤。

即使是在面对巨龙，她依然不愿意坐以待毙，随时准备好了爆发。

只是刚刚不久前才瞬杀了迦娜，很多招式都还没有冷却结束。

不过想了想，蒂姬也释然了。

这些招式就算都冷却结束了，又能怎么样呢？

如此巨大的等级差距，都不知道能否破防。

至于沈云，蒂姬对他没有抱什么希望。

身为异世界的冒险者，她觉得沈云已经做得够好了。

打败了洛，又协助她击败了迦娜，还和半残的安德鲁斯较量了一番。

连番战斗，肯定是底牌尽出，没有什么后招了。

至于萨拉，现在还靠在岩壁上没缓过来。

释放完刚才那记大招后，她陷入了极度虚弱的状态，显然也没有什么战斗力了。

沈云看着蒂姬视死如归的神情，右臂的皇冠印记金光一闪。

已经奄奄一息的萨拉立刻回到了契约空间中休息。

既然蒂姬都没有办法，那么只能靠自己了。

他绝对不能死在这里。

神恩守护项链的属性确保了传说级以下装备不会掉落。

可是千幻之心是特殊道具，不属于装备，而且是必定掉落的。

如果死在这里，千幻之心就没了。

蒂姬刚才说，传奇级对抗传说级巨龙，连挡都挡不住。

那么……

史诗级呢？

他默默地掏出了万鬼血盒。

第380章 星辰之怒

章节更新时间：2023-08-17 23:54

【万鬼血盒·残缺】（史诗）：

吸血鬼猎人克利夫·图兰猎杀一万吸血鬼后，将他们的精血封印在银制的盒子内，经过一千年的浸染，两者逐渐融为一体，成为万鬼血盒。此物在五千年前的神战中破损，现已找到一半的万血源珠，恢复了一定的功效。

使用要求：非吸血鬼族

属性：感知+72，精神+203

血符：玩家将万鬼血盒放入背包后，盒内每1天会生成2张死亡血符，贴在目标身上将强制扣除其10000血量（对万鬼血盒持有者无效）。

血杀：持有万鬼血盒后，你对吸血鬼种族将造成三倍伤害。

血源：开启后，你将借助万鬼血盒内吸血鬼精血的力量强化自己的生命，使用后血量+30000，持续时间1分钟，冷却时间1小时。

血唤：你可以召唤克利夫·图兰的灵魂为你作战，因其实力并未恢复，所以召唤次数有所限制，使用次数3/3。

沈云发动了血唤技能。

只见这个纯银制成的万鬼血盒上，萦绕着的血红色光芒当即敛去。

抽屉样式的盒子自动打开，一股浩然正气突然释放出来。

紧接着，沈云和蒂姬的上方就凭空多了一个虚影。

这虚影不够凝实，但也看得清楚她的形象。

克利夫·图兰不算特别高，可能就一米七的样子。

信仰NPC的外形都还蛮不错的，身为强者的克利夫·图兰自然不会差到哪里去。

一头金色的中长发被绿色的发带束在脑后，身上穿着银色质朴的轻甲。

背后有一把比人还大的银色长弓。

这长弓的弓臂外形霸气张扬。

长弓的中心位置，三颗紫色的光团在围绕着中心处缓缓旋转。

在她的腰间，还有一把金色短剑。

这样的搭配……

沈云也没想到，克利夫·图兰竟然是一位游侠！

而克利夫·图兰一出现后，沈云突然发现，来自神火翼龙兹拉坦的压力就消失得无影无踪。

似乎全部被克利夫·图兰挡下来了。

这是沈云第一次使用万鬼血盒的血唤技能。

克利夫·图兰说过，她自己是刚刚踏入史诗级的实力。

可是沈云对她的期待，可比史诗级还要高。

因为她的技能水准肯定不止是史诗级的水平。

按照之前重塑神明这个任务的描述，克利夫·图兰是没有成功地提升到半神水平。

半神的下一阶是亚神。

克利夫·图兰生前肯定是亚神水平。

不然也不至于让吸血鬼一族闻风丧胆。

所以克利夫·图兰现在应该是史诗级的属性，搭配亚神级的技能。

对上一头传说级的巨龙，克利夫·图兰九成可以为他们赢得一些逃生时机。

蒂姬在留意到克利夫·图兰现身后，第一时间疑惑地看向了沈云。

见他没有丝毫意外的神情，蒂姬就知道突兀出现在他们上方的这道黑影。

铁定是身边这个云深不知处的杰作。

这种气息的强者，她曾经也对战过，是史诗级的强者。

史诗级的强者对上巨龙，或许可以把他们争取到一线生机。

蒂姬的目光接下来移向了克利夫·图兰背后的长弓。

那把霸道的银色长弓……

上面的纹路，好像有点眼熟。

还有那中间旋转的三个紫色光团，到底是在哪里看到过呢……

果然，巨龙兹拉坦见到克利夫·突然出现以后，龙眸渐渐变得凝重起来。

即使十秒钟的时间到了，他也完全没有进攻的意思，反而问道：

“史诗级的人类，你的气势却这么强，你是谁？”

巨龙的狡猾可不是一般人能够想象的。

刚说完这句话，就连沈云和蒂姬都以为他是谨慎，打算先礼后兵的时候。

兹拉坦毫无征兆地就喷出一口龙息。

能够灼烧一切的深红色火焰转眼间就将克利夫·图兰淹没。

把沈云和蒂姬也包裹在其中。

巨龙高亢的声音同时响了起来，音节复杂程度堪比精灵语。

兹拉坦这是在准备龙语魔法。

而且他的施法速度非常快！

就在兹拉坦的魔法即将完成的时候，一道紫色的射线径直从火焰中疾飞而来。

“吼！”

兹拉坦发出了一声痛苦的嘶吼，他的一只眼珠直接被这紫色的射线打爆了。

他沉睡在此处已经超过一百年，这还是一百年来的第一次战斗。

没想到醒来后的第一次作战就负了重伤。

神火翼龙兹拉坦也没料到，对方的攻击速度怎么这么快！

强度如此之高！

就算是史诗级强者仓促之下射出的箭矢，他连防御魔法都不需要用。

眼皮一闭就行了。

根本不会受到什么严重的伤害，最多在眼皮上留下一道白痕。

过几个小时就消失了。

可对方的攻击速度却比他闭眼的速度还要快！

兹拉坦还没反应过来，更加密集的紫色射线从中飞出。

强大的巨龙立刻展翼升空，避其锋芒。

而此时在火焰中，克利夫·图兰的手似乎完全消失了。

她不断地重复着拉弓射箭两个动作，速度快到连蒂姬都捕捉不到。

被龙息困住蒂姬目瞪口呆地看着克利夫·图兰。

就光凭这一手射箭的速度，暗夜精灵迦娜连她的脚底板都赶不上。

一道道紫色的射线快速地飞射而出。

而那带着高温的龙息全部被一种银色的光芒挡在外面，根本无法侵入其中。

这个虚影是故意的！

她把龙息挡在外面作为掩护，自己则在里面肆意攻击。

传说级巨龙的龙息都能挡下来，这个虚影的实力肯定不是简单的史诗级！

而且她射箭都不用实体的箭矢，直接拉弓就行了。

那紫色射线的能量似乎就来自于那三个旋转的紫色光团……

三个……

银色的长弓……

这样的外形……

蒂姬捂着小嘴，失声道：“我想起来了！神器！那是神器！星辰之怒！”

“这把弓是群星之神阿斯特赖俄斯大人亲手打造的神器！上面的三个不断旋转地紫色光团是三颗真正的星辰！

“听说群星之怒这件神器，他给了座下最强的神使！难道这个虚影是她？”

“传说中的吸血鬼猎人，克利夫·图兰？”

蒂姬随后看向了沈云：“我说得对吗？”

看到沈云默默点头，蒂姬倒吸一口凉气。

这个异世界冒险者今天带来的惊喜太多了，之前的战绩不提也罢。

光是他召唤出克利夫·图兰的虚影，就足以让人震惊。

蒂姬知道克利夫·图兰虽然已经很久没有出现在大家面前，典籍里也认为她应该死在了神战中。

现在只有她的虚影出现，事实可能也是如此。

但无论如何，按照典籍的记载，克利夫·图兰生前可是接近神的实力！

就算是虚影，传说级想要干掉她也不是那么容易的事情！

今天，她有救了！

第381章 双刃剑

章节更新时间：2023-08-17 23:58

沈云看着克利夫·图兰一通操作，眼中也闪过一阵羡慕。

亚神器和神器级别的装备都是和灵魂绑定的，所以克利夫·图兰即使是灵魂状态也能够调用它们的一部分力量。

他现在能够看到克利夫·图兰的装备，也就是说。

这个超级NPC身上，最次的都是亚神器。

不愧是即将成神的NPC。

除去职业试炼的时候遇到的宙斯，算原本实力的话。

她也算是沈云见过的最强NPC了。

一通爆射之后，虚影克利夫·图兰再次拉起了长弓。

这一次和先前不同的是，她的动作缓慢了许多。

似乎这次的弓弦非常紧绷，很难拉开。

而随着弓弦一直往后拉，弓臂都好像达到了一种极限，开始抖动起来。

下一刻，有一个紫色光团飞过来，自动架在了弓弦上。

沈云不由好奇起来，刚才蒂姬给他介绍了一下星辰之怒。

他也知道，那个紫色光团就是一颗星辰。

那么这次攻击将会是什么样的呢？

没等沈云细想，弓弦一松，紫色的光团便消失在了克利夫·图兰的手中。

这次攻击的威势反而弱了许多，甚至还不如萨拉释放圣辉烈冲的时候来得骇人。

蒂姬见状，立刻捂上了耳朵，她好像知道接下来会发生什么。

沈云刚想有样学样，一股足以穿云裂石的巨响声在他的耳边响起。

刹那间，沈云感觉到自己的耳膜好像都被撕裂开来。

“你们快点离开，我现在的力量太弱小，已经全部耗尽了……”

克利夫·图兰的虚影一下子消失了，甚至连话都没说完整。

而沈云手中的万鬼血盒也黯淡了不少。

“对！我们赶紧走！”

蒂姬也不管沈云同不同意，直接一把将他挟在腰间。

然后身形几个纵跃，快速消失在艾特纳火山。

被蒂姬单手抱着的沈云也没有挣扎，他知道自己的敏捷属性远不如蒂姬。

自己跑肯定不如她带着跑来得快。

他的眼睛向后看去，巨大的蘑菇云缓缓消散。

原本的绵延千里的艾特纳火山已经消失了三分之二。

只留下一头断了一只翅膀的巨龙在朝天怒吼。

蒂姬一路狂奔，直到来到德沃夫卡姆入口才把沈云放了下来。

“云深不知处，这里是钢铁之城德沃夫卡姆，也是矮人的城市，城主阿尔瓦罗是我师父的朋友，我们先进去避一避。”蒂姬擦了擦脸上的汗介绍道。

见沈云没有回答，蒂姬以为他是担心牵连矮人，补充道：“没问题的，德沃夫卡姆里面有一座火神赫菲斯托斯大人的神像，这尊神像受到过赫菲斯托斯大人的祝福和加持。”

“可以释放一个特别强大的结界，抵御一头传说级的巨龙一小时还是做得到的。”

“一小时的时间，足够中立阵营来增援，到时候史诗级以上的强者会堆满整个德沃夫卡姆。”

“而且，那头巨龙敢不敢追上来都不一定。”

沈云点点头，表示理解。

便也挪动了脚步，跟随蒂姬进去了。

他方才没有第一时间回答蒂姬，并不是他多么人好心善。

而是他第一时间在疯狂刷新自己的身体状态，让自己再度变得一尘不染。

至于蒂姬提到的火神金属雕像的作用，沈云马上就想起那座每一次看都让他震撼于矮人族工艺的雕像。

每一处都是精雕细琢，仿佛火神亲临。

或许就是因为雕琢得那么精细，火神才会亲自动手进行加持。

算是给自己忠实信徒的回馈。

他以前也从其他NPC说过这个火神雕像不一般，但没有像蒂姬今天直接告诉他的那般详细。

而且因为矮人是中立阵营的，黑暗阵营和光明阵营的争端也烧不到那里。

所以德沃夫卡姆的这尊神像在信仰开启后都没有启用过。

趁蒂姬带来的这段时间，沈云看了看自己此次艾特纳火山之行的收获，还真是非常可观。

虽然浪费了一次克利夫·图兰的出手机会。

但是这一次血唤技能的使用，也让沈云对克利夫·图兰的实力有了一个了解。

至少他知道，自己大概能够招惹什么级别的敌人而不会被瞬杀。

然后就是装备了，死灵法师安德鲁斯带给他的。

首先是沈云非常想要得到的潘多拉的魔盒。

安德鲁斯手上的是赝品，但好歹也是神器的赝品。

可不是一般的传奇级装备或者道具可以相提并论的

【潘多拉的魔盒·赝品】（传奇）

死灵法师安德鲁斯意外获得了潘多拉魔盒外泄的能量，安德鲁斯散尽家财，东拼西凑，终于在死灵国度强者的帮助下制作出了潘多拉魔盒的赝品。

使用要求：35级

属性：精神+125

邪恶之源：释放潘多拉魔盒中储藏的邪恶能量，形成一个6×6米的防御护罩，该护罩能够抵御1500万点任意伤害，生灵若直接接触护罩将会受到邪恶力量污染，每秒损失10000点生命，并有50%的概率出现即死。

受到光明属性攻击时，防御护罩的损耗会加快，具体损耗程度视攻击强度而定。邪恶之源持续时间5分钟，冷却时间10小时。使用潘多拉的魔盒·赝品时，使用者将受到邪恶力量侵袭，每秒损失10%的生命值。

能够抵御1500万点任意伤害……

这已经很夸张了……

而且如果是近战玩家碰到，一秒就一万点生命，还有50%的概率即死。

不明真相的玩家一碰到，真是连怎么去世的都不知道。

不愧是神器的赝品，果然霸道。

只是使用条件同样苛刻，使用者每秒减少10%的生命值，相当于沈云一共就只能开启10秒。

是一把双刃剑。

第382章 两天时间

章节更新时间：2023-08-18 03:56

安德鲁斯能够使用那么长时间，他一定是用了什么药剂或者道具。

还是恢复力很强的那种。

不过沈云现在可没有安德鲁斯的条件。

除了潘多拉的魔盒以外，安德鲁斯还爆出了三件法师的装备。

首先是一件黑色法师长袍，还是带兜帽的那种。

也就是安德鲁斯穿在身上的那件。

【亡者法袍】（传奇）

传承已久的死灵法师法袍，在地狱吸收了百万亡魂得以晋升为传奇级，拥有多年的历史，内部的魔法阵已经出现一定程度的破损，能极大的提升死灵法师的战力。

使用要求：35级死灵法师

品质：高

耐久：227

属性：防御+73，精神+88，体质+50，元素凝聚速度+39%，死亡元素亲和力+15%，魔法吟唱速度+30%（限完全辅助模式和半辅助模式），亡灵魔法攻击力+25%，魔法穿透+12%。

在增加的属性上，亡者法袍一点也不吝啬。

加了三种基本属性。

其中物理防御还加了不少。

还有元素凝聚速度，死亡元素亲和力以及魔法吟唱速度。

一般都是品质高的装备中才会出现一两个。

可亡者法袍竟然直接出现了三个。

更别说后面还提升了亡灵魔法的攻击力，还有魔法穿透。

传奇级装备的下限是5个属性，亡者法袍加起来一共有8个属性。

美中不足的是，这件法袍没有附加任何的技能。

而且限定了是亡灵法师才可以使用。

收好王者法袍，沈云拿出了打到的一件黑色腰带

【阿莫尔的腰带】（传奇）

曾经是一件普通白银级腰带，由于被史诗级死灵法师阿莫尔自小穿戴，浸染了强大的亡灵元素，晋升为传奇级。

使用要求：25级以上死灵法师

品质：中下等

耐久：176

属性：防御+35，精神+55，体质+15，元素凝聚速度+7%

死亡之手：立刻召唤一只巨大的亡灵元素之手，对5×5范围内的敌人进行攻击，死亡之手覆盖了的目标将受到220%的亡灵系魔法伤害，并受到冤魂缠身的效果，减缓50%的移动速度和35%攻击速度。技能消耗1300点法力值，冷却时间15分钟

【与光明相背，与亡魂共舞，我这是在遵守自己的天性——阿莫尔·兰斯】

沈云默默读了一遍最后的那句话，没想到这件装备还镌刻了阿莫尔的话。

一般也只有传奇级及以上的装备或者道具，会留下一些创造者对世人的警醒和提示。

阿莫尔这句话，倒像是想洗白自己。

这件腰带是普通白银装备升上来的，也是定死了死灵法师才能用。

装备一共有5条属性，最好的就是附加的技能亡灵之手。

范围魔法，还可以施加不俗的负面效果。

只是和亡者法袍一样，沈云都没办法使用。

沈云也没打算第三个身份转职为死灵法师。

没有这个必要。

法师要一个身份就够了，而且自己的法师职业可是时空魔法师。

稀有度就拉满了，沈云甚至都没有在NPC当中听过这个职业。

成长起来肯定比死灵法师还要强。

就是进阶似乎有点困难，到了30级还是初级时空魔法师。

也不知道怎么提升这个职业。

另外，亡灵法师掌握的最多就是亡灵魔法而已，智慧之书里面几乎都记载了。

就比如刚才那个死亡之手。

只要拿到这件神器，这些魔法也是信手拈来，完全不成问题。

好在安德鲁斯的最后一件装备是沈云能够使用的。

【狂风戒指】（传奇）

运用风吼石打造的传奇级戒指，由于锻造者技术有限，未能够发挥风吼石的最大价值。

使用要求：35级法师

品质：中

耐久：176

属性：精神+57，敏捷+61，感知+17，风系魔法抗性+35%

狂风之舞：消耗100点魔力值，提升玩家100%的移动速度，持续时间30秒，冷却时间10分钟。

虽然能用，但也要35级，而且属性不算特别好。

尤其是对于见惯了好东西的沈云来说。

从这些装备来看，加上潘多拉的魔盒。

安德鲁斯勉勉强强也算是死灵法师中的高手。

事实上，安德鲁斯的等级是40级，沈云对上他是有等级压制的。

要不是他用潘多拉的魔盒太长时间，只剩下血皮。

沈云估计也得费很多功夫才能拿下他。

研究完这三件装备，蒂姬正好已经带着沈云来到了城主府。

门口的看守并没有阻拦蒂姬，还热情地向她打招呼。

至于沈云，阿尔瓦罗已经交代过，这位异世界的冒险者最近帮他完成任务。

他如果要进来，不需要报备。

沈云和蒂姬刚走进去，留着长胡子的矮人城主就闪现在了两人面前。

“蒂姬！你怎么有空来看叔叔？你最近不是一直在忙着追杀地狱来的那个暗夜精灵吗？”

见到蒂姬后，阿尔瓦罗很是欣喜，连沈云都晾在了一边。

“阿尔瓦罗叔叔，有急事，你得马上让德沃夫卡姆戒严，一会可能会有传说级的巨龙要过来！”

接下来，蒂姬很快就把她和沈云的遭遇解释得一清二楚。

阿尔瓦罗听完，一点也不为即将到来的危机而紧张。

他反而看向了沈云，不由拍手称赞道：“好啊！云深不知处，你小子可真是厉害啊！最近魔蚁都不来我们这了，地狱佣兵团那里我也找人去看过了，已经全部被你剿灭。”

“没想到就连艾特纳火山里隐藏的两个传奇级杂碎也没了，我可是要对你们异世界冒险者刮目相看了！”

沈云的耳边随之也响起了系统的声音：“系统提示，德沃夫卡姆城主对你的好感度提升至100。”

蒂姬着急地对阿尔瓦罗说：“阿尔瓦罗叔叔，现在不是谈这个的时候，我们要快点准备好迎战巨龙了！”

“哈哈哈！蒂姬你不用担心……”阿尔瓦罗摸着自己的胡子大笑道：

“如果是其他龙族的话，我现在肯定已经急死了，可你们遇到的是一只红龙！哈哈！”

“还是一只传说级的神火翼龙，火系法则的宠儿，那他肯定能够分辨火神大人在德沃夫卡姆留下的意志，怎么可能敢过来！哈哈哈！”

沈云恍然大悟。

难怪知道危机的来源是神火翼龙后，阿尔瓦罗明显放松了许多。

原来火神在这里还留下了自己的意志。

龙族很强没错，但也非常畏惧神明。

自万龙之首堤丰消失后，龙族失去了最强者的庇护。

越强大的龙族，越可能会成为神明圈养的对象。

变成神明的坐骑甚至是玩具，从而丧失了自由。

蒂姬闻言，也放下了心。

她很清楚，阿尔瓦罗视德沃夫卡姆为生命。

既然他这么说，那么神火翼龙一定不敢过来。

“云深不知处，你很好地完成了我给你的任务，这些是你应得的。”

阿尔瓦罗递过来一枚勋章，沈云双手接过后，系统的声音适时响起。

系统提示：“传奇级任务：德沃夫卡姆的危机已完成，你获得德沃夫卡姆名誉副城主的身份。”

“来吧，把你的装备统统交给我，我会给它们做一个提升，莱布斯那么看好你，我也早就做好准备了，东西我都叫人备齐了。”

阿尔瓦罗手一晃，空间戒指里面就出来了一颗正常人头大小的晶核：“贪狼王的晶核我没有，雪狼王的晶核我可有完整的。”

“虽然和贪狼王的属性不一样，但是只是提升一下装备那就绰绰有余了，至于你身上的东西，也就那个阿米莉亚以前用过的腰带和你的披风难搞点，不过传奇级的装备可我来说也不是什么难事。”

“至于用了圣火灵狐晶核的那件装备我就不能帮忙了，这件装备已经做到了极致，加了其他东西反而不美。”

不愧是阿尔瓦罗，只是上次和自己见了一面，就把自己身上的装备全部看透了。

“大概要多长时间，沈云问道。”

“两天时间。”阿尔瓦罗比了个“二”的手势，“至少要有一天时间花在你那根腰带上，阿米莉亚的腰带是被魔神污染过的，处理起来会比较困难。”

沈云应道：“好，我没问题。”

他很干脆地把一身装备交易给了阿尔瓦罗，自己又恢复了一身新手装的状态。

看来这两天要以拨云见月的身份活动了。

锦绣那边邀请自己去参加几次活动，自己都给推了。

就趁这两天去一趟吧。

第383章 职业卷轴的融合

章节更新时间：2023-08-18 04:35

拿走沈云的装备以后，两人又聊了几句。

阿尔瓦罗便热火朝天地帮他升级去了。

知道危机解除后，蒂姬一直在认真地听两人对话。

等到阿尔瓦罗走后，她才向沈云伸出了一只戴着红色露指拳套的手道：

“云深不知处，谢谢你，你让我看到了你们异世界冒险者的能力。”

沈云犹豫了两秒，伸出一根食指到蒂姬的手边。

“奇怪了，你们异世界冒险者的礼仪是这样的吗……”

蒂姬干脆地握住了沈云伸过来的手指头，沈云看着两人的手组合而成的那玩意儿……

怎么看怎么奇怪……

松开了沈云的手指后，蒂姬莞尔一笑：“阿尔瓦罗叔叔的任务你已经搞定了，上次我也给你发布了任务，你也圆满完成了，这两个卷轴我就送给你了，你可不要让它们蒙尘哦！”

“系统提示，任务：蒂姬的帮手已完成。”

蒂姬递过来两个卷轴，沈云连续刷新了三下身体状态后。

一点犹豫都没有地拿了过来。

【真我流格斗家职业卷轴】：使用后，你可以转职为真我流格斗家

【极限流格斗家职业卷轴】：使用后，你可以转职为极限流格斗家

这两张卷轴可不是清影刺客那种级别的隐藏职业可以比拟的。

在信仰中，很多格斗家流派都是有人数限制的。

至于这两个格斗家流派，沈云以前没有听说过。

这大概率是由于智脑过早地接管了整个信仰而产生的变化。

不然按照蒂姬上次的描述，拥有这两个职业的玩家肯定能够打出名堂来。

真我流就是以我为中心，将周围的一切都纳为己用，常常会借助周围的元素来战斗。

极限流追求的是超高的暴击率。

听着都挺牛的。

算上这两张，沈云已经有三张格斗家职业的卷轴了。

【处女座圣斗士】：使用后，你可以转职为隐藏职业处女座圣斗士。

对于这些职业卷轴的处理，沈云有自己的想法。

以前他删号以后，听说过一个NPC能够将五个同类型职业卷轴的力量融合在一起。

变成一张全新的职业卷轴。

只不过这个NPC会周游世界，想要找到他并不容易。

有玩家遇到他都是信仰开服四年半以后的事情了。

而且不是所有职业卷轴他都能够入眼，必须是要强大的职业卷轴才可以。

对于这一点沈云并不担心，圣斗士是雅典娜手下的最强战力。

而且是职业试炼卷轴给到的，肯定不差。

真我流蒂姬已经展示过了，也是战力爆表。

也就极限流还不了解。

只要再找两个高级别的格斗家卷轴，然后寻到这NPC。

指不定能合成一个超强的格斗家职业卷轴出来。

“谢谢你。”沈云收好两个卷轴，向蒂姬道谢。

“是我该谢谢你才对。”蒂姬伸了个懒腰，优美的身段展露无遗，“如果没有你的话，我也不知道什么时候才能够向神殿复明。”

“蒂姬，你是信仰哪个神明的？”沈云随口一问。

“我啊，我谁都不信仰，我只信仰真我流。”

蒂姬突然战意高昂起来：“而且杀完迦娜以后，真我流格斗派就可以退出战神神殿，我也将不再受到任何人的束缚！”

沈云诧异地看了一眼蒂姬，这个世界的NPC竟然有不选择信仰任何神明的。

也是挺离经叛道的。

看到沈云的目光，蒂姬挥了挥自己的拳头：“云深不知处，你有两个身份的话，我建议你让一个身份不要信仰任何神明，只有相信自己，才能够不断超越自己。”

沈云认真斟酌着蒂姬的话：“嗯，我会认真考虑的。”

他还真没想过不去信仰任何神明来着。

没有人会这么做。

就算有人想追求个性，不加入神殿。

但坚持了一段时间后，也会改变主意。

因为加入一个神殿后，神殿带来的帮助实在是太大了。

无论是战斗、锻造、制衣、炼金……

都有对应的神殿可以给你帮助。

谁能够忍受被同水平的人远远甩在后面的这种感觉。

第384章 有客来

章节更新时间：2023-08-19 23:28

或许没有信仰真的能有其他的变强方式？

想到这里，沈云也打定主意让云深不知处这个身份不选择任何一个神殿加入。

反正在光明阵营这里，他已经被各大神殿弄进了黑名单。

根基在这里，云深不知处这个身份加入黑暗阵营也不合适。

干脆就什么神明都不信仰。

看到沈云微微抬起头，蒂姬猜想他应该已经考虑好了。

便主动问道：“云深不知处，你的通讯号我记录一下，以后有事情我再找你帮忙，酬劳一定不会是少了你的。”

经过此役，蒂姬与沈云之间的好感度已经达到了120。

这样的好感度也足以驱使她主动和沈云交换联系方式。

就像莱布斯一样。

当然，这和沈云本次战斗的表现分不开。

而且异世界冒险者不会死亡的特点，也让沈云在蒂姬眼中独具优势。

“好。”

沈云也很乐意，蒂姬这样的强大的NPC，可能还会有后续任务。

而且他感觉蒂姬这个NPC的幸运值应该很高，自己和她组队的这一次。

安德鲁斯连爆了三件传奇级装备。

对于沈云这样经常当非酋的玩家来说，是相当罕见的事情。

交换完通讯号后，沈云就和蒂姬告别了。

他的游戏时间也到了。

蒂姬正好也打算在德沃夫卡姆逗留一段时间，顺便看看神火翼龙是否真的不会过来。

万一真的来了，她也能帮上一点忙。

虽然沈云觉得她很傻，传奇级对神火翼龙来说连塞牙缝都不够。

或许这就是傻人有傻福，幸运高？

告别了蒂姬后，沈云查看了迦娜爆出来的两件装备后，就去找了莱布斯。

又在德沃夫卡姆采购了一批等级适合现在玩家的白银装备和黄金装备，德沃夫卡姆的名誉副城主享受八五折优惠。

只是一天的优惠购买数量有限制。

这些装备将会被用于云初拍卖行的第二次拍卖。

沈云现在的高端装备完全撑得起拍卖行的需求，但是中端装备和道具方面还是要差一些。

势力的组建也要提上日程。

这一段时间的事务将会繁杂许多，不比之前的专注练级。

沈云回到光明主城后，选择了下线，游戏时间也已经所剩无几。

从床上坐起来，沈云舒展了一下筋骨。

这些天，身体内的异能也一直趋向平稳，是时候去趟M国了。

得把纳米铠甲修补好。

不然如果自己的身体出现异常，就没有了保护措施

M国不比华夏，现在他的实力也不在巅峰。

这个国家的S级异能者数量不少，对他是能够造成威胁的。

自从上次和纳塔丽交手以后，他身上的异能火力全开。

沈云自己也不知道会造成什么样的后果，所以最近一直在观察自身的身体状况。

这些天既然没有异常，那么此次M国之行应该大概率没问题。

他也不会在M国呆很久，拿到自己想要的东西就回来了。

快的话一天就够了。

“红，我要去M国，纽城的最近一趟航班帮我准备一下。”沈云对着空气吩咐道。

“是的，主人，请等待七秒时间。”红的沈云在沈云的耳边响起。

七秒时间一到，沈云就收到了红的答复：“主人，签证已经准备好，请主人在2小时13分钟27秒后前往江海国际机场，华夏南方航空，航班号HX7131，VIP区13号包厢。”

现在的飞行器不是以前的普通飞机可以比拟的，大小就不是一个等级。

以前的客机最高规格也就是头等舱。

可现在航空公司普遍使用的飞行器都大了数倍，多出来的区域也可以让一部分人拥有更高级的享受。

沈云记住航班信息后，随手拿了个干净的包，装上几套衣服和游戏头盔就出发了。

门刚打开，一股异能者的气息突然让他停下了脚步。

而且这个异能者，就在他所在的这栋楼的楼下。

级别倒不算太高，大概是A级的水准，可能比A级稍微厉害一些。

应该要接近人间冰器布鲁斯·雷纳的水准了，大概在异能界的评级算是A+。

“红，调取楼下的监控给我看一下。”

调取监控这种事情对红来说更是小菜一碟，很快一楼的情况就出现在了沈云面前。

只见一个穿着T恤长裤的女人正在按电梯，沈云感受到的异能者气息就是来源于此。

这个女人的年纪应该不小了，大概要接近五十岁。

她的身后还站着一个穿着白色旗袍的女人。

这女人一头长发盘起，还戴着宽大的墨镜。

身段优美，看不出年纪。

而在这个女人的身后，还有八个保镖模样的人，四男四女。

他们的后面，还有十台F型号的格斗机器人。

这样的阵仗……

在华夏能够整出来的人也不多。

看这些人的站位，明显其他人都在保护那个穿着白色旗袍的女人。

可沈云也不认识她。

他们是来找谁的？

为首的穿着居家服的女人先进入了电梯，然后是那个白色旗袍的女人。

接下来的保镖们进去了四个。

剩下的人和F型号的机器人则是直接把守住了三个电梯口，似乎是不想让其他人上去。

沈云让红把监控切到电梯内部，就看见这一行人按的是11楼。

赫然是自己所在的楼层。

不会是来找我的吧？

沈云有些错愕。

但如果他们真的是来找自己的，他也大概猜到来的人和谁有关联了。

于是，他干脆就站在门口，直接等着结果。

没一会儿，电梯就上来了。

电梯门一打开。

那批保镖出来以后先是张望了一下，再挥手示意安全。

紧接着那两个女人才从电梯里走了出来。

那个穿着普通居家服的异能者看了下门牌号，然后就锁定了沈云的位置。

看到沈云就站在门口，似乎要出门的样子，那个异能者也很意外。

她带头走向了沈云，立在了他的身前道：“你应该就是沈云了吧？”

沈云点点头算是回应，这帮人果然是来找自己的……

紧随着这个中年女人异能者身后的，就是那个穿着白色旗袍的女人。

此时的她已经摘下了墨镜。

这个女人看上去三十来岁，画着精致的妆容。

眉眼间和简雨胧有着两三分相似。

给人一种雍容华贵，大权在握的感觉，隐隐间有上位者的气势。

她向前一步，那个五十岁的中年女异能者则是后退到她身边。

毕恭毕敬地站着。

白色旗袍女人直视沈云的双眼，犀利的眼神中隐含了一种高傲：

“沈云，二十二岁，江海大学毕业生，无业在家，喜好喝珍珠奶茶，父亲沈岳，母亲李芸竹，两人都是秘密考古学家，在国家一次机密考古中失去联络，至今下落不明。”

“三岁就读于乐林第一幼儿园，六岁在乐林小学读书，十二岁去了江海市实验中学，十五岁去了江海市第一中学。”

“你最喜欢点的外卖是珍珠奶茶，最近一周点了超过二十五杯。”

“这些就是我对你的了解，当然你要是觉得还不够的话，我这里还有。”

第385章 家长干预

章节更新时间：2023-08-19 23:28

这个女人点了点自己的太阳穴，一副智珠在握的样子。

“你和简雨胧什么关系。”沈云单刀直入问道。

他现实身份接触到的人里，能够摆出这样阵仗的。

只可能是简雨胧了。

至于对方为什么要和自己说刚才那些。

无疑是想彰显实力，让她顺理成章地占据一个居高临下的位置。

不过沈云意外的是，她竟然说出了自己父母的下落。

难怪连红都找不到两人的消息，原来他们是给国家干活去了。

一些高度机密的事情，国也只会存入没有网络的电脑里。

就连红也探查不出来。

“哦？看来你果然是调查充分啊，雨胧是我的女儿，你接近她有什么意图？”

原来是简雨胧的母亲。

简雨胧也说过，她妈是正天集团的副董事长。

正天的副董事长只有一位，张艺秀。

是张天权的亲妹妹。

难怪身上的气势那么强，原来是首富的妹妹。

还是正天的副董，妥妥的女强人。

不过对方的态度那么差，沈云也没给什么好脸色，他冷声道：“阿姨，有一点你要搞清楚，不是我接近她，是她主动接近我……”

“闭嘴，我不知道你对我的女儿灌了什么迷魂汤，总之从现在开始，我不希望你们两个见面！”

张艺秀很强势地打断了沈云的话。

她显然也知道了简雨胧来过这里好几次。

简雨胧每次来都是带着保镖的，这些事情是藏不住的。

沈云的眉头微微皱了起来：“阿姨，你是说希望我们两个不要再见面？那你应该去找简雨胧，而不是来找我。”

张艺秀越看沈云越来气，但她还是镇定道：“我不管是谁开的头，她联系你或者来找你，你都别理她就行。”

“雨胧有时候就像是一个孩子一样，对什么都感觉到好奇，但基本上都只有三分钟热度，你也只不过是她临时感兴趣的一个人罢了，你不会真的认为和她在以后会有什么交集吧？”

她女儿一向对周围的男生不屑一顾，自己本来还担心她未来会嫁不出去。

谁想到她女儿简直是进展神速。

前段时间，竟然在社交媒体上发布了一张照片。

照片里面是她和一个人正戴着情侣款的手镯。

那个手臂的粗壮程度，明显是一个男人的手！

看到这条内容，要不是在国外还有很重要的生意要洽谈，张艺秀恨不得当天就飞回江海。

现在她也是一下自己的私人飞行器，就直奔这里。

张艺秀这么盛气凌人，一直在用命令式的语气，让沈云对她非常反感。

他毫不怯场地和她对视道：“张阿姨，我自己的事情，从来不需要其他人干预，或许有人可以，但一定不是你。”

“呵，你以为我不知道你这样的人在想什么吗？”

张艺秀言之凿凿道：“像你这样的人我年轻的时候见多了，肯定是从雨胧那里听说了我们家里的背景，妄想一飞冲天。”

“不过我劝你别做梦了，想娶到我的女儿，你还不配！”

沈云面无表情道：“我再说一次，我沈云做事，不需要向任何人解释。”

说完，沈云直接绕过张艺秀，就要离开。

虽然不爽，但是沈云大概也能理解张艺秀的感受。

富人家讲究的是门当户对，一个穷小子和富家女在一起。

结局通常可不像电视剧那般美好。

既然如此，沈云也就没有必要和她多说废话了。

“沈云，你等一下，这个东西你拿着。”

张艺秀不急不慢地说道，然后沈云附近的保镖拿出一份红色的东西递了上去。

“我感觉得到，你还心存幻想，这是雨胧爷爷七十大寿的请柬。”

“你拿着这张请柬，到时候去见见世面，那时候你就会知道你和雨胧之间的差距是云泥之别。”

张艺秀见沈云没有被她的策略吓到，马上用了新的方法。

当这个年轻人去到寿宴上，他就会真正认识到和上流社会之间的差距。

那是他一辈子都无法弥补的。

大部分人的终点，连他们的起点都比不上。

沈云鸟都没鸟她，直接坐电梯下去了。

燕雀安知鸿鹄之志。

沈云并不在意这些，他真正在意的还是未来。

没有什么比阻止现实和游戏融合更重要，他必须要保证自己在乎的人活下来。

看到沈云毫不犹豫地离开，张艺秀不由摇摇头。

“艺秀，这个沈云还算有先见之明，到了简老的寿宴，他知道自己肯定会被打击得体无完肤，不去才是对的。”

那个女性异能者对着张艺秀说道。

“不管他了，先跟我回家见雨胧，她可以喜欢上别人，但这个人一定不行，层次太低了。”张艺秀简单地陈述着事实。

被唤作阿洲的女性异能者犹豫片刻后道：“可是雨胧这个脾气，如果她真的认定做一件事情，谁都没办法阻止，尤其是最近简老都不在家……”

“无妨，她是我唯一的女儿，只有这件事情，没得商量！”

很快，以张艺秀为首的这一行人就离开了。

沈云没把这件事情放在心上，很快就将其抛诸脑后。

换位思考，沈云如果是个富豪。

也不愿意自己女儿嫁给个穷小子。

她可以追求自己的幸福，但是门当户对是基本条件。

第386章 谁缠谁

章节更新时间：2023-08-20 02:50

到达机场，准备登机的时候，沈云还有点感慨。

他已经有很长一段时间没有坐过这种大型飞行器了。

以前执行任务，他基本乘坐的都是黄博士配备给自己的私人飞行器。

速度更快，更加整洁卫生。

上了华夏南方航空的飞行器后，沈云在红的指引下走向了VIP区。

进入了自己的13号包厢。

房间里一尘不染，里面还有一块虚拟屏幕上还提示房间已经经过全面消毒。

沈云直接坐了下来。

飞行器的速度比以前的飞机快了许多，但也要四个小时才能够到达目的地。

他现在只希望在飞行器上不要出什么幺蛾子，顺利到达纽城就行。

翻看着信仰论坛中的信息，沈云查看着有价值的线索。

很快一条帖子就吸引了他的注意力。

“细雨朦胧大魔王集结了三大佣兵团，究竟意欲为何？”

标题很吸引人，已经上了信仰的热搜。

简雨胧长得漂亮，实力又强，在人气排行榜上排名也很高。

尤其是近期她话题度比较高，已经上升到了第十三位。

之前，简雨胧每隔两天都会打个电话向沈云问好。

只是最近几天似乎一直都在忙些什么，没有找自己。

反倒是论坛上有很多关于她的消息。

沈云点进去看了起来。

“华夏第四法师的天才美少女，细雨朦胧大魔王集结了懒猫佣兵团、暴雪佣兵团和佣兵国度三大佣兵团，他们似乎是要前往无尽森林的深处。”

“最近这位美少女经常活跃在大家的视线中，听说这次她花费了大价钱请动了三个超级佣兵团为她服务，暂时还不清楚她的具体目的。”

然后就是一张图，简雨胧站在最前面，而三个佣兵团的团长则在和她说着什么。

其中两位还和沈云打过交道，还是之前围攻过他的两位。

一位是懒猫佣兵团的团长，人族战士，绝世懒猫。

另一位则是暴雪佣兵团的三巨头之一，精灵族格斗家，一拳打死两头牛。

最后一个是佣兵国度的团长，兽族战士，佣兵王。

三人在佣兵界都是鼎鼎有名的人物。

而在四人的身后，则是集结了超过一万人的庞大军团。

这种规模的人数，可以去杀没有等级压制的暗金级BOSS了。

沈云继续往下看接下来的回帖。

“细雨朦胧大魔王之前不是说被包养了吗，看来金主挺有钱啊，也不知道是哪个老头？”

“这么年轻的女人，哪来的钱，肯定是被包养的啦！”

“楼上的别满嘴喷粪。”

“楼上急了！急了！你急了！”

……

越往下看，沈云越发现许多不堪入目的话语，眉头也不由皱了起来。

网络上大家的戾气还是大。

沈云让红注册了五万个账号给简雨胧刷了些正面言论，然后继续查看起其他信息。

他不会把张艺秀对他的无礼迁怒到简雨胧身上。

不久前发生的事情，沈云知道简雨胧肯定是不知情的。

而在简雨胧的家中，一场来自她母亲的风暴也席卷而至。

“什么！妈你去找沈云了！”

本来坐在沙发上的简雨胧一下子站了起来，语调变高了许多道：“你和他都说了些什么！”

自己妈妈的性格，简雨胧再清楚不过，是一个超级女强人。

很难想象她能对沈云说出什么好话。

温柔坐在简雨胧身边认真地听着。

简文山早就把温柔的存在告诉给了张艺秀。

所以她回到家中也很快就接纳了这小萝莉。

他们一家人事务繁忙，经常外出。

多一个人陪简雨胧也是好事。

“这点不用你操心，妈只是想问你，你和他在一起，是认真的？”

张艺秀还是在接到简文山的提醒后，才赶紧回来。

对于沈云和简雨胧这段关系的调查其实还不够全面。

很多事情她还是从简文山那边听到的。

但是简文山某些方面，对简雨胧更加纵容。

然而事实上，想要调查沈云的详细资料。

难度更要胜过第一议长。

特别是他和简雨胧之间发生的事情，冰雪聪明的少女从来没有告诉过任何人。

这些都是她心底里的最美好的秘密。

简雨胧原本如雪般白皙的小脸霎时间染上了红色，她扭头不敢看自己的妈妈：“什么认不认真的啊！我们都没开始过！”

“还没开始，那就好……”张艺秀听到后松了口气。

“妈很早以前就和你说过，你这个年纪会喜欢异性很正常，但是如果遇到了中意的，一定要跟家里讲，不要憋在心里。”

简雨胧在家表现还算不错，也算听长辈的话，可是一到外面就成了混世魔王。

而且，她对于自己认定的事情，简直固执得不行。

张艺秀记得她小时候想在家里养宠物，但是家里一直不给。

古灵精怪的她，趁着她爹喝醉了酒。

就骗她老爸说出了同意养宠物这句话，还录了音。

等到她爸醒来，肯定是不承认这件事。

于是，简雨胧就以绝食相抗衡。

直到把自己饿晕过去了，也不愿意妥协。

最后，还是爷爷简文山拍板，向第一议长讨了两只熊猫过来。

熊猫在以前是国家一级保护动物，不过随着技术的进步，熊猫的繁衍已经正常。

第一议长有时候会将熊猫作为一种最高奖励，给予对国家有着突出贡献的人。

之前第一议长就说过要奖励给简文山一对熊猫，不过他嫌麻烦给拒绝了。

这次为了孙女只能腆着老脸，再去找第一议长要。

简雨胧为了和能亲自喂养熊猫，也是下了狠劲，考取了熊猫饲养员的证书。

现在两只熊猫还在他们所在别墅后面的一个院落里，由专人看护。

自从这件事情后，简雨胧的爸爸在家里也没有喝醉过，最多就是小酌怡情。

所以，现在两人还没有开始，是一件大好事。

只是看雨胧这脸红的样子，肯定是动了情……

而且沈云那小子最喜欢喝奶茶，她家公也说雨胧最近一直在研究奶茶。

这肯定是有猫腻啊！

“妈，你到底和沈云说了什么嘛！你就告诉我吧！”简雨胧搂着张艺秀撒娇道。

“反正妈说得挺狠的，我是希望他不要和你再联系。”

张艺秀没打算隐瞒她，这些事情一问就知道。

听到自己妈妈的回答，简雨胧的脸立刻就由红转白，身体微微发抖道：“沈……沈云是怎么说的……”

“他说那是他的事情，不需要我管……真是好笑，我女儿的事情我不能管吗，哪个父母能允许自家女儿和这种没前途的男人交往，更何况是我的女儿！”

张艺秀的语气中带着不屑。

简雨胧的脸色瞬间好了些，不过她马上反驳道：

“妈，才不是这样！沈云很厉害的！你不准这么说他！”

张艺秀以为简雨胧在开玩笑。

厉害？

她查到的关于沈云的资料里，他完完全全就是个普通人。

他爸妈还算厉害点，能为国家服务。

“雨胧，你就老实跟妈说，你看上他哪一点，我认识的青年才俊多如牛毛，我就不相信找不出个相似的来！”

张艺秀对待简雨胧的态度可比沈云好多了：“我猜肯定是那小子缠着你，烈女最怕缠郎，要真是这样，我保证他以后别想接近你！”

“妈，不是这样的，其实……其实……”简雨胧支支吾吾着。

“其实什么……”张艺秀追问道，自家女儿这种扭捏的姿态还真是少见。

“哎呀！其实是我一直缠着他啦！”简雨胧说罢，马上低下了头。

“你缠着他？什么意思？！”

张艺秀的大脑一时间天旋地转，没反应过来。

第387章 空中爆炸

章节更新时间：2023-08-20 02:56

简雨胧都快把头埋到了胸前，自然不会再回话。

温柔在一边听着，看着两人的反应，她反而掩嘴轻笑。

简雨胧对沈云的感情她当然知道得一清二楚。

两人睡一张床，这些天都是无话不谈。

而她每次放学回来，简雨胧嘴边提到的最多就是沈云的名字：

“沈云现在应该在锦绣吧，听说那里漂亮妹子很多哎，我要不要加入锦绣呢？”

“哎呀呀，这次糖加少了，沈云肯定觉得不好喝……”

“小温柔，你看看晓静买给她哥这身衣服，穿在沈云身上肯定好看，我要不要买来当礼物送给他？”

……

也不知道她一天到晚不知道要提多少次，就像是着魔了一般。

反应过来的张艺秀则是站起身来，焦虑地在宽阔的客厅里来回踱步。

太离谱了！

我的女儿什么时候沦落到……

倒追别人的地步！

而且看这情况，似乎还没有倒追成功！

难怪沈云那小子有恃无恐，还说要自己来问雨胧！

原来是这样！

想到不久前对沈云说过的话，就算老辣如正天的副董事长。

都生出来一种惭愧的情绪。

自己在这件事情上确实没有做到位，一厢情愿地以为只是沈云缠着自己女儿。

这也是她的惯性思维在作祟。

简雨胧如此年轻貌美，青春无限。

身材也是男人最渴望的那种类型。

平时出个门都经常招蜂引蝶。

比自己年轻时都要更完美。

以她对男人的了解。

除了性别取向异常的那些，没有男人会对她说不。

果然自己关心则乱。

她在处理雨胧的事情上还是太着急了。

没办法，她就这么一个女儿。

可不能毁在一个无能的小子手里！

若是和别人谈合作，她绝对不会出现这样的失误！

张艺秀也从来不会回避自己的错误。

每一次失策对她来说都是一种警醒，一种财富。

正是这样的态度、能力以及家庭背景，她才能够以女性的身份成为正天的副董。

不然光是张天权妹妹的身份，也镇不住手下那帮精兵强将。

反思了好一会，她再次坐回到女儿身边：“雨胧，明天我介绍几个正天的男生给认识认识，后天我带你去一个私人宴会，到时候……”

“妈，我哪也不去。”简雨胧罕见地打断了自己妈妈的话，“我知道你想介绍其他男生给我认识，但我就跟你说了，我看不上他们，他们不是我喜欢的类型。”

“都还没接触呢，接触了以后……”

“不需要，我就是喜欢沈云！其他人加起来都比不上他一根手指头！”简雨胧坚定地说道。

自从上次和沈云一起经历游戏厅风波以后，聪明的简雨胧就一直在剖析。

为什么自己对他的感觉如此不一样。

她也去过学校，从小到大也接触过不少家世不错的人。

甚至连年轻的异能者也有是她的朋友，可她为什么偏偏会喜欢沈云。

后来她联系到了一位业内很有名气的心理医生。

那位心理医生先天残疾，却通过自己的努力在这个时代找到一份心理医生的工作。

非常励志。

也让很多人对他更加信服。

通过和他的沟通，简雨胧才大概明白了自己的选择。

“其实人受到原生家庭的影响是非常巨大，很多人有时候意识不到。”

“你也提到，童年中印象最深刻的事情就是你的爸爸多次从坏人手里救下了你的妈妈。这些事情烙印在你的意识甚至是潜意识中，甚至会影响你的择偶观念。”

“所以我个人认为，你仰慕的那个男性，是否也是很有力量感，能够很好地保护你？”

“女性当中也频繁存在慕强心理。”

……

……

“至于你说的，以前也有力量很强的人在你身边，但你对他们却不感兴趣。”

“或许是他们还没有厉害到你心目中的一种标准，或者是他们的长相、身高等综合方面比不上你现在的心上人，没有达到你的阈值，都有可能。”

“我的建议？我不给来访者提建议，我只是想通过对话来让你更了解自己内心的想法，让你自己做出选择……”

所以，经过和那位李超医生的对话，简雨胧愈发坚定了对沈云的心意。

她坚信，沈云就是那个对的人。

而她也很幸运，在对的时间遇到了对的人。

张艺秀睁睁地看着简雨胧，她在自己女儿的脸上。

又看到了那个为了养宠物可以不吃不喝，直至自己晕死过去的倔强表情。

她在心中叹了口气，然后无可奈何道：“既然你这么喜欢他，那就让他在你爷爷七十大寿的时候过来，怎么样？”

“妈！你这是支持我吗！？”简雨胧一脸惊喜地看着张艺秀。

“算是吧，到时候你让他准备准备，送点体面的礼物给你爷爷……”

“耶！”话还没说完，简雨胧就兴奋地抱住了她，“妈你最好了！”

抱着妈妈的时候，简雨胧已经在想。

就算是使用浑身解数，也得让沈云在爷爷七十大寿的时候过来一趟！

可是有什么办法……

看来还是得努力把那个任务完成了先……

而张艺秀也是心中有自己的算盘:

哼！

看起来，雨胧我是劝不动了！

看看爸那边有没有办法劝一下……

实在不行，就等寿宴献礼的时候，沈云你就该明白自己是多么的无能！

当你见到大家的礼物以后，怕是连上台的勇气都没有！

不！

或许他看到那阵仗，连门口都没有勇气踏入。

到时候明白差距了，你应该会知难而退吧……

如果他还是不放弃？

那就只能用其他手段了……

还是要做多点准备。

近期还是介绍些青年才俊给雨胧，用偶然相遇的那种方式……

……

沈云不知道，在华夏大地。

两个女人各有自己的小九九，还全是针对他的。

他依旧在查看着论坛，找找那个有能力合成职业卷轴的NPC有没有在信仰中出现过。

时间飞速流逝。

就在飞行器已经起飞二十五分钟后，一阵爆炸声突然从外面传来。

随后，飞行器便发生了一阵强烈的颠簸。

沈云发现自己所在包厢内的氧气面罩自行弹了出来，外面到底发生了什么事情？

那可是爆炸的声音……

第388章 魔鬼三角

章节更新时间：2023-08-21 23:19

乘务长的声音也随后响彻在整个飞行器中：

“女士们先生们，飞行器在航行过程中发生特殊情况，出现颠簸，洗手间已经关闭，请大家回到原位，系好安全带，带好氧气面罩，给您带来不便，敬请谅解。”

虽然乘务长努力让自己的声音听起来更镇定，但沈云还是听出了慌乱的感觉。

艺高人胆大的沈云也没有回到座位上系好安全带，而是随手拿起背包，打开门走了出去。

一开门，一股庞大的力量立刻把他吸了出去。

这时候，沈云才看到，他对面的那几个包厢已经全部被炸没了，整个飞行器的右半边破了一个大洞。

舱内外压力的不平衡造成了强大的吸力

沈云在没有准备的情况下也被打了个措手不及。

而沈云在被迫飞向外面的时候，他发现在洞口处还有三个人死命地扒着飞行器的内壁。

但他们的手显然也快支撑不住了。

沈云的加入直接成为了压垮他们的最后一根稻草。

四人一同被卷出了飞行器。

出舱的瞬间，沈云感觉到脖子上多一双白嫩细腻的手臂，两条小腿也死死的缠住了自己的腰。

与此同时，后背被两个肉球顶住，传来软软的感觉。

不仅如此，他的右脚也被一个人紧紧抱住了。

竟然是刚才被吸出去的三个人里，有两个人手脚乱伸之际，不小心碰到了沈云。

于是便下意识地把他当做了救命稻草。

一个女人趴在了他的背上，用非常不雅观的姿势死死锁住了他。

另一个人还不知道男女，死命地抓住了自己的小腿。

“啊啊啊！”

失控的声音在沈云的耳边响起。

这个女人也挺牛的，尖叫声竟然一点也不刺耳和难听。

细细听起来还有几分特殊的韵味。

罢了，算你们命好！

沈云忍着身体和和心理的双重不适，动用了一点异能，让失控的身体恢复平衡。

才刚刚稳住自己的身体，上空再度传来一声巨响。

“轰！”

他们之前所在的飞行器突然整个爆炸开来，无数碎片在爆炸的冲击下，以骇人的速度向下坠落。

沈云皱了下眉头，身上的火光隐隐闪现，调整着自己的的位置。

换做是普通人，没经过训练的话，在高空中是没办法保持平衡的。

就算勉强能保持平衡，上方坠落下的飞行器残骸也会好好给你上一课。

空难的生存率之低是有原因的！

“红，现在我们在什么位置。”

“主人，如果维持这样的状态持续下落，我们将会到达魔鬼三角。”

魔鬼三角？

那是E国和他南边的几个国家之间的一块区域。

由于地处几国交界，逐渐发展成了一个三不管地带。

而这几个国家都觉得治理此地有难度，所以干脆直接不管这里。

任由其发展。

至于这里为什么治理困难，那是因为这里有个非常强大的S级异能者。

他直接在这里做了个土皇帝。

不过只是一个S级异能者而已，沈云也不怕。

他现在考虑的是怎么尽快前往M国。

今天被飞行器爆炸这事情一耽搁，肯定又要迟了。

而且不能让华夏那边来接他，不然肯定要回国一趟。

然后再出发去M国，费时费力。

先去魔鬼三角那边看看情况先。

没记错的话，M国在魔鬼三角和那位异能者是有秘密合作的。

兴许能够搭上飞往那里的飞行器，顺路过去。

实在不行，再通知华夏南方航空来接他们就行。

魔鬼三角虽然厉害，周边几个国家都不想管它。

但是华夏这种级别的国家机器要在这里找人，他们还是不敢拦的。

至于自己飞过去……

那也行不通。

M国那边的导弹可不是吃素的。

没有完整的纳米铠甲，体内异能还如此不稳定。

沈云还是想更谨慎些。

这时候，沈云耳边的叫声也停了下来，取而代之的是急促的呼吸声。

背上的女人好像是逐渐适应了这种下落的过程。

那女人口中呼出的气体打在沈云耳朵上，弄得他痒痒的。

心头涌上了一阵恶心感。

差一点他就想把背上这货甩下去。

好在他的良心还没有黑透，只是大声道：“别对着我耳朵呼吸！你弄脏我了！”

那女人闻言，立刻把头转开了。

让沈云恶心的感觉也消失了。

下落的速度很快，沈云已经能够看清楚下面的情况了。

他们即将坠落在一处森林之中。

“喂，你有没有办法，再掉下去的话我们肯定会死的！”

背后的女人用力喊道，才勉强盖过沈云耳边的风声。

沈云隐约听出她的声音有点熟悉，好像是在哪里听过。

不过现在不是想这些的时候，沈云也用实际行动给了这个女人答案。

他把右手伸进左手的背包，然后下令道：“红，推进器。”

纳米机器人瞬间组成了一个小号四孔推进器。

紧接着，沈云假装从背包里把推进器拿出来，安在了自己的身上。

沈云知道背后的女人现在正看着自己，所以为了不太过惊世骇俗。

就装作是从背包里拿出来的。

至于异能，他也不会再使用。

在普通人面前掩盖自己的异能者身份，这几乎成为了异能者们的本能。

四孔推进器上爆发出四道火光，沈云下落的速度终于开始减缓。

慢慢地降落到地上。

这时，沈云也看到了抱着他脚的人是谁。

那是一个头发稀疏的男性外国佬，大概不到六十岁。

此时的他仰躺在松软的土地上，大口呼吸着新鲜的空气。

沈云眼见身后的女人没有下来的打算。

仍旧像只树袋熊一样抱着自己，便喝道：“喂，你还要勒住我多久！”

“哦哦……不好意思，我现在下来……”

声音的主人快速跳下来。

“嘤……好痛……”

那人脚下一软，跌倒在了地上。

这是99%的人经历过这种事情以后的正常反应。

绝对的死里逃生。

沈云转头一看。

怎么是她？

难怪声音这么耳熟。

第389章 私生女

章节更新时间：2023-08-21 23:25

如果说要选一个世界上声音最好听的女人，有个人是当之无愧的第一名。

那就是华夏第一歌手。

陈清愿。

即使是第一次听她的歌，并且没有听懂歌词的外国人。

也很容易就会被她的歌声打动。

炎黄联盟内部一度怀疑她有异能，还拉她去检查了一番。

结果却显示，她没有异能。

或者这就是她与生俱来的一种特殊天赋。

只不过并不是以异能的形式表现出来。

这一点比较像R国的第一高手源义清。

他虽然没有异能，但是他的身体也是怪物级的。

人类的身体是会有瓶颈的，到了一定的地步想要在提升一点点都会举步维艰。

但是源义清的极限比普通人多出太多。

他能够一直通过不懈的锻炼，一次次的突破极限来强大自己。

至于她的家庭背景，网上是众说纷纭。

有人说她有军方背景，有人说她被张天权包养了。

但是沈云对陈清愿的底细有印象。

因为这个女人在之后几年会越来越出名。

粉丝数量更是可怕到男女老少都有。

只可惜在未来现实和信仰融合之后的第一场战斗，她就死了。

那是由于大战爆发的太过突然，而她正好在开演唱会。

没能够活下来。

当时黄博士听到这个消息后还和他调侃：

“这个女人身上肯定是有特殊能力的，否则她唱的歌为什么会这么有魔力？只是可惜啊，我还没近距离见过她……”

“那你为什么不抓她过来研究？你的兴趣不就是研究这些玩意吗？”

“这女人背景很可怕，你可能没关注。但我告诉你，这个女人无论去哪里开演唱会，附近的军区都会十分巧合地进行演习 。”

“当时我特意查了她的DNA，你猜怎么着……”

看到沈云好奇地看过来，带着面具的黄博士兴致勃勃道：

“她和华夏第一议长的DNA吻合率是99.9997%，肯定是是第一议长的女儿，可是却没有公开，那不就是私生女嘛……

“而且根据我的资料显示，她和张文君有特殊关系？”

“特殊关系？”

“张文君追求过她一段时间，最近陈清愿好像才答应她，两个人偶尔会约在陈清愿家里磨豆腐。”

“磨豆腐？”

“就是女人之间那种爱爱的方式，你这种冷冰冰的人是不会懂的。”

沈云默默点头：“原来都是同性恋。”

“那也不一定，说不定是耳濡目染被带歪了……我如果是个女人，也想和张文君好好亲热一番呢，嘿嘿嘿！”

……

所以对于陈清愿，沈云比一般人还要了解。

只不过他很奇怪，这个女人以前经常上新闻。

不是说她有自己的私人飞行器吗，为什么还要做这种载客飞行器？

看见沈云的目光，陈清愿就知道对方应该是认出她来了。

毕竟她在华夏的知名度确实是天花板级别的。

陈清愿皱着眉头按着还在流血腿部，勉强向沈云打了个招呼：“你好，我是陈清愿，你应该认识我……”

“确实，你很有名气。”沈云不咸不淡地回应道。

他的目光扫过这个女人。

其实陈清愿的年纪不大，可能就比简雨胧大上那么一点。

身材比起简雨胧就稍显得普通了一些，走得是清纯路线。

只是那个在舞台上魅力无限的少女，此时此刻却要多狼狈有多狼狈

白色的衣裙破破烂烂的，可以看见里面同样白色的胸衣，和一道不怎么深的沟壑。

头发乱糟糟的，脸色异常的苍白。

原本美丽无瑕的脸蛋上也多了四五道血痕，大概是飞行器第一次爆炸的时候受的伤。

伤势更重的则是她的右腿，那里有一道非常大的口子。

从大腿内侧延伸到了小腿，至今还在流血。

沈云看了一眼她的手，右手应该是骨折了。

都骨折了还能紧紧地抓住自己活下来，她的毅力也非同寻常啊。

如果不做紧急处理的话，失血过多而死就是她的宿命。

想了想她未来的一些经历和身份。。

沈云还是打算帮一下她。

主要还是看在第一议长的面子上。

未来一团乱的时候，第一议长还看在同胞的份上给自己提供过不少帮助。

虽然可能存了借助他力量的打算在， 但帮助是实打实的。

看见沈云的眼神在扫视着自己，陈清愿的心中闪过不好的预感。

不由地忍痛双手抱膝，挡住自己暴露的胸口。

她比任何人都明白自己的魅力，尤其是进入娱乐圈以后。

想向她伸出魔爪的人很多。

但是，在她那个不可能公开身份的爸爸的暗中帮助下。

那些人都收到了严厉无比的警告。

甚至还有一些人第二天就被查出严重的偷税漏税，马上就走流程去了。

超级人气歌手，还是青春无限的美少女。

现在穿得破破烂烂的流露在荒凉的树林里，旁边就一个上了年纪的老头。

沈云这种血气方刚的年轻男人想做什么……

这里没有人能够阻止他……

陈清愿一秒的时间就脑补出了接下来的可能会发生的事情，身体顿时颤抖起来。

看见沈云向她走来，陈清愿立刻闭上了眼睛。

身体颤抖地更加剧烈。

“嘶拉——”

衣服被撕碎的声音响了起来，陈清愿立刻就感觉到有一只火热的大手直接握住了她那白嫩的脚踝。

强大的力道直接使得自己的身躯往后一仰。

“啊！！”

陈清愿本能地挣扎起来。

双腿不停地向前踢动，身体也不停扭动着。

沈云冷声道：“别动，帮你包扎一下，你想流血过多而死吗？”

“那你为什么要撕我的裙子！”

陈清愿看着自己下半身已经暴露在外的小内内，和沈云手中被撕下来的裙摆。

眼角带泪惊恐道：“你别动我！我爸爸不是一般人！你要是动了我他肯定不会饶过你！”

沈云循着她的目光看去，大概知道她会错意了，回答道：“露个内裤而已，又没有脱光你，你去游泳不也就穿个内裤。”

他也不理会她。

仔细地检查了一下伤口，沈云发现这伤口比自己想象中得还要深。

于是，他大手手心处闪过一道火光。

然后沈云强忍着要呕吐的冲动，用他那带着奇妙热力的手。

轻轻地从她的大腿处开始，然后抚过至小腿的整处伤痕。

或许是沈云刚才的话起了作用，也或许他抚摸过的部分疼痛减轻了很多。

总之她是暂时没有在挣扎了。

此时的陈清愿已经开始认命了。

沈云要是对她行不轨之事，她真的没有办法和他对抗。

她甚至已经在给自己做心理建设，等会要是被侵犯了该怎么办……

第390章 超凡者？

章节更新时间：2023-08-22 23:24

沈云没有马上治好她，只是暗中用自己的圣焰异能减缓她的疼痛。

瞬间让她复原太过惊世骇俗，异能者必须要隐藏自己。

以第一议长这个人的性格，肯定是不会让陈清愿参与到那些复杂的事件中。

所以，她很大概率也是不知道异能者存在的。

对于普通人，异能者的事情对他们来说是巨大的冲击。

还是不知道的好。

帮人疗伤和战斗，在沈云看来，他还是更喜欢战斗一些。

以前没有纳米铠甲战斗的时候，他的注意力都会放在怎么击倒敌人上。

往往会忽略和别人的接触。

可能战斗结束的时候，才会涌上一些恶心感。

治疗的时候，就很难忽略那些直接的接触。

现在他一只手握着陈清愿的脚踝，另一只手又沾了她大量的血。

身上就宛如上千只蚂蚁一同啃食，难受得紧。

沈云强忍着恶心感，熟练地给她包扎起伤口来。

做完这些以后，他便轻轻放下她的腿，然后消失道：

“待在这里不要乱跑，我刚才好像听到附近有狼叫声，随便乱走会死人的。”

紧接着沈云的身影就快速消失在了黑暗中。

没过多久，树林深处传来了一阵干呕的声音。

陈清愿好奇地张望着沈云消失的方向。

现在她对沈云的戒备心也放下不少，但也没有完全消失。

她有点在意，这个男人究竟去做什么了，怎么会突然干呕起来。

缓过来后，她才自己看向身边另一位上了年纪的外国男子。

金发已经非常稀疏，相信很快就会变得更加要耀眼。

身上也有着许多细小的伤痕，但是比起自己来轻上很多。

看了好一会，陈清愿才用英语问道：“你是不是I国的设计师法比奥先生？”

那外国老头也抬起头道：“没想到陈清愿小姐还记得我。”

他说的也是英语，陈清愿的手骨折了，手环都在爆炸中损坏了。

法比奥的手环则是在爆炸中丢失。

现在只能直接用语言来交流。

“法比奥先生说笑了，您可是世界上最知名的服装设计师，我上次演唱会的所有服装都出自您的手笔，如此让人惊艳的服装，怎么可能忘记？”

陈清愿和法比奥套着近乎。

她很懂得怎么样利用自己的优势，简短的几句话就迅速地拉近了和法比奥的距离。

而且陈清愿相比沈云来说，更加信赖法比奥。

因为她知道法比奥很早已经就公开自己出柜，外国人也比华夏更容易接受这一点。

一想到出柜，她就想到了自己的好朋友张文君。

她加入正天娱乐也是张文君的意思。

不过陈清愿没想到的是，张文君对她竟然有企图。

还想要自己做她的女朋友。

当时听到张文君的这番话，陈清愿感觉自己的三观都要崩塌了。

“红，这个男人的资料查清楚没有。”沈云背靠一棵五米高的大树，小声问道。

沈云当然没有马上离开，起码得保证陈清愿不会再有麻烦。

“法比奥·丹尼尔，I国著名服装设计师，在世界各地拥有大量的拥趸，在许多自媒体的排名中，他都是当世第一的服装设计师，一共拥有三个私人服装品牌。”

“其中有一个高端品牌只提供给个别身份地位极为显赫的人，整个华夏一共只有十三个人能够得到他的青睐。”

“私人生活方面比较混乱，法比奥四十年前宣布出柜，至今有过一百二十七任男友，在与男性友人的相处中，一直喜欢扮演攻击者的角色。”

沈云默默点头：“原来是一位真正的战士，既然是这样的话，陈清愿应该没什么事情了。”

“第一议长啊，这次你欠我的人情可大了去了，迟早要让你还给我！”

下一秒，沈云的身影再度消失，他要去魔鬼三角这边调查一下有没有M国的飞行器。

到时候好潜伏进去。

至于陈清愿得安危，他也暂时不担心。

刚才他在树林里干呕之后，释放出了非常可怕的气息。

相当于是在告诉周围的生物，这里是他的领地。

动物们对于这种气息的敏感程度可比人类强得多，三五个小时内肯定不敢过来。

午夜十二点之后，沈云回来了。

他到魔鬼三角中心的那处城堡附近溜了一圈，没有发现M国的痕迹。

看来计划泡汤，只能让救援队伍过来，把他们带回去了。

现在华夏那边肯定已经在和这些国家交涉。

因为魔鬼三角虽然是三不管地带，但名义上还是许多国家的领土。

华夏方面要派救援队过来是需要时间的。

不过以陈清愿得身份地位，相信再过不久就有结果了。

看到沈云以后，法比奥首先向他打了个招呼。

对沈云，法比奥还是很佩服的。

他虽然没有那么绅士，但是自己的命是他救下来的。

即使是这个时代，飞行器发生问题坠落，生还的概率也无限接近于0。

可是他们三个人竟然活了下来。

方才法比奥和陈清愿也探讨过这个问题：

“法比奥先生，你说刚才那个我的华夏同胞是什么人，刚才他好像用的是一个极限运动的推进器吧，他是怎么把这样一个东西放在背包里，然后带上飞行器的？”

陈清愿是看着沈云从背包里掏出推进器的。

这么一个东西，照理来说是不允许带上飞机的。

安检绝对会把东西扣下来，然后好好盘问他。

“陈小姐，恕我直言，我感觉他应该不是普通人，那个推进器的体积非常小，我知道的一些极限运动爱好者拥有的极为先进的推进器，根本达不到这样的效果。”

……

法比奥年龄大，经验足，沈云想蒙混过去也不容易。

既然法比奥向自己示好，沈云也点头回应。

他走到两人的身边道：“你们两个尽量呆在这里，轮流守夜，或者像这样聊天也行，我去附近看过了，还是存在一些野兽的，千万不能乱跑。”

“我们凭什么要相信你，还有如果野兽来的话，我们不跑，难道等在这里被它吃掉吗？”

陈清愿对于沈云刚才粗暴的做法，还是心存芥蒂，当即质疑道。

沈云对付起黄毛丫头来经验十足：“你要走随便你，外面有狼群，你要是出去了，这细皮嫩肉的，我保准你爸到时候连你一块完整的肉都找不到……”

陈清愿一听到沈云的前半句话，顿时脸都吓白了。

她从小没经历过什么危险，被保护得好好的。

沈云满意地看着陈清愿得表情，自顾自地靠坐在树上。

他说的是实话。

说者无意，听者有心。

逐渐从惊吓中清醒过来的陈清愿，听到沈云提到了自己的父亲

突然有种第六感。

眼前的男人是不是知道些什么？

不然他为什么特意要提自己的父亲？

还是说，刚才只是巧合而已。

她那一双灿如星辰的双眸盯着沈云。

下一秒，让她忍不住呆滞的事情发生了。

因为那个男人接下来，竟然从随身的背包里拿出来一个信仰的游戏头盔！！

都这个时候了，他竟然还有心情玩游戏！

天呐！这是个什么人啊！！！

旁边的法比奥看着沈云若有所思。

他刚才还说过附近有狼来着……

有狼这一点应该没错，刚才他也隐约听到了几声狼嚎。

可这个华夏男人好像对于可能会到来的危机一点都不担心。

如果不是极度的神经大条……

那么最可能得解释就是……

眼前的危机对于他来说，只是一件无关紧要的事情。

他具备着足以对抗狼群的实力！

法比奥的眼睛眯了起来，这个男人不会是那种超凡者吧？

能够带着两个人从空中下落，还活下来，这可不是一般人能够做到的。

不是所有见过异能者的人都会被消除记忆。

总有那么一些人可能由于处理者的一时疏忽，而侥幸保存了记忆下来。

法比奥就是这样的一个人。

他曾经亲眼目睹了异能者之间的战斗。

只是在被处理记忆时。

当时负责的处理者错估了时间，出现了纰漏。

所以让法比奥的许多记忆留存了下来。

法比奥很聪明，理清楚了事件的来龙去脉后。

他自然也不会大肆宣扬，生怕自己又把那些奇人异士招来。

法比奥把那些人定义为超凡者，将其作为秘密深藏心底。

连自己的那些同性伴侣都没有告诉。

而沈云今天云淡风轻的样子，让他内心深处的这个秘密再度浮现出来。

……

沈云进入游戏后，第一时间前往了智慧之城。

这一次锦绣那边要下马德加特城堡的副本。

定的时间就是晚上十二点半，游戏时间刷新后的半个小时。

晚上玩信仰的话，在野外遇到危机的概率会大增。

比如沈云就遇到过成群结队的魔蚁，还差点被人阴了一把。

所以在夜间，大家一般都不会去野外。

普遍都是去攻略副本刷点装备。

马德加特城堡是一个六人本。

沈云以前没有过对这个副本的印象。

所以它应该是智脑全权接管信仰后，新增设的一个副本。

第391章 城市副本：马德加特城堡

章节更新时间：2023-08-22 23:24

沈云按照地图，来到智慧之城外的英雄墓地外围。

马德加特城堡这个副本的入口就坐落在这里。

英雄墓地这一块是智慧之城附近最高等级的练级区域。

70-100级的怪物都有。

也不知道智脑是出于什么原因把这个18级的副本放在这个位置。

顾名思义，英雄墓地里面埋葬的是许多为智慧之城做出贡献的英雄人物。

等玩家到了70级以后，会相应地接到很多清理英雄墓地野怪的任务。

有一个玩家还幸运地在里面得到了一位圣斗士的职业传承。

沈云远远地就看见负责开启副本的管理员NPC。

他们穿的都是统一的制式服装，五颜六色的，生怕玩家认不出来。

沈云还没过去。

不远处立刻有玩家狂奔过来，大声喊道：“云哥！终于等到你了！”

西城罪人喘着粗气停在沈云的旁边，和他一起走向NPC管理员，兴致勃勃地道：

“这个副本我们已经下了第7次了！才探索了城堡的一半！云哥你是不知道里面有些怪物，实在是太难搞了！”

“有一种怪物有非常可怕的物理穿透能力，基本上就是无视防御！”

“无论是魔法攻击还是物理攻击都不能对它们造成任何的伤害，每次我们通过那里都得减员，要不是它们不会追击，我们早就死掉了！”

“我们现在已经到第二层了，但是没办法去到第三层的楼梯入口，因为三层楼梯那里有一个陷阱，需要不停地去试错，还有……”

西城罪人滔滔不绝地说着，恨不得在短时间内把自己了解到的关于副本的情况一股脑地倒给沈云。

沈云听了西城罪人的话，大概也明白他们现在的进度了。

不过萧铃月带队，下了7次还才探索了一半。

这个副本的难度是不是相对它的级别来说，有点过高了。

马德加特城堡只是一个城市副本而已，只要等级达标。

使用过智慧之城传送阵五次以上的玩家都可以进入其中。

它甚至连华夏区副本都不是，更别说对比世界级副本哥布林秘境了。

两人来到副本入口处，萧铃月和红玥儿已经等在那里。

“云哥！云哥！你终于来了！”红玥儿一脸兴奋地朝沈云招手。

连本来脸色很难看的萧铃月，在见到沈云后也露出了久违的笑容。

他们四人组终凑齐了，沈云这一次难得答应了他们一起下副本。

“萧铃月，我再说一次，这次我不会跟你去马德加特城堡，你们的效率太慢了，七次还没有拿下一个城市副本，我现在都后悔加入你们队了！”

在萧铃月的身边，有一个女性玩家说道。

这个女玩家沈云也认识，是锦绣公会里一个实力不错的法师，ID叫做沫沫扫雪。

大概能够排在锦绣前十名。

同时，她也是个小有钱财的RMB玩家。

在公会里也只服唐晓烟一个人。

其他人，她都不放在眼里。

这几天，她本以为加入萧铃月带领的小队后可以提高练级速度。

并且拿下一些副本分取装备。

一开始萧铃月他们团还是很顺利的，可是谁知道来到了马德加特城堡。

整个队伍在这里团灭了7次，打怪拿到的经验还没办法弥补死亡后的经验损失。

这也让沫沫扫雪对萧铃月展开了强烈的质疑。

所以萧铃月的脸色才会如此难看。

第392章 当头棒喝

章节更新时间：2023-08-23 19:18

“沫沫，你也别生气呀，马德加特城堡这个副本和前面几个的难度明显不是一个档次的，这不怪铃月姐……”

红玥儿在一旁帮萧铃月说话。

萧铃月摇摇头，脸上的笑容消失了：“玥儿，不用帮我说话，在马德加特城堡里我确实冒进了些，导致了多次无端减员。沫沫，你要是想离开我也没意见。”

这几天萧铃月一直负责带队下副本。

唐晓烟也鼓励锦绣的成员主动和萧铃月组队。

因此，萧铃月的身边也聚集了不少好手。

前两个城市副本开荒都相对顺利，在萧铃月的带领下，最多用了三次就打通了。

唯独马德加特城堡这个六人本，把这个英气逼人的新科状元给难倒了。

在带领团队的过程中，她也多次出现了不必要的失误。

“风铃月，会长这么信任你，一来就给你配了两件黄金装备，你可一定要表现出自己的价值来，如果你辜负了会长，我可不会饶过你的！”

沫沫语重心长地看了萧铃月一眼。

锦绣的内部是以唐晓烟为核心团结在一起的。

萧铃月一来吸引了大量的聚光灯，连会长都破例赠送装备给她。

而她这次在马德加特城堡却又没有表现出相应的价值。

内部早就有人对她不满了。

甚至会有人在暗中质疑唐晓烟的这次决定，是否正确。

“谁都有犯错的时候，更何况风铃月她初来乍到，刚到锦绣也想好好立功表现，心急之下最容易出错。”

听到几人的对话后，沈云主动站了出来。

沫沫也是他以前的朋友，只不过没有和萧铃月关系那么好罢了。

“你是……”沫沫抬头看了眼沈云头上的ID，“拨云见月？你就是那个自从选秀大会加入进锦绣以来，一次公会活动都没有参加过的那个法师？”

“你怎么还敢在这里说话，你知道你的存在给会长带来多大的麻烦吗！公会的核心成员对你的意见是最大的！”

“你享受了公会的福利，却没有尽到自己的责任和义务……”沫沫又开始批判起沈云来。

沈云及时掐断了她的话：“会长这么重视我，自然有她的原因，至于我的能力还有我能够带来的价值，很快我就会让你看到的。”

说罢，沈云指了指那个NPC管理员，意思是他要下马德加特城堡这个副本。

“切，我们几个人七次了还没探索到一半，就凭你，无知者无畏……反正我是没时间和你们在这里耗……”沫沫马上使用传送卷轴离开了。

沈云他们刚打算聊聊副本的相关事情，一个较为熟悉的声音又从后方传来：

“呦，这不是我们的女状元嘛，怎么好像和公会的老人发生了冲突了呢……照理来说，锦绣应该把你像个宝宝一样捧在手心里才对啊！哈哈哈！”

后方走来六人，为首那个是人类战士玩味不尽。

萧铃月在选秀大会中的主要对手，她还曾经抢了对方的怪。

而且在玩味不尽的心里，对萧铃月分外痛恨。

如果不是她的横空出世，这一次的状元极有可能是他的。

萧铃月冷冰冰地看了他一眼：“关你屁事！”

“对啊，本来就关我屁事，我只是刚好听到了你们的对话罢了。怎么，你带队去了七次才探索到这个副本的一半？”

玩味不尽一脸揶揄，继续道：“那我的进度可比你快多了，我的队只用了五次就探索完了三分之二，这一次进去就能看到最终BOSS了。”

“女状元就是女状元，不中用也是不中用。”

玩味不尽背对着萧铃月挥挥手，然后竖了一个中指给她。

他带着其他五人走到管理员身边，再度开启了副本。

随着一道光芒闪过，六人立刻消失。

只留下了面露不忿的红玥儿和西城罪人。

至于萧铃月则是低下了头，这次马德加特城堡的失败，极大地打击了她的自信心。

尤其是刚才还被玩味不尽取笑，更是让她的自尊心难以接受。

“哼！这个玩味不尽！太没风度了！”红玥儿啐道。

“萧铃月。”沈云的语气变得认真起来。

本来他和少女说好了，以后要叫她游戏里的名字。

但是这一次他却没有做到。

“你现在太消极了，一点都不像选秀大会时候的你，带着这样的状态下副本，你觉得会有好结果吗！”

在已知的未来中，沈云从来没有见到过这样愁眉苦脸，战意全无的萧铃月。

状元身份给她带来了无上荣耀，让她载入了华夏游戏史。

可同时也带来了沈云已知历史中，并不存在的负面影响。

那就是压力。

萧铃月就是因为急于在锦绣证明自己，所以才那么急迫地想要让大家看到自己。

可越是着急，越会适得其反。

听到沈云语气中难得的怒意，萧铃月抬起头来望着他。

对上那一双恨铁不成钢的眼神，她的头再度低了下来。

她知道沈云说的那些，可是现在自己确实是没有什么信心了。

“我知道你的能力，前面几个副本你很快就能够通关，这已经有所体现了。至于卡在这里，我敢肯定这个副本的难度不一般。”

“至于玩味不尽的话，你别放在心上，天痕那边的所有副本左谷风都会过目，这个家伙会对每一个副本进行指导。”

“你想想看，在左谷风的指导下，玩味不尽他们用了五次才探索了三分之二，最终BOSS都还没见到，你这成绩和他们一比，是不是也没有那么差劲呢？”

“而且强如左谷风，不也在哥布林秘境那里吃瘪了。你现在必须要打起精神，我们四个人在一起可是连恐惧魔神都打赢过的。”

听到沈云用左谷风的经历来安慰自己，并且在鼓励自己。

萧铃月的脸色终于好看了一些。

左谷风是公认的副本攻略顶级高手，具备着超强的洞察力。

有他的存在，任何副本的进度都会提升至少一半。

这也是天痕登顶游戏界巅峰的重要原因。

而就算是这样的副本高手，也会有过不去的坎。

更何况她这个还没有进入战士排行榜的玩家？

看到萧铃月的好转，沈云满意地点点头。

人一旦陷入负面情绪的时候，思维很容易变得狭隘。

很多常态下能够轻松想清楚的事情，却因为受到情绪影响。

没办法和自己的理性建立联结。

沈云几句当头棒喝，总算是把她敲醒了。

这种事也不是所有人做都有效。

也只有沈云这样可以让萧铃月信服甚至是佩服的人说出来，才能有这样的效果。

“怎么只有你们三个，这个本是个六人团？”沈云看向了红玥儿。

“他们都走了，因为经验入不敷出，沫沫都算是还有点耐心的……”红玥儿小声嘟囔着。

“那先跟我说说这个城堡副本里面是什么情况？”

萧铃月这次主动回答道：“好，这七次去马德加特城堡，其实最困扰我们的，是这个副本里有个debuff，所有玩家都会持续掉血，虽然掉的不算特别多，每秒十点，但没有时间限制。”

“这意味着我们必须时时刻刻用药来吊住自己的血量，但每次战斗开始以后，我们的几种红瓶都还在冷却，血量都来不及补。”

第393章 灰蜥

章节更新时间：2023-08-23 19:19

沈云低头沉思着。

副本里的每秒掉血，多半都有方法可以克制。

现在还不知道能够抵消这种负面效果的东西有没有出来。

根据他的经验，多半是一些草药、成品药剂或者果实类。

具体是什么情况，还要下一次副本才能够看得出来。

“还有其他难对付的问题吗？”

他继续追问道。

萧铃月皱着眉头道：“还有一种全身灰色的怪物，我们的探查术查不出它们的任何资料，甚至连它们的外形都看不清楚。”

“这种怪物几乎就能够无视防御地攻击我们，而我们的攻击落在它们的身上，连强制性的一点伤害都不会出现。”

“每次路过那一块区域，我们都会至少死两个人，这也是我们失败的主要原因。”

之前沈云听西城罪人提到过一次这种怪物，现在萧铃月又说了一遍。

几乎能够无视玩家的防御，能够免疫玩家的物理攻击和魔法攻击。

还是灰色的，速度奇快，连看都看清楚……

这样一来，只有可能是灰蜥了。

这种怪物并不是蜥蜴，而是在强大的晶核破败后才有可能孕育出来的一种怪物。

寻常的攻击对它们来说一点效果都没有。

唯一能够杀死它们的方法就是掌握比元素力量更加高级的，需要法则碎片合成的法则力量。

难怪这个副本会放在英雄墓地这里，光是这个灰蜥就不是普通玩家能够对付的。

看来马德加特城堡中还隐藏着不少秘密啊……

想到法则力量，沈云第一时间想到的是萨拉。

她能够运用毁灭法则，消灭那些灰蜥不在话下。

看了看自己印记空间中还虚弱无比躺着的萨拉，沈云还是打消了这个念头。

从艾特纳火山回来以后，萨拉一直都没有缓过劲来。

上一次的圣辉烈冲她用力过猛，消耗极大。

也不知道什么时候才能恢复过来。

还是得靠自己。

“有带牧师吗？”

如果每秒掉血的话，多个牧师生存概率会高点。

萧铃月叹了口气：“没有，带牧师的话，我们其他人的输出不够，一直拉锯下去反而效率会更差。”

接下来，萧铃月、西城罪人和红玥儿又向沈云补充了一些怪物信息。

沈云对于这个副本也有了大概的了解。

马德加特城堡一共四层，现在他们的进度是卡在二层到三层之间的楼梯口。

灰蜥在二层的入口处，但是它们全部守在一道门前，并不会离开。

所以只要在经过那里时，会被它们疯狂攻击。

每秒掉血的debuff非常影响大家的持续战斗力，这是急需解决的问题。

至于里面的一些普通怪物，沈云还没有放在眼里。

脑海中的计划初步成型后，沈云道：“风铃月，你在锦绣的频道里喊一下，找一个召唤师和刺客过来。”

“嗯，没问题，不过我在这里失败七次的消息公会里的人几乎都知道了，就算有人愿意来，肯定也不是什么高手。”

风铃月拿起自己的通讯器，犹豫道。

“无妨，信仰是很公平的，只要系统定了是18级，那么只要不是一些脑不好的人，普通玩家组个六人团，找对方法肯定能够通关。”

“你们之前失败也肯定是因为太着急了，没有好好找方法。”

沈云这么一说，红玥儿立刻频频点头：“云哥说得太对了，我们刚才就是太着急了，嘻嘻！”

“这也没办法，铃月她很想在公会证明自己，因为会长直接给了她两件黄金装备啊，大家都很羡慕。”

西城罪人也认真思考道：“我们会长是出于什么原因做这个决定的呢，这不是把铃月架在火堆上烤吗……”

沈云赶紧帮忙解释道：“这是压力，也是动力，会长是想看看风铃月她面对压力时是如何应对的，如果这次她能够成功，会长会更加重视她。”

“成功了，自然也能够打破一切质疑。”

“原来是这个意思！”西城罪人恍然大悟道。

红玥儿在一边对自己的哥哥翻着白眼：“我就说是这样，你还质疑我！！非要云哥说出来你才信！”

西城罪人不好意思地摸摸自己的头。

“噗……”

看到西城罪人局促的样子，还有红玥儿一副我是天才的模样。

萧铃月终于笑出了声，一直皱着的眉头终于舒展开来。

看着和红玥儿以及西城罪人还在沟通的沈云，她没由来地感觉到一阵安心。

“联系到人了，不过要等二十分钟，很多人已经下副本去了，所以只找到两个锦绣的普通玩家。”

萧铃月抬头和大家说道。

“那这样，你们先去前面的20级怪物那边练练级，我去准备些东西。”

之前沈云因为现实中探查魔鬼三角的事情耽搁了许久，所以赶来英雄墓地的时候差点迟到了。

也没有时间去做很多准备。

现在听了众人对马德加特城堡的了解，他也有了几分计较。

第394章 不用了

章节更新时间：2023-08-24 16:42

时间飞速流逝，转眼间就到了大家汇合的时间。

沈云也已经做好了充足的准备。

再一次来到英雄墓地入口处后，沈云见到了这次需要的两个玩家。

同样是两个女玩家。

一个叫做旷野里的风，一个叫做可爱小雨滴。

旷野里的风是个成熟大姐，大概三十来岁，不到四十的样子。

可爱小雨滴是个未成年少女，年龄和简雨胧相仿。

两人也美化过颜值，让人赏心悦目。

没办法，锦绣虽然不至于像星羽公会那样，是个纯女性玩家公会。

但是其中的女性玩家也占了大头。

唐晓烟一直是女性玩家中标杆旗帜般的角色，在女玩家中的人气也非常高。

相同条件下，锦绣招人的时候也会多考虑一些女玩家。

事实也确实如此，实力高强的男玩家一般也很少会来锦绣。

除了一些目的不纯的家伙。

沈云这次是跟着萧铃月、红玥儿和西城罪人一起加入锦绣。

是一种跟随战友或者团队的决定。

有了这层关系在，他就算表现好点也不会被认为别有用心。

比他之前想到的进入锦绣的方法还要可靠得多。

两个女玩家是按照沈云的标准找的，一个召唤师还有一个刺客。

两个人身上都只有一件青铜装备，还不是武器，战斗力堪忧。

只能找到这么普通的玩家，看来萧铃月这次在锦绣确实过得蛮难的。

和沈云记忆中她的轨迹完全不同。

接下来，沈云加入了萧铃月的队伍。

萧铃月十分自然地将队长的身份分给了沈云：“拨云见月，还是你来指挥吧！在选秀大会的时候，大家都看得出来你的指挥才能比我强多了。”

“不用证明自己了吗？”沈云侧头问道。。

“证明自己的方式有很多种，知人善用也是能力的体现，而且相比于指挥，我其实更喜欢冲锋陷阵。”

萧铃月冲沈云用力地眨了眨眼睛。

本来英姿飒爽的她也多了几分俏皮。

沈云在心中也表示认可，未来的萧铃月本来就是以打斗凶悍著称。

指挥方面她或许有点才能，但不多就是了。

御姐旷野里的风和少女可爱小雨滴都好奇地看着沈云。

风铃月的实力她们两个当然知道，是选秀大会的新科状元。

这一次她们也是冲她而来的，毕竟锦绣核心群的一些讨论不会那么快地传到外界。

可没想到这位状元竟然把自己的指挥权交出去了，还很乐意的样子。

这让两位女玩家对沈云也多了些期待。

至于西城罪人和红玥儿两兄妹更是举双手双脚赞成。

不是说萧铃月不好，而是沈云之前在选秀大会时表现得太好了。

沈云在他们的心中早已经成为了定海神针般的存在。

现在两人的心中对于此次副本之行，也莫名有了很强的信心。

这次马德加特城堡，他们很可能会通关。

沈云带头来到副本管理NPC处道：“我要进入神之试炼地，马德加特城堡。”

信仰中的神之试炼地就是副本的意思，是为了副本合理化而做出的改变。

“请选择难度，马德加特城堡一共有普通级和地狱级两种难度可以选择。”管理员回答道。

不同的副本拥有的难度等级是不一样的。

有些可能有三个难度等级，像沈云之前通过的哥布林秘境只有两个。

而马德加特城堡一共也只有两个。

“普通级。”

18级的城市副本而已，普通级的BOSS大概率是白银级。

如果选地狱级的话，倒是有一定概率会遇到黄金的BOSS。

副本里的BOSS虽然没有野外那么强横，但如果遇上白银级BOSS，也不好对付。

黄金级就更不用说了。

这个级别的BOSS一般移动速度都不慢，法师的敏捷是跟不上的。

沈云现在的法师身份，全力爆发肯定能杀黄金级的。

但是有点太过惊世骇俗。

而云深不知处这个身份是不能暴露的，是他最黑暗的身份，也招惹了不知道多少仇家。

他不会给任何人机会让他们联想到云深不知处和拨云见月的关系。

再说了，现在云深不知处的身份暂时没有装备，全部在阿尔瓦罗那边升级。

对上强力BOSS，也只能靠磨字诀来解决。

所以沈云固然有把握以法师身份通关地狱级，但突然冒出这么一个恐怖人物有些太过离奇。

云深不知处这样横空出世的人物，有一个就够了。

沈云还是决定以团队为主，在普通难度，自己表现得稍微出色一些就好。

白色光华闪过，六人组就已经被传送到了马德加特城堡。

沈云眼前一晃，便知道自己已经来到了副本所在地。

他抬头看着眼前巨大的城堡，四层的巨兽耸立在一处平地之上。

占地面积非常广阔。

门口前方十米处就是一处精心修建的花园。

周围自然是鸟语花香，景色怡然。

萧铃月、红玥儿和西城罪人对周围的环境早已见怪不怪，非常熟悉了。

倒是旷野里的风和可爱小雨滴一脸新奇地看着四周的环境。

相信要不是此时此刻是要去下副本，两人早就到百花丛中拍照游玩去了。

沈云轻轻嗅了嗅，一股清新的味道让他神清气爽。

而且他还感觉到这里的生命元素分外的浓郁，所以连带着周围的植物长势也非常好。

远远看去，沈云还发现了上百株极难成熟的花。

这些花没有什么特殊功效，就是单纯的好看。

但是在光明帝国却非常难存活。

就连可以轻易催化植物生长的精灵族都很少见到。

这里竟然一次性出现了上百株……

如此浓郁的生命元素，竟然会出现灰蜥，还真是离奇。

灰蜥是晶核破败后的产物，象征着毁灭和死亡。

和周围的环境格格不入。

“拨云见月，有什么发现吗？”

萧铃月见沈云一直在看那些花，于是向他问道。

“暂时还不知道，我们过去看看吧。”

沈云带着其他五人走向城堡门口。

门口有一个残缺的魔法阵，看样子是要把它补全了才能够进去。

“差点忘了！之前那个魔法阵的图是沫沫去拍照的，我都没什么印象了，副本里没办法联系外面，现在我们得重新去打个魔法阵图才行。”

萧铃月指了指花园的最外围，隐隐可以看到一些怪物在那里栖息。

“那里有三十一个18级的看守者，还有个青铜BOSS守门员，可能要半个小时才能够解决，不过有云哥你在的话，应该可以快上不少。”红玥儿理所当然地说道。

“不用了。”

沈云淡淡道。

萧铃月、红玥儿和西城罪人都一脸诧异地看向了沈云。

不用了？

是什么意思?

第395章 植物系魔法

章节更新时间：2023-08-24 17:45

“这魔法阵图组我正好知道。”

沈云一边说，一边在门上补充着阵图：“这是一个陷阱触发魔法，最下面的底子是元素聚集阵，用来供给能量。倒数第二层是魔法开关，也是需要补充的部分，画错了元素就会自动补完最上面的三个魔法阵，对入侵者进行攻击，画对了就会开门。”

“三个魔法阵分别对应着三个大范围攻击魔法，不过绘制者相当阴险，这三个魔法召唤阵不是正着画的。”

“最表面的那一个顺时针旋转了75度，下面那个是以镜像的方式呈现的，最后那个阵法上则是添加了很多扰乱的笔触，在不影响阵法效果的同时，能够最大程度给予干扰。”

沈云的话平静且平淡，没有任何吹嘘骄傲自得的意味。

让人不会觉得他是在装逼。

就好像是自己只是解决了一个微不足道的事情。

“哇哦！原来是这样！”

红玥儿和萧铃月对视一眼，露出了恍然大悟的神情。

她们终于知道第一次来莫名其妙团灭的原因。

两人都清楚团灭是乱画魔法阵导致的。

但还是第一次知道是被三个大型魔法给杀了。

至于沈云的话，她们也深信不疑。

红玥儿和萧铃月曾经亲眼看着沈云绘制天使术式，知道他对这些阵法符文什么的有着超乎常人的了解。

“话说绘制这个魔法阵的人是阴险，但和拨云见月你一眼就看出了他的意图，和你一比，他就是个乖宝宝吧？”

萧铃月打趣道。

“看多了就会熟悉了。”

沈云淡淡道。

西城罪人也用崇拜的眼神看向沈云。

云哥，就是牛批！

旷野上的云和可爱小雨滴则是有些半信半疑。

你说得那么神，是不是有这回事呢？

而且上面的那些个魔法阵图看上去那么的复杂，你又是怎么记住的。

沈云大概用了十五秒，就绘制完了整个魔法阵图组。

画完以后，沈云拍了个照片。

再轻轻一点魔法阵图组的中心，整个大门便咿呀呀地缓缓打开。

“云哥就是神！沫沫扫雪那个女人之前画这个，照着那个图画了足足五分钟才搞定，云哥不看图就用了十五秒，嘿嘿！”

西城罪人握紧了双拳，仿佛破解魔法阵图的那个人就是他自己。

红玥儿和萧铃月看到沈云手指轻点阵图中心的动作，更是信心倍增。

沫沫扫雪第一次画完阵图。

门怎么也打不开。

她们还以为她是画错了，一遍一遍地核对，可怎么也找不到问题出在哪里。

要不是红玥儿乱摸乱碰，点到了魔法阵的中心，这门还打不开。

可是眼前的云哥，好像什么都知道一样。

问题还没出现，就把它扼杀在了摇篮里。

她们本来还想在沈云不知道怎么开门的时候，认真地“指点”一下他。

现在看来是想多了。

“真的打开了！”

旷野上的风和可爱小雨滴也惊讶起来。

耳听为虚，眼见为实。

她们两人先前对沈云产生的一些质疑，在顷刻间烟消云散。

“透过门上的魔法阵图和周围的环境，你们有什么发现？”

沈云向着大家问道。

西城罪人和红玥儿一下子打起了精神，和沈云相处久了。

他们两个马上就明白过来，沈云是要指点他们了。

萧铃月也反应了过来，认真地思考着。

“这个有什么奇特的地方吗，一个魔法阵而已，很多副本都有吧，顶多就是那个花园特别漂亮……”旷野上的风最先回应道。

可爱小雨滴比较内向羞涩，这种场合也不太敢说话，只在一旁默默的听。

“云哥的意思是，这里的最终BOSS可能是用魔法的？”红玥儿突然想到了什么。

萧铃月则歪头看向了红玥儿：“可光凭这些魔法阵也没法断定吧？我们遇到的怪物都是近战的……”

说到这里，她突然反应过来：

“对啊！全是近战的！所以最终BOSS确实很可能是个魔法大拿！”

西城罪人的反应就没那么快了，只能在一旁傻傻点头。

“我不仅知道这个BOSS主要用的是魔法，我还敢肯定是植物系魔法。”

沈云拿出了先前的照片：“三个魔法阵里都有这样一个这样的图案，这是植物系魔法的标签。”

”再加上周围植物的长势非常好，甚至花卉的稀有度还要超过光明主城王宫附近的绿植，能做到这些的一定是个顶级的植物系魔法师。”

沈云把那个植物系魔法的标签在三个阵法图里面都勾勒了一遍。

大家终于从密密麻麻的线条中看到了一个有点像树的图案。

“在信仰中，拥有一个这么大城堡的NPC肯定是地位极高的，很有可能就是这位顶级的植物魔法师。”

“对上他的话，我们绝对打不过。可马德加特城堡也仅仅是个18级副本，所以我们的对手肯定不会那么强。”

“魔法阵图组是会随着时间流逝出现破败或者损耗的，刚才门上那个却像新的一样，所以一定有人定期维护，很可能是他的徒弟、管家或者干脆是城堡主人的亡魂。”

听完沈云的看法。

萧铃月等人赶紧通过拍照等手段，熟记植物系魔法的标签。

这些知识指不定哪天就用的上。

西城罪人干脆拿出了早就准备好的记事本，及时记录沈云的语录。

旷野上的风和可爱小雨滴都是大开眼界。

平时她们都没跟过什么厉害人物下副本，从来不知道一个门口的魔法阵图和周遭环境竟然能够给到这么多的信息。

第396章 破败晶核

章节更新时间：2023-08-25 22:54

进入城堡一楼后，沈云马上发现自己开始掉血。

正是这种debuff制约着萧铃月他们的推进速度。

看到沈云在看大家的血量，萧铃月摊手道：“就是这样，每秒十血也积少成多……”

“我先试试看。”

沈云从背包里拿出来一堆瓶瓶罐罐和若干果实。

拍卖行的优越性在此刻完美体现。

他雇佣的商人赛巴斯按照他的吩咐，会收集各种各样稀奇古怪的东西。

来者不拒。

为的就是应付眼下可能出现的情况。

事实上，各大公会都是这么做的。

不管有用没用，多多少少都会囤一些。

沈云也没有时间把所有东西都带过来，只是在云初拍卖行的仓库里面找了一些感觉可以起到作用的物品。

他不可能记住以前每一样东西，是对应解除什么负面状态的。

尤其是游戏前期的一些内容，遗忘的更是厉害。

萧铃月等人看到沈云拿出来一堆物品，也都知道他是想做什么。

纷纷用期待的眼神看着他头上的血条。

这样的方法他们当然也试过，甚至还拿了锦绣仓库里的一些东西来尝试。

可是没有起到什么效果。

他们期待着云哥身上可能有什么好东西。

沈云首先从里面拣出了一个火属性的灼热果实，这是艾特纳火山附近的特产。

他在完成任务的时候顺带收集了一堆这种玩意儿。

对方是植物系魔法的高手，所以优先考虑可以解除最克制植物系的火系。

吃下去后，沈云看着仍旧在下降的血量，马上换了下一种。

这是一瓶比起灼热果实更加强大的药水，外表看起来绿得发光的一种药水。

强效植物系抗性药水。

既然克制植物系的没有用，那么就提高自身的植物系魔法抗性。

而这种强效植系性抗性药水现在也很珍贵，现在信仰玩家的炼金师根本就做不出来。

当前这种强效抗性药水，只可能通过开启宝箱来获得。

沈云一口干了这瓶强效植物系抗性药水，然后看了看自己个人属性面板中的血条，发现仍旧处于下降的趋势。

看来他刚才用的两种思路是错误的。

如果是正确的话，或许不是最优解，但多多少少会有点效果。

萧铃月看到沈云头上仍旧在下降的血量，也略微有些失望。

想要直接找到能够克制这种debuff的物品实在是大海捞针。

就算他是在选秀大会中屡创奇迹的拨云见月，要这么快破解马德加特城堡的掉血疑云。

也是难上加难。

倒是红玥儿和西城罪人对沈云倒是一点都没有怀疑，他们坚定地认为云哥一定能够找出解决方案。

也不知道这两兄妹哪来的信心，连沈云自己都没有把握能够解决掉眼前的难题。

回忆了一下进来的时候花园里过分浓郁的生命气息。

沈云又拿出了一瓶上面有着骷髅头的药水。

这是三十级以上区域，埋骨平原的宝箱才有可能开出来的一种药水。

死气灵液。

只有在蕴含着大量死气的区域才能够孕育而出。

也不知道是什么刺客或者盗贼胆子那么大，竟然敢去到埋骨平原。

那里残存的亡灵生物可是一点都不讲道理的，而且破隐能力非常强。

沈云看着那灰不溜秋的药水，内心一阵反胃。

这玩意可是一瓶毒药来着。

涂抹在武器上攻击到敌人，能够每秒减少敌人200血量，持续20秒。

喝下去的效果没有写出来，但肯定比涂抹在武器上要要狠得多。

沈云看了看自己身上补充血量的药水，还是一口气将这瓶死气灵液灌了下去。

接下来，沈云的血量开始以每秒300点的速度快速减少。

他的脸上更是浮现出一种灰黑色的死气，仿佛随时都可能要死去。

沈云见状，连忙拿出几种瞬间回复血量的药剂，把自己的生命给吊了起来。

看着沈云都有点手忙脚乱的样子，萧铃月不由地掩嘴轻笑起来。

这是一种善意的笑，因为这也她第一次见到沈云露出这样的窘态。

可接下来，奇迹发生了。

沈云身上的血量在一阵剧烈地波动后，突然停滞了下来。

“血量不会降低了！”

“云哥的药起效果了！”

红玥儿和西城罪人一前一后惊喜道。

“搞定了！”

沈云又拿出几瓶死气灵液分给众人：“把你们最好的药拿出来，然后把这玩意灌下去就行了。”

“死气灵液！哇噻！我之前看到大街上有人卖过，这玩意要2000金币一瓶，还是只有在埋骨平原里的宝箱才能找到的，云哥你这就直接送给我们了？”

西城罪人看到这个物品的属性一下子跳了起来。

萧铃月则是问道：“拨云见月，你咋想到用这个的，莫非是传说中的以毒攻毒？”

沈云平静地说道：“我们每秒才会掉10血，其实对于一些毒素来说，这个伤害是很低的了。而这里的生命气息那么浓郁，所以我猜测可能会不会是因为生命气息太过浓郁，而导致我们的身体失衡。”

“我知道了，就是水中毒！”红玥儿灵机一动道。

沈云点点头表示赞同，水中毒就是人摄入的总水量大大超过了排水量，引起的身体问题。

和此时的情况有着异曲同工之妙。

既然沈云都给了出来，萧铃月也不矫情，立马干了这瓶死气药水。

其他人也有学有样，大家一番倒腾后，终于解决掉了每秒掉血的问题。

没有了掉血的困扰，接下来就是清怪了。

沈云这里刻意让萧铃月来指挥他们作战，看看她最近到底出了什么问题。

结果他发现，这姑娘的指挥变得沉稳许多。

不少冒进的决策都消失了。

如果让沈云做判断的话，萧铃月比以前同时期的她还要强上不少。

看来状元带来的压力不同，动力也不同。

就连红玥儿和西城罪人也是感觉到萧铃月突然开窍了。

“玥儿，你铃月姐怎么一下子变了个人似的。”西城罪人“小声”问道。

只不过他那种“小声”，前面的萧铃月很轻松就捕捉到了。

“可能是因为云哥的存在吧，云哥那么厉害，铃月姐肯定也会有点压力，想要在他面前好好表现一下，证明自己不比他差，所以很多决定都稳重了呢！”

萧铃月听到红玥儿的评价，白皙的俏脸不由一红。

红玥儿的判断简直不要太准。

沈云倒是没有注意他们这一块。

他在耐心地教旷野上的风和可爱小雨滴，怎么配合走位去探路。

旷野上的风是个召唤师，信仰中召唤师收服的生物智慧都会有所提高。

配合个刺客一起行动，绝对是最佳的斥候组合。

召唤物传递不过来的信息，可以通过刺客的嘴说出来。

这也是沈云在未雨绸缪。

毕竟他萧铃月们只知道前两层的情况，对于后面三层还一无所知。

二十分钟时间顺利地清完了一楼，沈云他们到达楼梯口后，直接上到了二楼。

刚站在二楼，映入眼帘的便是一处流动的灰色幕布。

“这些就是我刚才和你提到过的，可以无视防御而且不惧怕任何攻击的怪物，它们速度很快，我到现在都不知道它们长什么样子。”

“不过可以放心的是，它们不会离开那扇门口。”

“我们之前就是一股脑地冲进去，谁死谁不死就看运气了。”

萧铃月指了指那块幕布道。

这块灰色幕布就是灰蜥组成的，不过因为它们的速度实在太快了，所以看上去才会这个模样。

沈云目光一滞，果然是灰蜥。

他的左眼也闪过一道灰光。。

这是暗夜精灵迦娜给沈云留下的其中一件装备。

感知之眼。

【感知之眼】（传奇）

传承许久的奇妙眼睛，装备后可以大大提升自己的感知能力，能够完整地探测出目标的信息，并具备一定的透视能力。

使用要求：30级

品质：高

耐久：89

属性：精神112，感知+320 ，暴击率+30%

感知（被动技能）：装备后，你可以更轻易地发现周围的隐藏单位。

探测：感知之眼加持下的探测，可以获取生物更多的信息，冷却时间30秒。

（有95%的概率可以获取不超过持有者5级的传奇级以下生物的完整信息；

有35%的概率可以获取不超过持有者5级的传奇级生物的信息；

有3%的概率可以获取不超过持有者5级史诗级生物的信息；

有0.01%的概率可以获取不超过持有者5级的传说级生物的信息。）

透视：发动后，你的视线可以穿透一部分物体（该技能对玩家及NPC无效）。

沈云将左眼移向了灰蜥们不愿意离开的那扇门。

这扇门看起来就是普通的木门，但是这一刻却成为了沈云等人永远也无法跨越的天堑。

紧接着，沈云立刻发动了透视技能。

他的视线一下子就穿透了那扇门，看到了里面的情况。

只见有着简单陈设的房间内，一个人类正倒在地上，生死不知。

而他的身体中，则是有一个心脏大小、裂开的晶核，正在散发着浓郁的生命能量！

第397章 隐藏宝箱

章节更新时间：2023-08-25 22:54

人类？

竟然有晶核？

不对……

这个里面的尸体，应该和萨拉一样，是某个人性化的魔兽才对。

应该也是品级很高的一种稀有魔兽。

“你们在这里等一下，我瞬移过去看一看。”沈云指了指里面的那个房间。

“瞬移？你打到瞬移技能了？”

萧铃月惊讶地问道。

瞬移技能是法师最重要的保命技能，三十级以后才能够在导师那里学习。

就算是野外，官网上也提到过。

这个技能只会在25级以上的怪物区域掉落。

所以现在还没听说过会瞬移的法师。

她没想到拨云见月竟然这么早就能够拥有这一技能。

“侥幸完成了一个高难度任务。”沈云随口说道。

他自然知道瞬移技能的稀有性，但是任务奖励是不可知的。

完成一些超过当前等级的高难度任务，也是有几率获得瞬移的。

萧铃月这才去看沈云的等级，可是他的等级竟然隐藏起来了。

于是她追问道：“拨云见月，你现在多少级了，怎么隐藏起来了。”

“隐藏起来是怕给你追得太辛苦，状元的压力可是够大了啊……”说罢，沈云的身体唰的一下子消失在了原地。

“这家伙……”

萧铃月语气颇有些嫌弃。

但是嘴角却莫名出现了一抹笑容。

沈云出现在那个被灰蜥封锁的房间后。

立刻感觉到周围的生命元素，简直比自己通过透视技能看到的，还要恐怖得太多。

死了都还有这么强的存在感，这货至少是传奇级的。

蹲下来仔细查看了一下倒在地上的尸体。

这是一个大概四十来岁的中年男子，胸口被破开了一个大窟窿。

原本绿色的晶核已经逐渐转变成了灰绿色，这就是灰蜥孕育的源头。

沈云这时候也明白了，为什么那些灰蜥不进来，反而都堵在门口。

灰蜥这种生物跟生命元素是对立面的，它象征的是破坏与死亡。

可有趣的是，这颗破碎的晶核偏偏满是生命能量。

所以那些灰蜥既想要获得晶核破败的能量气息，又想要躲开这浓郁的生命能量。

于是干脆躲在门外面，找机会吸收逸散出来的能量。

其中混杂着这两种能量。

而溢出的生命能量显然无法对它们造成伤害。

沈云想了想，还是先没有动这颗晶核。

虽然不知道能不能收进空间戒指，但如果成功了，那些灰蜥一定会有动作。

还是先看看周围的情况。

就在沈云像周围看的时候，他的左眼突然爆射出浓烈的光芒。

“嗯？”

沈云好奇地摸着自己的左眼，这还是感知之眼第一次发现隐藏单位。

根据感知之眼释放光芒的强弱。

沈云很快发现了在右下方的角落处，竟然有一个看不见的小宝箱。

只有用手才能触摸到。

摸到锁孔后，沈云立刻拿出了一把钥匙。

【万能钥匙】：能够无视一切因素，开启任何宝箱的钥匙（剩余使用次数：1次）

这是他在鱼人宝库的时候，一个盗贼NPC贡献给他的。

一共有三次使用机会。

在艾特纳火山那段时间，他用这把钥匙开过两个宝箱。

不过获得的东西都很一般。

俗话说，事不过三，看看这次能不能获得什么好东西。

第398章 法则碎片

章节更新时间：2023-08-26 23:17

沈云将万能钥匙插进锁孔里。

“咔哒”一声后，宝箱的锁应该是开了。

可是沈云去扣开宝箱的锁扣，发现仍然没办法打开。

他干脆闭上眼睛，两只手从头到尾，认真抚摸着宝箱。

宝箱上面有着非常复杂的纹路。

沈云的注意力霎时间全部集中在了宝箱上。

他感觉到宝箱上应该也有类似城堡大门口上魔法阵的符文，只不过更加复杂。

这个符文不像是任何的一个魔法阵，反倒像是一道智力题目。

只有对各种各样的魔法符文足够了解，才有机会把这个宝箱打开。

沈云敢肯定，就这符文的复杂程度。

也就是他这种，很早就因为任务在精灵之森混了很久的玩家以外。

其他法师玩家就算玩了五六年，能够解答出来的人也没有几个。

他干脆给其他人发了一条信息，让他们在原地等待。

自己则是用左手触摸着纹路，右手不断地在虚空中模仿。

大概十五分钟后，沈云手下的宝箱突然闪烁起来，现出了实体。

沈云的脸上终于露出了笑容：“拉克西丝的生命术式变体，看来应该是这位生命女神麾下”

拉克西丝是命运三女神之一，主要掌管生命线的长度。

沈云把手伸进去，却发现里面空无一物。

无论他怎么动作，除了宝箱的内壁之外，在没有碰触到其他东西。

怎么回事？

这样的宝箱不可能会没有东西……

下一秒，系统的声音就在沈云耳边响起：“玩家云深不知处，你获得破损的生命法则碎片。”

法则碎片？

沈云的眼中闪过惊喜之色，竟然是法则碎片！

难怪这个宝箱打开的难度这么高，还需要精通生命女神的术式，才有机率打开！

信仰六年时间，玩家们能够接触到的最强力量就是法则。

无论是魔法还是武技，最后都会蜕变成法则。

法则获取的渠道主要就是神殿任务。

当然依靠个人对元素的理解，也可以领悟法则。

可因为玩家不是土生土长的信仰生命，所以对于法则的感悟会很弱。

这一条路基本走不通。

法则究竟能带来什么？

最关键的就是技能。

越到后面，越强大的技能对于法则的要求就越高。

而且法则还会带来技能威力的全面加成。

普遍来说，只有传说级的高手才会领悟法则。

神殿中法则任务的出现，也是开服两年以后的事情。

现阶段玩家对于法则是没有概念的。

也只有沈云对于法则一清二楚。

很多特殊战魔法或者禁咒，对于法则同样有要求。

法则也不是越多种类越好，不同法则之间是会有冲突的。

就比如沈云获得的生命法则和死亡法则无法共存。

掌握多种法则有时候甚至还不如一种法则走到极致。

沈云曾经亲眼看到过一个火系法则领悟到极致的NPC，轻松戏耍一位掌握三种法则的高手。

将手抽出来后，沈云的手上却没有任何的东西。

沈云也不奇怪，他以前也获得过法则碎片，当然知道怎么去让它发挥作用。

他随便控制着身体内的火系元素游走一遍，很快就在右腹处发现了一处阻塞感。

就是这里了。

法则接触到人后会自动依附于人。

生命法则对于其他元素的契合度是不高的，所以在身体内控制其他元素运作时，反而会有一种阻塞的感觉。

找准位置后，沈云的手指在虚空中画了起来。

五秒后，一个闪着白光的魔法阵随着沈云的收手而出现。

这是一个元素聚集阵，用来聚拢元素。

沈云不会生命系魔法，体内自然没有生命魔法元素。

只能靠元素聚集阵，聚拢更多的生命元素过来。

元素聚集阵出现后，魔法阵周围的生命元素愈发浓郁。

似乎都要变成翠绿色的液体。

紧接着，沈云的手再度动作起来。

绿色的液体随之沈云的动作越来越快，似乎也找到了指挥，开始组合起来。

没一会，一个绿色的魔法阵就出现了。

这是一个激活生命法则魔法阵。

沈云轻轻一挥手，这个魔法阵就落到了他的手心中。

然后他便将手掌按在了自己的右腹处，也是生命法则存在的地方。

任何生命只要碰触到法则，就会被法则依附。

但无论是激活法则还是剥离法则，都是需要技术或者道具的。

而且各个职业都有自己的特色，对于法则的运用都不相同。

沈云的巅峰就是法师。

对于法则的激活早就了然于胸，熟悉到不能再熟悉。

刹那间，沈云的腹部顿时绽放出翠绿色的光芒。

“系统提示，你已成功激活破损的生命法则，当前生命法则领悟进度：23%。”

“系统提示，玩家云深不知处，生命法则激活后，你有67%的概率领悟1-2个法则技能，领悟到的技能和你当前的身心状态有关。”

接连两个系统提示让沈云不由多看了地上的尸体几眼。

整具尸体已经腐烂的不成样子。

就算是传奇级的强者千锤百炼的身体,在失去元素的庇护后，也敌不过时间的流逝。

沈云敢肯定这个死者生前的身份一定不一般，可能是位于传说级金字塔的巅峰强者。

甚至再高点到亚神也都有可能。

否则那破损的生命法则，绝对不可能让他的生命法则领悟进度，一下子跑到了23%。

另外一个佐证的材料，就是系统的第二句提示。

刚刚激活法则后，玩家是有一定概率领悟技能的。

系统刚才说他有67%的概率领悟1-2个技能。

正常情况，如果是传说级强者留下来的破碎法则。

有10%的概率领悟1个技能都算不错了。

这才18级副本，能够存在这样的东西还真是神奇

不过普通玩家可拿不到生命法则。

就算拿到了，他们现在也没有能力去使用。

沈云收回看向尸体的目光，屏气凝神。

这样激活法则的经历他此前也有过多次，所以已经轻车熟路了。

根据他的个人经验，领悟的法则可能和玩家当时的所思所想有关。

于是乎，沈云的脑海中闪过一丝杀意。

与此同时，唐晓烟的影子莫名在他的脑海中一闪而逝。

“系统提示，玩家云深不知处，你领悟生命法则技能，生命制裁，重生风暴。”

第399章 生命制裁和重生风暴

章节更新时间：2023-08-26 23:18

生命法则-生命制裁（12阶）：消耗80000点魔力值，获得生命女神阿特洛波斯的制裁之力，强制剥夺10×10米内的战场中所有目标至少1%，至多50%的生命值，具体数值视使用者和目标实力差距，以及使用者的幸运值而定，冷却时间12小时。

生命法则-重生风暴（12阶）：消耗100000点魔力值，让神奇的生命流量在100×100米的战场内流动，可以帮助战场内的所有友军修复伤口，恢复他们的体力，并在短时间内为友军增加10000点血量，持续时间1分钟，冷却时间1天。

沈云看到技能直接给干沉默了。

这两个魔法他当然知道，智慧之书中有记载，他也曾经看到过。

不是说这两个技能不好。

而是现在他根本就没办法使用。

生命制裁能够强制扣除百分比的生命值，还是范围技能。

这种恐怖的程度甚至够得到禁咒的边缘了。

只是80000点的魔力值让人望而却步。

另外一个则是重生风暴，超级大范围的恢复技能。

不愧是12阶的顶级战魔法，释放一次以后，有极大可能左右一场战争的走向。

尤其是在前期，更是堪称神技中的神技。

试想两方交战，大家你打我我打你，都快残血了。

重生风暴一放出来，有一方玩家的体力和血量全部恢复，并且身上还多了个血量+10000的buff。

比满血时的血量还要多得多。

对面直接可以绝望了。

可这个魔法消耗的魔法值还要超过生命制裁，10万点的魔法值……

就算沈云的职业，初级时空魔法师，每升1级，就加10点精神。

1精神相当于20魔力值，要想拥有10万点魔力值，也是不可能的事情。

有两个大招在手里，却不能使用，这种感觉还真是难受。

沈云摇摇头，继续和萧铃月那边联系起来。

“风铃月，等会我这边的动作很可能会让那些灰色怪物冲进来。”

“它们一走，你们马上过去，我有办法脱身。”

得到萧铃月肯定的回答后，沈云把自己的空间戒指对准了尸体上爆裂的晶核。

想要把这颗晶核收进去。

可下一秒，让沈云没有想到的变故出现了。

那个晶核消失了，而晶核下面的那具已经腐烂的尸体同样消失在了空间当中。

沈云竟然一下子把晶核和尸体一起收进了空间戒指里。

而当尸体和晶核消失的瞬间，外面的灰蜥顿时变得疯狂起来。

它们不断地攻击着大门，也就是这大门的质量极好，不知道是用什么铸造的。

竟然连恐怖的灰蜥都没能够在第一时间把门攻破。

不过这门也没能够支撑更久的时间，大概三秒后，一群灰蜥就冲了进来。

它们发现门内的尸体和晶核消失后，全部悬停在了半空中。

沈云也是再次见到了这种强悍的生物。

灰蜥并不是蜥蜴，反而更像是一种蝙蝠。

小巧的头颅的正前方，有一个尖角。

四肢的利爪足有十五厘米长。

它们的攻击，是无视防御，可以直接穿透玩家坚固的护甲。

灰蜥的身上没有什么鳞片护身。

但是它的身体似乎是由一种奇异的能量所构成。

这种构造，也是灰蜥为什么可以免疫物理攻击和魔法攻击的主要原因。

沈云不能够发动法则技能，自然也拿它们没办法。

不过有些东西他还是想试一试，为萧铃月他们争取一些时间也好。

看到灰蜥已经全部进入自己周身五米的范围内，沈云立刻使用了魔法。

“时间暂停！”

在时间暂停使用后，所有的灰蜥全部掉落在了地面上。

显然它们的飞行也需要扇动翅膀。

看到这里，沈云也明白了，这些灰蜥其实也算不上魔法免疫。

至少神奇的时间系魔法，它们根本没办法对抗，也会中招。

3秒过后，这些灰蜥再度飞了起来。

不过沈云早就使用了瞬间移动，直接来到了房间的门外不远处。

萧铃月等人也恰好就在他的身前。

“云哥，怎么花了这么长时间。”

西城罪人一边向后张望，一边向沈云问道。

“里面有一具尸体，我试了一下，发现有东西可以吸引它们，浪费了点时间。”

就算西城罪人、红玥儿和萧铃月与自己的关系很好。

沈云也绝对不会把自己获得了什么说出去。

匹夫无罪，怀璧其罪。

人心是最敌不过检测的。

灰蜥本来就是破败的晶核中诞生的生命，智慧很低。

还在房间里打转，而沈云他们在躲过灰蜥的麻烦后，更是一路势如破竹。

直接突破了第二层和第三层，进入了第四层的入口。

“拨云见月，你觉得自己是天才吗？”

萧铃月踏上了四层，转过头对着沈云问道。

“某些方面算。”

沈云也不矫情。

很多年前有一个心理学家提出过多元智能理论。

人的智力结构其实是非常多元的，有的擅长艺术，有的擅长运动，有的擅长逻辑推理。

只不过大部分人可能由于各种原因，没办法发现自己真正的天赋在哪里。

就像以前华夏足球有过近百年的黑暗时刻，不是因为偌大的华夏找不出十一个会踢球的人。

纯粹是因为大多数人的天赋受制于环境，没办法被发现罢了。

现在由于生活条件的大大改善，越来越多的人能够发现自己的天赋。

可是现实总是残酷的。

当你可以充分开发自己天赋的时候，AI已经席卷世界了。

而沈云在游戏上，毫无疑问是有天赋的。

关键是他还很努力，在游戏中也能够幸运地抓住自己的机遇。

“你在游戏方面的天赋是我见过最高的，我甚至感觉你好像早就玩过信仰了。”

萧铃月打趣道。

第400章 隐藏环节？

章节更新时间：2023-08-27 23:04

“可能是因为我太强了，让你产生了这样的错觉。”

沈云理所当然般说道。

面不改色心不跳，一点也没有说谎的感觉。

“你这个家伙，真是脸都不要了！”

萧铃月冲沈云比了个中指，却是笑容满面。

“不过，云哥确实是很强啊！”

可爱小雨滴像拿宝贝似的握着一把青铜匕首。

跟着沈云他们混，小姑娘拿到了一把青铜匕首，属性也还不错。

要知道，她在加入这个队伍前，可是才只有一件青铜装备。

可跟了沈云的队伍一会，她就又再次获得了一件，还是价值更高的武器。

这一切都归功于这个团队。

她情商也挺高的，知道该说什么话。

连对沈云的称呼，都是随着红玥儿他们喊的。

“哥，我觉得铃月姐对云哥有点意思啊！”红玥儿非常小声地蠕动着嘴唇，“反而云哥好像没那层意思……”

无论是沈云和萧铃月，都没有听到她在和西城罪人说话。

“哦，没有吧，你别疑神疑鬼的……”

西城罪人有一搭没一搭地回复着，他正在和旁边的可爱小雨滴说话。

不过这少女好像并不想搭理他。

倒是红玥儿这么小声的说话，西城罪人也能够听得清楚。

这个就有点神奇了。

也难怪这两货能成为兄妹。

“切，有异性，没人性，也不知道可爱小雨滴是你遇到过第几个想共度余生的人了。”

红玥儿没好气地踢了自家哥哥一脚。

要不是云哥和铃月姐帮忙，你估计已经被带走了！

还能在这里潇洒！

红玥儿越看沈云和萧铃月的背影，越觉得不对劲。

她的八卦之火突然熊熊燃烧起来。

不过只燃烧了一秒，就被萧铃月浇灭了：“打起精神来，我看到BOSS了！”

红玥儿顿时如临大敌，已经把弓箭搭在了自己的长弓之上。

第四层的布局很奇特，走过一段走廊以后，便是一个非常空旷广阔的房间。

四周还栽种着一些树木。

只见房间的正中心处，一个穿着法师袍的男性精灵正站在一张宽大的纯白座椅旁边。

那座椅晶莹剔透，像是最精美的艺术品。

沈云微微有些诧异，因为他认的出来，那座椅用的是云母矿。

是亚神级别的锻造材料，谁竟然能够舍得用来打造一张椅子？

难道是这座城堡的主人。

几人都拿出武器，沈云也继续拿出他两件隐藏了光芒的暗金级装备。

深海水晶球和火焰法杖。

随着众人的缓缓接近，那个精灵突然转身道：“异世界的冒险者，你们在觊觎我主的传承吗？”

“不是，我们只是按照神明的指引，来这里消灭马德加特城堡顶层的所有怪物。”萧铃月回答道。

“哈哈哈！好一个神明指引！好一个怪物，是也包括我吗？那就拿你们的命来吧！”

那精灵身上的血肉立刻消失，转眼变成了一个骷髅。

在完成转变的同时，他的手中已经握上了一根缠绕着枝叶的法杖。

沈云的感知之眼立刻发动，这个精灵的所有信息都反馈了回来。

【骷髅领主-帕帕多普洛斯】（白银）

马德加特城堡的强大骷髅领主帕帕多普洛斯，据说他原本是强大的植物系精灵法师，在死后被死灵法师召唤出来，成为了一位骷髅领主，只是实力连生前的千分之一都没有。

帕帕多普洛斯凭借其强大的精神力量挣脱了死灵法师的束缚，然后独自一人来到马德加特城堡，似乎正在守护着里面的什么东西。

等级：18

血量：39000

攻击：524-591

力量：177

防御：141

敏捷：78

火系魔法抗性：-10%

光系魔法抗性：-100%

雷系魔法抗性：20%

水系魔法抗性：23%

土系魔法抗性：29%

风系魔法抗性：19%

技能：恢复术，闪光术、霜冻新星，荆棘之盾，荆棘之刺，荆棘诅咒，吸取生命，活力生长，生命赋予……

绝技：生命法则-翡翠棺椁

沈云还没认真看完帕帕多普洛斯的资料，熟悉的精灵语吟唱就在他的耳畔响了起来。

“大家小心，是荆棘之刺，大范围魔法，而且荆棘会带有毒素。西城你准备好药水，至少要每秒能回300点的，我之前给你的药水千万不要节约。”

沈云出声提醒道。

身为白银级BOSS，一般来说野外的BOSS会强于副本的。

不过眼前这个家伙可比野外的白银BOSS还要强得多。

沈云之前杀过的那只野外的12级白银BOSS，彩虹鸟领袖。

给这位提鞋都不配。

尤其是这魔法攻击力，最大值已经逼近600了。

而且根据感知之眼获得的帕帕多普洛斯的信息，这家伙和自己的想的一模一样。

确确实实擅长的是植物系魔法。

甚至连植物系魔法的上位魔法，生命系魔法，他都有几个。

这种比较特殊的魔法系别，大家前期的抗性都低得令人发指。

而且更麻烦的是，他还有一个法则技。

法则技的威力，沈云比任何人都要清楚。

再配上这么强的攻击力，对团队里的坦克是一个巨大的考验。

帕帕多普洛斯的吟唱速度很快，随着尾音落下。

以他为中心，瞬间飞出了大片的荆棘，冲着沈云等六人飞去。

早就等候已久的西城罪人手拿大盾冲在最前方，牢牢地守护在众人面前。

-621

西城罪人的血量一下子就掉了三分之一。

头上的血量还在不断地下降。

-150

-150

-150

-150

“可恶啊！这BOSS攻击力实在是太高了，应该多带一个坦克过来轮换一下。”

萧铃月脑海中闪过不安的感觉。

沈云毫不犹豫地开始吟唱火雨降临的咒语：“

“灼热的火焰精灵，请召唤无边的怒炎，坠下绯红焰火，覆灭吧！火雨降临！”

没有用双重吟唱，没有用精灵语。

甚至由于是自由模式，沈云可以去控制元素凝结的量。

他连火元素都没有聚集很多，为的就是让伤害没那么离谱。

而沈云的火雨降临吟唱完后，帕帕多普洛斯的下一个魔法几乎是瞬发了出来。

显然他对于这个魔法非常熟悉。

这时，萧铃月见到帕帕多普洛斯的身上飞出几道极具生命力的绿光，进入到了周围的荆棘之中。

还没等她细想是什么，周围本来已经停止了攻击的荆棘好像突然活了起来。

它们挥舞着长长的荆棘之鞭，奋力抽打向众人。

生命赋予！

能够赋予植物生命的魔法！

大家一下子就陷入了极度危险的境地。

恰好，沈云的火雨降临也来了。

周围的一片区域突然坠落下漫天火雨。

灼热的气息直接让周围环境的温度快速上升。

原本拥有了生命的荆棘之刺面对漫天的火雨，立刻退缩起来。

很多时候，有生命也不一定是一件好事。

几乎没有生命，会不畏惧死亡。

有了生命的荆棘之刺也是一样，在火焰的炙烤下，它们也会选择退缩。

萧铃月冲沈云比了个赞。

心中对于沈云的实力更加佩服。

他就好像是知道这个白银级BOSS早知道想干什么一样。

在对方赋予荆棘生命的之前，就已经想好了应对的方法。

正如萧铃月所猜想的。

沈云在看到帕帕多普洛斯拥有的魔法时，就已经在猜他会怎么样出招了。

法师本来就是孱弱的代名词，就算他变成骷髅领主，防御力大大提高。

第一时间肯定还是要将保护自己的生命放在第一位。

有生命荆棘之刺可以承担守卫任务，效果极佳。

渡过这一劫后，接下来的进展比沈云预料中的还要顺利很多。

在他的提醒下，团队每每都能够避开关键技能。

在花费了四十分钟后，大家终于将帕帕多普洛斯这位骷髅领主斩落马下。

事实上，要不是这位BOSS还会恢复术这种惨无人道的技能。

他们用的时间还能更少点。

解决完帕帕多普洛斯后，大家都去看爆出来什么去了。

系统提示：神之试炼地：马德加特城堡任务已完成。

唯有沈云皱着眉头思索着。

这个任务难道到这里就完成了吗？

马德加特城堡这个副本的任务目标，就是要清剿完顶层的怪物。

现在这里也没有空间可以探索了。

确实是完成了。

可是沈云却敏锐地感知到，这个任务应该并不是那么简单的。

灰蜥蹲守的尸体。

即使是死了，也能够让生命元素凝结成实质的强大魔力。

云母矿打造的座椅……

而且帕帕多普洛斯的信息里也提到了，他回来是有目的的。

越想，沈云越觉得这个副本还有隐藏环节没有挖出来。

第401章 再来一次

章节更新时间：2023-08-27 23:07

“云哥，白银级的法师法杖噢！”

西城罪人拿到装备后向沈云喊道。

沈云走过来随手接过法杖看了看，属性一般。

然后他就把法杖收进了空间戒指里道：“接下来，大家有什么打算？”

“我当然是跟云哥一起练级，还没好好享受过这种福利！”西城罪人笑道。

红玥儿在一旁小鸡啄米般点头。

萧铃月也冲沈云笑了一下，显然和两兄妹的打算差不多。

“我啊……我暂时也没有队伍，可以带上我吗……”可爱小雨滴略带腼腆地说道。

“如果不嫌弃的话，也带上我。”旷野上的风也表态道。

沈云点点头：“既然大家都有空，那就好了，今天我还想再去一次马德加特城堡，这里面我总感觉还有一些隐藏环节没有完成。”

“可是，这个副本每两天只能通关一次，难道……”萧铃月突然想到了一种可能，惊讶道，“你难道想带我们去下地狱级的马德加特城堡？！”

沈云看着萧铃月，认真地说道：“没错，普通级我们过得这么轻松，地狱级也就是怪物的等阶和级别高一点，其他的变化不大，我也有把握。”

“地狱级啊！哇噻！我之前去过地狱级哥布林秘境，一过去就死了！云哥你真的可以带我们通关吗？”

旷野上的风兴奋地说道。

虽然她的年龄比沈云还要大，但是大家都这么叫沈云。

她也跟着叫了起来。

萧铃月皱着眉头道：“老实说，就算是云……拨云见月带队，我也很担心，普通难度和地狱难度是两码事，尤其是……”

说到这里，她没有继续说下去，只是眼神若有若无地从可爱小雨滴和旷野上的风身上掠过。

她的意思很明显了，旷野上的风和可爱小雨滴的实力是达不到地狱级要求的。

尤其是在刚刚面对帕帕多普洛斯这位骷髅领主的时候，她们无论是在瞬间判断力还是反应力上，比起他们几个都要差上许多。

说到底，她们二人在游戏中的天赋都不怎么样。

看起来平时也没怎么用心去打磨。

“相信我吗？”

沈云目光炯炯地看着萧铃月。

那分外有神的双眸仿佛带着火焰一般，让萧铃月不敢和沈云对视。

她看向远方，缓缓道：“相信。”

“那就出发。”

沈云带头离开了马德加特城堡。

其他人立刻紧随其后，传送了出去。

刚一站定，一个讨厌的声音就出现在他们的身边：

“呦，这不是我们的状元吗，看来还在副本里活了挺长时间的，怎么样？见到最终BOSS了吗？”

说话的正是玩味不尽，他继续嘲讽道：“要不要我们告诉你最终BOSS长什么样子的啊，哈哈哈！”

玩味不尽带来的人都大笑起来。

他们绝对想不到，沈云他们现在已经通关了。

因为前不久，玩味不尽才在萧铃月和沫沫扫雪的争吵中听到她的进度。

七次机会都还没有过三层。

现在就多了一次机会而已，她能够通过第三层就不错了。

肯定见不到BOSS！

沈云颇为古怪地看了玩味不尽一眼，因为他刚才一出来，就听到了系统的声音。

相信他们小队的其他人也是一样。

“系统提示，玩家拨云见月，你成为第一个通关神之试炼地：马德加特城堡的玩家，系统即将面向智慧之城内的所有玩家公告，是否隐藏姓名？”

“否。”

这种把脸凑上来让他们打的，也是少见。

果然，无论是萧铃月还是红玥儿或者西城罪人。

亦或是小队内新加入的两人。

全部都在用关爱傻子的眼神注视着玩味不尽。

直把这位已经在排行榜末尾的战士，看得心里发慌。

第402章 世界异能者大会

章节更新时间：2023-08-28 22:30

没等几秒，来自智慧之城的公告就响了起来。

“智慧之城公告，玩家拨云见月、风铃月、红玥儿、西城罪人、旷野上的风和可爱小雨滴成功组队通关神之试炼地：普通级马德加特城堡，成为第一支通关马德加特城堡的玩家小队，为表彰他们的成就，特奖励六人青铜宝箱各一个。”

世界公告是世界所有范围内的玩家都听得到，华夏公告则是全华夏玩家能够听到。

而城市公告，只有智慧之城范围内的玩家可以听到。

英雄墓地在智慧之城的范围之内，所以这条公告自然出现在了玩味不尽的耳边。

果然，玩味不尽的脸上泛起一阵红，尴尬地看着面前的萧铃月等人。

至于他身后带来的几个同伴，脸上的笑意也荡然无存。

就在刚刚，他们还在大声嘲笑的人。

转眼间就上了地方新闻。

至于方才他们的嘲笑，反而让他们自己成为了一个笑话。

已经没有脸面再继续待下去了。

红玥儿冲玩味不尽做了个鬼脸道：“你刚才说什么来着？”

“你觉得我们会不知道最终BOSS帕帕多普洛斯长什么样子吗？”

“要不要我教教你们怎么打这个BOSS呢？”

“可是我不想教你呢！”

她这挑衅的神态，连沈云看到都想暴揍她一顿。

更别说是玩味不尽了。

周围的很多路人也见证了这一幕，纷纷讨论起来。

“天痕的脸都被玩味不尽丢完了，他今天简直跟个小丑似的……”

“对啊，刚刚还说别人连BOSS都见不到，没想到萧铃月带队都通关了。

“只能说选秀那帮人的眼光还蛮好的，状元就是状元，可不是第三名能够比的。”

“我感觉天痕招错人了，应该把风铃月弄进来才对！”

“这你就不知道了吧！我有内幕消息，听说风铃月是因为非常喜欢锦绣的会长大梦初晓，两人很早前就有了约定，所以她才会加入锦绣的！”

……

这些议论玩味不尽当然也听到了，他只能干笑几声，转身就走。

加入天痕以后，天痕有自己的规矩。

嘲笑一下风铃月自然没什么问题，但是因为这件事情出手。

会给天痕带来负面影响。

玩味不尽现在心中虽然不好受，但还是能冷静下来。

今天吃的这个哑巴亏他也只能狠狠地吞进肚子里。

谁让他先嘲讽别人，被打脸了也只能怪自己了。

红玥儿朝玩味不尽比了个胜利的姿势，这种感觉太爽了。

萧铃月的通讯器也一直响了起来。

里面的信息大多数是来恭喜她的。

城市公告的影响力虽然不及华夏公告和世界公告，但是也具备着不小的影响。

对于公会是一种正面宣传。

萧铃月的心情也变得好了起来，她总算是为锦绣赢得了一些荣誉，证明了自己的价值。

现实中，唐晓烟正在出发前往M国。

五天后，M国会在纽城召开世界异能者大会。

世界各国的异能者将会齐聚于此，她也要跟随林檎白雪去一趟。

第一议长最近一周都没有外访，所以林檎白雪这趟也算是放假了。

唐晓烟是在登上军用飞行器之前得到的这个消息。

看到名单里面排在第一位的是拨云见月以后，她有点意外。

没想到是这位一直都没来得及参加公会活动，连左谷风都非常欣赏的玩家来带队的。

风铃月能够把队长的位置让给他，而且还成功了……

唐晓烟可是知道，之前萧铃月连续七次下马德加特城堡。

都铩羽而归，进度缓慢。

引得核心玩家群里的有些玩家，对她很是不满，私下里都在吐槽她。

现在她终于成功地斩获马德加特城堡的首通。

这是锦绣除了普通级哥布林秘境外，拿到的第一个首通副本。

无论是实际价值还是对公会的意义，都非常大。

这几次副本的人员变动，她都知道。

旷野上的风和可爱小雨滴是锦绣内的普通玩家，并没有多么厉害。

那唯一能够给萧铃月小队带来质变的，就是这位拨云见月。

看来他果然不一般。

等自己从M国回来，一定要和他聊聊。

这样的人才，可不能浪费了。

……

沈云他们休整了一段时间，每个人都去准备了更多的药水。

再次集合好以后，便进入了地狱级难度的马德加特城堡。

地狱级难度专属的黑光顿时又引得在场众人一阵骚动。

来这里的人都是去马德加特城堡的，这个副本的难度大家都心知肚明。

可萧铃月她的队伍，竟然在通关普通难度以后，马不停蹄地又要去地狱难度了。

地狱难度可比普通难度要难处理多了。

她这样也太着急了！

很快消息就传开了。

很多人开始嘲笑这位状元的自不量力。

通关一个普通难度副本以后，就妄想去挑战地狱级副本。

左谷风此时正在家里，津津有味地看着书。

这时，他的通讯器突然响了起来。

左谷风不满地接过通讯器：“我不是说过，休息时间不要来打扰我吗？”

电话里传来的声音道：“副会长，您也说过，和拨云见月有关的消息要第一时间告诉你，我们刚刚得到消息……”

“你是说拨云见月去和风铃月下副本了？马德加特城堡？达成首通了？”左谷风的兴趣来了。

电话里的声音继续传来：“是的，萧铃月他们现在已经带队去地狱难度的马德加特城堡了。”

“好，我知道了，一个半小时后我会上游戏，安排一个团队和我一起练级，就在马德加特城堡附近。”

左谷风挂断电话后，也没有兴致再看书。

他低头沉吟道：“锦绣那边有好几个队队伍在攻略马德加特城堡，不过应该不是锦绣最强的副本小队。”

“大梦初晓还是以地狱难度的哥布林秘境为主要副本，毕竟那里出产的装备等阶要高得多。”

“昨天我看过风铃月的消息，她卡在了马德加特城堡……以风铃月的能力，锦绣的成员水平，肯定不可能比玩味不尽他们快。”

“拨云见月，你可真是给我惊喜啊……”

沈云不知道左谷风等一会就要亲自去马德加特城堡。

为的就是来找他。

已经进入地狱难度马德加特城堡的他们，熟练地打开城堡的大门，开始了艰难的清怪工作。

这一次马德加特城堡里怪物等级没有变，但是五大属性都上升了不少，更难对付了。

六人足足花了两个多小时，才到了第四层。

沈云的空间戒指里，又存放了之前那个神秘尸体。

面对灰蜥，他如法炮制，通过收取尸体和晶核来让它们暴走。

腾出时间来让萧铃月他们通过。

至于第一次拿到的尸体和晶核，在沈云出副本的时候，就自动消失了。

这种副本特殊物品是不能带走的。

远远看到帕帕多普洛斯的时候，沈云带着队伍走向前去。

还没等他们和帕帕多普洛斯搭话，沈云第一时间就拿出了那具尸体。

第403章 新的世界级副本

章节更新时间：2023-08-28 22:30

远处的帕帕多普洛斯瞬间一个激灵，仿佛不可置信般冲到沈云面前。

“你……你一个异世界的冒险者，竟然将主人的身体带出来了！”

“你是怎么做到的！”

以他的认知，只知道进入那个房间有两种方法。

一种是顶着数不清灰蜥闯进去。

另一种就是空间系魔法师的空间移动。

震惊的不止是帕帕多普洛斯，萧铃月等人更是在瞬间明白了。

为什么沈云这么急着想再来一次马德加特城堡。

原来他刚才应该是那个他们无法进去的房间里，找到了一具尸体！

而且还没有起到作用就通关了！

所以说马德加特城堡这个副本可能还有隐藏环节可以探索。

这让众人顿时兴奋不已。

从帕帕多普洛斯的反应上来看，这个副本显然还有其他的结局。

至于沈云私藏线索一直没告诉他们，几人也没放在心上。

那个线索的获取难度之高，普通人根本无法想象。

沈云只是暂时没有告诉他们，可能也是怕他们因为这件事情分心。

他本来可以独吞这个线索，可是却还愿意带他们再来一趟。

一起分享这个副本的奥秘。

明眼人都看得出，这个副本能够这么顺利。

沈云绝对是居功甚伟，就算是换一批人给他。

他大概率也能打得通。

看到众人的反应，沈云也比较满意。

这个世界上恶心的人太多了，尤其是华夏身为大国。

本身贱人的比例就很高。

以前组野队的时候，很多时候都会因为分配方面的原因大打出手。

有些人，但凡别人触碰到他的一丁点利益，就会跳脚。

目前看来，眼前的五人还算是有良心的。

“我进入了灰蜥把守的房间内，看到这具尸体和晶核。”

“它们散发出来的生命元素如此浓郁，甚至都快要凝为实质。我猜想这具尸体原来肯定是一位超级强者，所以想把他们带出去安葬起来。”

沈云找了个合理的说辞。

如果乱说话，NPC等一说不定就要和你开战了。

萧铃月狠狠地白了沈云一眼，这家伙肯定是在骗人。

她偷偷地给沈云发了一条信息：“你说谎话脸不红心不跳的，肯定经常骗女孩子！”

帕帕多普洛斯感激地看向沈云：“异世界的小兄弟，你有心了。”

称呼都变成了小兄弟，随后沈云也收到了系统的提示。

帕帕多普洛斯对他的好感度提高到了50。

“主人的身体就交给我吧！”

帕帕多普洛斯直接在沈云身前跪了下来。

他低下了精灵那高傲的头颅，双手接过了那具带着晶核的尸体。

然后一步一步，郑重地走向了那个宽大的王座。

他的身体因为激动而颤抖着，而他的双手却始终克制着抖动。

这是在表达他对这具身体主人的尊敬。

当帕帕多普洛斯走到王座前，他小心翼翼地将那具尸体放在了王座之上。

接下来，神奇的一幕发生了。

原本已经没有了声息的尸体在接触到王座的这一刻，突然好像活了过来。

身上的伤势和腐烂的身躯，都在以肉眼可见的速度恢复成本来面目。

三秒后，一个帅气逼人的精灵就端坐在王座之上。

宛如君临天下般的气势，让众人都忍不住后退一步。

沈云好奇地望向王座，如此逼人的气势。

这位高手是什么来路。

精灵缓缓睁开了眼睛，第一时间望向了帕帕多普洛斯，叹息道：“帕帕多普洛斯，你辛苦了，没想到再次见到你时，你已经变成了骷髅领主，我死亡后晶核破败产生的灰蜥想必一直在困扰着你。”

“主人，这次救您出来，不是因为我，而是这些异世界的冒险者，是他们冒着生命危险把您的身体带了出来。”

红玥儿点赞道：“这个帕帕多普洛斯一看就是个正义的NPC。”

那精灵随后才扫视了一番沈云等人，似乎是感受到沈云身上的生命法则，他笑道：

“原来是异世界的冒险者，还能够激活我的生命法则，真是不一般……”

“感谢你们将我的尸体带出，才让我有机会依靠这云母矿和生命之石打造的王座复活。”

“这一次死亡，也让我深刻地意识到，自己身上肩负着什么责任。”

“帕帕多普洛斯，开启城堡的地下部分。”

这精灵吩咐道。

“主人，您是要开始选择继承者了吗？”帕帕多普洛斯恭敬地问道。

“创世神有过预言，当异世界的冒险者降临，神战即将再次拉开帷幕。这次我好不容易复活了，一定要留下自己的后传承再去战斗，不然我会死不瞑目的。”

提到神战，这个精灵眼中满是战意。

“系统提示，玩家拨云见月，您成为世界第一个开启世界级副本的玩家，系统即将发布世界公告，是否需要隐藏姓名。”

“否！”

沈云低头沉思起来。

他也没有想到，他在马德加特城堡会遇到这样的事情。

目前看来，这个副本似乎是升级成为了世界级副本。

以前也出现过类似的事情，但多数是城市副本升级为区域副本。

一次性升级到世界级副本还真是闻所未闻。

第404章 世界级震动

章节更新时间：2023-08-29 23:17

“智慧之城公告，玩家拨云见月、风铃月、红玥儿、西城罪人、旷野上的风和可爱小雨滴成功组队通关神之试炼地：地狱级马德加特城堡，成为第一支通关地狱级马德加特城堡的玩家小队，为表彰他们的成就，特奖励六人白银宝箱各一个。”

“世界公告，玩家拨云见月、风铃月、红玥儿、西城罪人、旷野上的风和可爱小雨滴成功触发隐藏线索，神之试炼地马德加特城堡提升为世界级副本，成为第一支开启世界级副本的小队，为表彰他们的成就，特奖励六人暗金级宝箱一个。”

“世界公告，世界级神之试炼地：传承挑战，正式开启，第一支通关地狱级传承挑战的玩家，将有机会获得精灵法神伊塔兰德的职业传承。”

听到世界公告响起，所有人都惊呆了。

“暗……暗……暗……金……金……”

旷野上的风狠狠地咽了下口水。

现在暗金装备已经有一些低等级的出现，所以不比云初拍卖行第一次拍卖那般价值高。

但仍旧是奢侈品，只有一些神豪或者公会巨擘才有资格拥有。

旷野上的风从来没想到，自己一个游戏中的小透明，竟然有资格这么早就接触到暗金级装备。

这简直太不可思议了！

可爱小雨滴也眨巴着大眼睛，看着沈云。

虽然这个男人看上去其貌不扬，但是能力太强了！

如果没有他的话，他们绝对不可能在不损失一个人的情况到达第四层。

而且世界公告里说的隐藏线索，也是他带来的。

换句话说，没有拨云见月，他们根本没有可能开启世界级副本。

更别说是拿到暗金级宝箱了！

相比于一直在她身边说话的西城罪人，可爱小雨滴明显对沈云的兴趣要更大。

红玥儿和西城罪人也是一脸惊喜的样子，幸福来得太突然了。

他们两兄妹不约而同地看向了沈云，这一切都是他们信赖的云哥所带来的。

沈云则依旧是波澜不惊。

只是心中多了几分明悟。

原来那个王座上的精灵，就是已经陨落的精灵族强者，伊塔兰德。

这位听说即将成为半神的精灵一族超级高手，亚神阶段的巅峰强者。

只不过在神战中陨落了。

没想到这位只活在典籍里的人物，竟然还有手段复活自己！

这可是以前信仰六年都没有出现过的NPC。

智脑提前接管整个信仰世界，已经大大改变了原来的轨迹。

甚至，沈云怀疑。

以智脑的算力，这些改动会不会是冲自己来的。

毕竟自己依靠以前对游戏的了解屡屡占得先机，其他玩家怎么追都追不上。

智脑难道能够发现这一点？

而从世界公告响起后，萧铃月就一直在偷偷瞥向沈云。

她的眼中仿佛闪着亮光一般：“喂，拨云见月，我刚才发信息给你，你都没看！还有，你真名到底叫什么，你不是说在现实里认识我吗？！”

沈云扫了萧铃月发来的信息一眼，淡淡道：“这不叫骗人，这叫做智慧。”

“我信你个鬼！”

萧铃月凑到沈云身前，很感兴趣地问道：“你小子鬼话连篇，肯定骗过不少小女孩，老实说，你现在有几个女朋友！”

沈云摇摇头：“如果你觉得我爱说谎，那我说什么你都是不信的。”

“我信，你说呗！”萧铃月瞪大了眼睛。

“没有。”

沈云语气平静地说道。

萧铃月的眼中出现了一抹不易察觉的笑意。

“肯定骗人！”

她冲沈云比了个中指后，便背着双手看向了其他地方。

正在悠哉悠哉打怪的左谷风原本听到智慧之城公告的时候，还很淡定。

但是等到世界公告的声音一出，他就淡定不起来了。

他不需要像其他人那样细细琢磨公告的意思，只是听了一遍，他就捕捉到了要点。

这是一个法师的传承任务！

还是职业传承！

虽然现在的典籍里没有提到过这位叫做伊塔兰德的精灵。

可他前面的称号是精灵法神，带一个神字的，他该有多厉害？

而且值得全世界来争抢的，肯定不是什么大路货。

近乎百分之百是一个超强的隐藏职业！

这个拨云见月，不愧是他看好的人，又搞出来一个大事情！

“大家可以收队了，接下来我们要会重新编队，全力攻略传承挑战。”

左谷风大手一挥，示意手下这个团队回城。

其他人一点也不质疑，纷纷使用了传送卷轴。

法师的职业传承，我一定要拿到手！

这样才可以和云深不知处有一战之力！

左谷风眼中闪过坚定之色。

他自己也是法师职业，当然也想拿下这个副本。

魔法之城外。

“淮北姐，你说这个传承挑战最后得到的是什么属性的职业啊？”

冰霜舞步一边用魔法欺负着小怪，一边向身边闲庭信步的北落师门问道。

“不清楚。”

北落师门清冷的声音宛如冬日的寒风，但马上又带上了一丝温度：“精灵的话，最擅长魔法，各种属性都很有可能，要去吗？”

“当然要去啦，不管是什么属性，这种让全世界一起来抢的东西肯定差不到哪里去，获得这个隐藏职业以后，前期就可以甩开他们了！也可以和云深不知处缩小一些距离！”

冰霜舞步兴奋地畅想道。

北落师门听到云深不知处的名字，眼中出现了一抹敬意。

整个信仰，她没有佩服的人。

云深不知处是第一个。

除了华夏以外，M国的救赎者公会，E国的3K公会，Y国的阿尔法公会，R国的战国公会……

诸多超级公会的强者们纷纷震动。

有不少正在睡梦中强者都被通讯器吵醒，本来想大发雷霆的他们。

在听到一个可以传承职业的世界级副本开启后，立刻就从床上跳了起来，准备投入战斗。

每一个深爱游戏的人，也会深爱那一个个接踵而至的挑战。

正在飞行器上的唐晓烟孤身一人坐在边缘位置。

周围的人都至少隔着她三个座位。

这样美若天仙的女人，大家没有热衷于坐在她的旁边，只有一个原因。

那就是实力不够的，坐在她的身边可能会死。

突然爆发的冰属性异能足以在瞬间，将一个B级异能者活生生冻死。

唐晓烟的异能之前本来就已经快要突破A级了。

而因为最近异能的频繁爆发和压制，她对自身异能的掌控力又多了几分。

现在她的异能水平也来到了S-级别，是此次华夏参加纽城的世界异能者大会的第二高手。

虽然自己一人在角落，但是她却并不孤独。

她的个性也比较清冷，不喜欢找人攀谈。

再说了，附近也没有什么人。

这种没有什么事情做的情况，她也不想浪费时间，马上选择戴上头盔，进入信仰。

寻找云深不知处，已经成为了她必做的事情。

现在她在练级的时候，也会时刻上论坛关注有没有他的消息。

只不过最近一段时间，云深不知处好像完全销声匿迹了。

再也没有他的传奇事迹出现。

不过唐晓烟知道，这位超级高手一定是隐藏在某个高等级区域，默默地提升自己的实力。

在登入游戏后，唐晓烟也第一时间得知了世界级副本开启的消息。

第405章 这是我喜欢她的原因

章节更新时间：2023-08-29 23:17

她的通讯器也一直响个不停。

唐晓烟很耐心地拿起通讯器一看。

几乎都是锦绣的核心玩家。

他们都想和自己组一队，帮助自己拿下这个法师的职业传承。

唐晓烟花了点时间回复了他们，然后开始认真思考，怎么样才能够把这次难得的机会抓在锦绣手中。

她不在乎自己是不是能够拿到这个隐藏职业。

她唯一想要的，就是把握这次难得的机会。

让锦绣越来越强大。

无论是谁，只要是锦绣的核心玩家，获得这个职业都可以。

想了想后，她直接拉拨云见月、萧铃月、西城罪人、红玥儿、旷野上的风和可爱小雨滴组了个群。

接到群聊消息后，旷野上的风疑惑道：“会长为什么会现在给我们组群呢，难道是想要我们和她一起下这个本？”

红玥儿摇摇头，有些遗憾道：“不对啦，我觉得初晓会长肯定是想要重组我们的队伍，组一支锦绣的最强队伍过去，这样才有把握吧！”

说这句话的时候，红玥儿的心情其实有些低落。

她说的猜测也是大多数会长都会做的选择，拆散这支不算强的队伍。

保留最核心的成员，才是最佳做法。

而整个团队里能够让会长级别看得上的，除了云哥，就是铃月姐了。

她和哥哥肯定没份！

至于旷野上的风和可爱小雨滴，那更是想都别想了。

她们两个现在的实力一般，天赋更一般。

云哥指点了几次，也才有一小点进步。

沈云却摇摇头：“我觉得不是，她肯定有其他打算。”

没有人比沈云更了解锦绣的会长，大梦初晓。

她是一个很在乎别人感受的人。

或许就是因为这一点，锦绣迟迟没有办法再进一步。

但也正是这一点，才会让她有这么高的人气，整个公会都因为她的存在而拧成了一股绳。

接下来，大家接通了群体视频通话：

唐晓烟那清丽的容颜出现在了沈云的屏幕中：“大家好，我是你们的会长，大梦初晓。”

她没有花时间在寒暄上，而是抓紧时间道：“我知道你们的队伍拿下了普通级和地狱级难度的马德加特城堡首通，这是一个非常了不起的成就……”

唐晓烟的第一句夸奖，说得几个人都飘飘然起来。

“我非常看好你们的小队，我相信你们已经拥有了不错的化学反应，如果我强行把你们拆散的话，反而会不利于你们接下来的挑战。”

这句话，说到了不少人的心坎里。

尤其是可爱小雨滴和旷野上的风，她们两个本来实力就不行。

她们是最想留在这里的。

“所以，我想把这个难题交给拨云见月，传承挑战是一个七人副本，你们现在是六个，还差一个人。”

“拨云见月，无论你想维持现在的队伍，还是重组队伍，我都无条件赞成。整个锦绣公会，我可以让你自由组一支队伍，你想要谁都没有问题，我会第一时间让他们过来。”

唐晓烟很认真地说道。

她很聪明，自然能够洞悉谁才是攻略副本最关键的人物。

错过拨云见月这种错误，她不会再犯第二次。

虽然还不清楚他是怎么做到的。

“会长，你就这么相信我吗？你就不怕我拿到好东西跑了？”沈云微笑道。

“跑？你跟锦绣签了合约的，能跑到哪里去，只要你还是锦绣的人，愿意为锦绣出力，我巴不得你越强越好！”

唐晓烟对着屏幕也笑了起来。

这个拨云见月也还挺有意思的。

沈云对唐晓烟的回答一点也不意外。

这才是她。

她不会像有些会长那样，见到麾下的人比自己强就嫉贤妒才。

她永远会把锦绣放在第一位去考虑。

而且，唐晓烟没有告诉过任何人。

锦绣公会其实是她的父母创立的公会。

她的父母也都是异能者。

锦绣是她父母爱情的见证。

他们两个虽然都在炎黄联盟，但其实平时没说过几句话。

后来在游戏里，他们偶然在唐晓烟母亲创建的锦绣公会中相遇，慢慢变得无话不谈。

后来在现实见面，他们才发现彼此间的距离其实那么近。

锦绣一直以来都是一个玩票性质的公会。

没有什么实质性的发展。

而因为她的父母出任务战死。

所以唐晓烟一直将这家公会看作是自己的精神寄托。

渐渐的，让这家公会变强。

让这家公会成为游戏史的一部分，成为了她的执念。

成为了她的奋斗目标。

而她自幼以来的经历，也让她很有同理心，很能共情别人。

当你失落焦虑时，她能第一时间察觉到你异常的情绪。

当你成功时，她一定会第一时间由衷地称赞你。

当你失败时，她的话语总是能温暖人心。

她总是那么的善解人意……

……

以前沈云和她在一起的时候，除了比较爱干净，不喜欢吃青菜以外。

很难找到她身上的缺点。

和这样的她在一起，是一种享受。

这些就是沈云喜欢她的原因。

第406章 反手就是一巴掌

章节更新时间：2023-08-30 23:55

“好，既然会长你都这么说了那我就要一个人就可以了。”

“你说……”

沈云的回答并没有让唐晓烟觉得意外，他之前能为了自己的队友抛弃了天痕伸出来的橄榄枝，应该也是一个比较重情义的人。

相比于拆队，他更可能直接拉一个人进队伍。

“我们的队伍还需要一个法师，我觉得会长你就是最好的选择。”

沈云非常认真地说道。

“你确定吗？”

唐晓烟有点惊讶，他没想到沈云会让她进来。

这个队伍的结构她调查过了。

按道理来说，加一个牧师进去会更有把握。

加她一个法师，对于队伍的帮助并不能最大化。

像这种高难度的副本，输出固然重要，但是能够活下去才是第一位的。

沈云缓缓道：“确定，会长你不是说过，我可以选择锦绣的任何一个人吗？”

唐晓烟用手撑着精致的下巴，犹豫片刻后道：

“可以，我购买一点高级药水，然后马上过来，等我二十分钟。”

挂断通讯后，沈云马上问道：“大家准备一下，我们二十分钟后下副本。”

“云哥，我这里开出来一件暗金级法师长袍，你拿着！”

西城罪人发起了交易申请，递过来一件暗金级长袍，是法师使用的。

这是系统奖励的暗金宝箱里开出来的装备。

沈云看了看属性。

【精神法袍】（暗金）

蕴含有不俗魔力的法袍，能够给法系职业造成一定的干扰。

使用要求：18级法师类职业

品质：中

耐久：119

属性：防御+20，体质+27，精神+41

精神干扰：穿戴者可以指定任意5×5范围内的区域，使该区域玩家的精神属性下降45点，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

虽然不是极品法袍，但是作为暗金级装备是够格的。

沈云确实也没有暗金级的法师袍。

“你确定要把这个给我，现在暗金级装备的价值，你知道有多高吗？”沈云平静地问道。

“对！”西城罪人摸了摸自己的后脑勺，“我知道这件装备应该很贵，可是云哥你是我的恩人，没有你的话我人说不定都没了。”

“而且拿到这件暗金装备也是因为你的帮助，反正开那宝箱开出来一件我不能用的东西，与其卖了不如给你增强实力，说不定等会你还能带我打到更好的装备，就算是我的一点投资吧！哈哈！”

西城罪人笑得一点也不牵强。

沈云一下子也沉默了。

西城罪人这样性格的家伙，他也很少见到。

能够面对暗金装备的诱惑不动摇，把它交给一个非亲非故，在游戏里面认识的人，反正他是做不到。

这样性格的成年人已经非常少见了，多数在学生群体中才会出现。

人一旦被社会毒打多了，很多美好的幻想都会破灭。

至于他所说的投资，沈云不认为这是理由。

超高难度的地狱级副本，还是世界级副本。

世界无数高手都会竞争。

鹿死谁手，尚未可知。

反正沈云也不觉得，以自己当前展示在众人面前的实力。

绝对不能够百分之一百拿下这个副本地狱级难度的首通。

甚至连百分之一的可能都算多了。

换做是云深不知处的身份，那还差不多。

西城罪人说是投资，其实更像是一种非理性的、盲目的相信。

对于赠送装备的行为，沈云说不上认可。

只是觉得他有点傻傻的。

“云哥，你就拿着吧，要不是我拿到一双弓箭手的靴子，我肯定也给你！”

红玥儿在一旁鼓动道。

沈云最终还是接过了那身法袍。

如果沈云也是NPC的话，此时此刻西城罪人的耳边大概会响起这样的声音：

“系统提示，拨云见月对你的好感度上升到30。”

萧铃月得到了一把重剑，也算是遂了她的愿。

至于旷野上的风和可爱小雨滴，她们两个没有拿到自己职业的装备，反而拿到了对方职业的装备。

在这种良好的氛围之下，她们直接交换了自己拥有的暗金装备，也没有计较两人装备的价值差究竟有多少。

处在这样的心理场中，她们或多或少也受到了一种良性的感染。

沈云也打开了自己的暗金宝箱。

与其它人不同，沈云没有得到暗金装备，他的非酋属性在这一刻爆发，竟然只拿到了两件黄金级的物品。

暗金级宝箱本来大概率是能得到一件暗金装备的。

第一件黄金装备是一把重盾，沈云扫了一眼就丢给了西城罪人。

西城罪人笑眯眯地搓搓双手，一脸喜爱地拿起这把重盾。

他身上也没有黄金级装备，这件重盾可真是及时雨啊！

更何况还是坦克最需要的装备！

第二件是一瓶能够瞬间回复4000点血量黄金级稀有药水，沈云还是收进了背包里。

以备不时之需。

沈云正打算回城去买一些红蓝瓶，系统的声音却打乱了他的计划。

“系统提示，玩家拨云见月，你现实中的身体出现异常，请尽快下线。”

“系统提示，玩家拨云见月，你现实中的身体出现异常，请尽快下线。”

“系统提示，玩家拨云见月，你现实中的身体出现异常，请尽快下线。”

现实中出了问题？

沈云赶紧和几人道别，借口去准备药水。

他马上选择了回城，然后找了个安全的地方下线。

现实中，沈云刚刚睁眼。

印入他眼帘的便是一双水灵灵却又极度惊慌的眼睛。

同时，有几滴汗水落下，打湿了他的脸颊。

沈云直接反手一个巴掌拍在那双美丽眼睛的主人脸上。

这是他遇到极度危机时，条件反射下的行为。

出手以后，沈云当即觉得麻烦了。

因为从那光滑软弹的触感来分析，他大概知道自己打到的是谁。

现实中他现在周围就两个人。

一个是青春美少女，另一个是糟老头子。

刚才他的反应算快的了，及时收了大部分力道。

但就算是一点点力，也不是普通人能够承受得住。

只希望别把陈清愿打傻就行了……

自己还想保护她来着……

紧接着，沈云就敏锐地察觉到周围存在着危险。

第407章 你凶一点，它们就跑了

章节更新时间：2023-08-30 23:58

沈云的表情变得认真起来，一下子从地上弹了起来。

在这种环境下，他也暂时顾不得衣物的脏乱。

眼神如刀般看向四周。

只见周围闪烁着十几只绿幽幽的眼睛。

这些眼睛的主人不断变换着位置，随时都可能展开攻击。

到现在，他要是还不明白发生了什么就是个傻子了。

他给周边生物留下的余威正在慢慢消散。

明显是周围的野狼按耐不住自己的欲望，想要将自己等三人变作食物。

刚才陈清愿应该是要摇醒自己，结果反而被自己一巴掌扇倒了。

沈云的脑海中闪过简雨胧的影子，当初她也是碰了自己一下。

差点被自己当场打爆。

不过陈清愿显然比简雨胧还要惨，结结实实地挨了他一巴掌。

好在不是全力一击。

否则现在沈云不用去看，就知道她是什么样子了。

“呼……”

看到陈清愿的样子，沈云终于轻舒了一口气。

只是左边脸颊红肿得特别厉害，人肯定没死。

就是她还呆呆地半躺在地上，也不知道是不是被打傻了。

沈云也不管那些狼，他走到陈清愿身边。

从内用白色T恤包裹住自己的手掌，然后把手伸出去道：

“陈清愿，不好意思，刚才我以为是有人要攻击我，可是收手的时候已经晚了。”

这是沈云回到过去以来，第一次话语中带着点歉疚。

没办法，人家好心来叫醒他，结果被他一巴掌打成这个傻样。

陈清愿呆滞地转过头，见到沈云伸出的那只被衣服包着的手。

她突然捂着脑袋尖叫起来。

沈云也不得不感叹，陈清愿这嗓子到底是什么做的。

怎么这种正常人发出来一定是刺耳的乱叫，从她嘴里出来，却总有些不同。

“哇啊啊啊！你是个疯子！疯子！”

“你是不是精神病医院跑出来的！我只是想把你叫醒而已！你为什么要打我！”

“从小到大！没有人这么打过我！好痛啊！”

“呜呜呜呜！”

陈清愿捂着自己肿起来的腮帮，大颗大颗的泪水，如断了线的珠子般肆意洒落。

从小到大，她那个不愿意曝光自己身份的爸爸，虽然没有完全尽到父亲的责任。

可是对她却很照顾。

身边也有很多不认识的人在帮助她。

她都知道是谁刻意安排的。

包括她想成为歌手。

只是偶然间让她的父亲知道了这个愿望。

接下来这一路上，完全是畅通无阻，水到渠成。

所以沈云这一巴掌，着实让她太委屈了。

成名之后，她到哪里不都是众星捧月，无数人夹道欢呼。

堪称万人空巷的盛况。

今天在这魔鬼三角地区，竟然被人狠狠打了一巴掌。

她轻轻地摩挲着自己的脸颊，发现原本光滑无比的脸蛋竟然肿了一大块。

眼泪顿时变得更加汹涌澎湃。

哭声也越来越大。

“你再保持这样的姿态，狼就会认为你很懦弱，第一个就来吃掉你。”

“这些狼的数量不少，你要是被它们杀了，我敢保证以你这细皮嫩肉，恐怕一根骨头都留不下来。

“快点和我一样站起来。”

沈云见陈清愿不理自己，直接开口威胁道。

陈清愿还是没有被愤怒的情绪支配。

这一刻，尸骨无存的恐惧战胜了被沈云扇了一巴掌的愤怒。

她老老实实地站了起来。

至于另外一位I国的顶尖服装设计师，法比奥。

他一开始就在往沈云这边靠了。

法比奥很早就意识到，沈云或许才是他和陈清愿保持安全的关键。

包括刚才这些狼悄悄出现，也是法比奥提醒陈清愿去叫醒沈云。

他很清楚，沈云如果是超凡者的话，这样的危机只有他能解决。

此时，法比奥瞥见陈清愿高高肿起的脸，也只能在心里说了句对不起。

同时，他也暗暗庆幸自己的明智。

第一时间让陈清愿去叫醒这个男人，而不是自己亲自动手。

不然，现在被打成那个惨样的就可能是他了。

“华夏的年轻人，你有办法吗？”法比奥用英语向沈云问道。

沈云也用英语回答道：“保持这样的姿态，然后脸要更加凶狠一些，这些狼只要感觉到我们强大的气势，就会不敢攻过来。”

听到沈云这么一说，无论是法比奥和陈清愿都照做了。

法比奥摆出了一个凶恶的造型，倒是对普通人挺有杀伤力的。

不知道的，还以为他是白雪公主童话中跑出来的男巫。

陈清愿努力摆出一个凶狠的模样，但是马上又牵动了脸上的伤口，顿时疼得倒吸凉气。

沈云见状，提醒道：“你凶一点，等会它们就跑了。”

缓了一会后，她又按照沈云的吩咐，努力让自己变得更加凶。

这是这表情配合那肿起的脸，多多少少会有点滑稽。

至于沈云说的话，完全是他随意瞎编的。

只是用来掩盖，等会他接下来的气势变化。

他虽然在信仰里跟狼类生物打过很多交道。

但是现实中的狼和信仰中的狼，还是有区别的。

不过有一点却是例外，或者说任何生物都会有这一问题。

只要是生命，肯定会畏惧比它们要厉害得多的强者。

所以当沈云也摆出一副冷冰冰的表情时，澎湃的杀意仿佛凝为实质一般。

四散而出。

一股危险到极点的气息瞬间就被包围着三人的野狼接收到了，恐惧的生物本能在这一刻发挥了作用。

那些狼立刻掉头就走，有几只狼地还恋恋不舍地张望了一下。

似乎是想要看看那个散发出极度恐怖气息的生命还在不在，不过感觉到那个气息变得越来越具备着杀意。

它们立刻感觉到自己的狼命随时随刻都有逝去的风险，四脚的步伐又快了几分。

“它们走了……”

法比奥一下子放松下来，啪嗒一下坐在了地上。

身上的衣服已经湿了大半。

没有多少人在面对这种生死危机时，还能临危不惧。

他看了一眼身边的沈云，发现他一滴汗都没有出，还是那副冷淡的样子。

对沈云立刻又高看了几分。

陈清愿也拍了拍自己不算饱满的胸口，劫后余生的感觉，她再一次体会到了。

“主人，检测到一架华夏军用飞行器，大概十分钟后抵达此地。”

红的声音突然响了起来。

第408章 和解

章节更新时间：2023-08-31 23:53

“这架华夏国的飞行器使用的是M国的涂装，但是所有的零部件全部都是华夏国的生产的 。”红补充道。

沈云心下了然。

现阶段的技术，改变一下飞行器的外观，简直不要太容易。

他几乎可以百分百肯定，这架飞行器就是来找陈清愿的。

至于这简陋的伪装……

华夏方面肯定是探知到魔鬼三角的统治者和M国有秘密联系，所以才会伪装成M国的飞行器。

也不知道是哪个傻子想出来的。

人家M国要来打声招呼就行了。

你这种不请自来的，还希望别人把你当朋友？

沈云还在看红拍下来的这架飞行器时，一边的的陈清愿突然出声道：

“那个……你刚才为什么这么对我？”

梨花带雨的陈清愿当真是我见犹怜，面对如此清纯的女子，如此美妙的声音，很难不让男人沦陷其中。

沈云自然是例外之一。

他冷淡地说道：“为什么？我刚刚已经说得很清楚了。”

“明明是你做错了事情，你还这种态度！”

陈清愿含糊不清地说道，脸上的伤痕还是对她的说话表达造成了影响。

“在你的视角里，我误伤了你，是我的错；但在我的视角里，你碰到我然后我反击，就是你的错了。”

“你在碰到我之前，有没有想过，我并不喜欢和别人有身体接触，更何况当时你头上的汗还滴到了我身上，你受这点伤运气都算好的了。”

“再者，我刚才已经说过不好意思了。”

沈云一下子解释了这么一长串话，连他自己都感觉到惊讶。

照理来说，他平常都不会理会这种已经给过答案的问题。

今天的自己似乎有点反常……

这个陈清愿的声音，就真的好像有魔力一样，在无形之间拉近了和自己的距离，卸下自己的心防。

连对她的态度都在悄然间改变。

难怪世界上无论男女老少，都会对她的声音如此着迷。

就连沈云这样顶尖的异能者，都只能在事后才察觉到陈清愿的声音对自己产生的影响。

更别说那些寻常人物。

不愧是连黄博士都非常感兴趣的女人，果然有其独到之处。

“这么一说好像也挺有道理的，只是我们出发的角度不一样。”陈清愿真的开始审视自己的作为。

“如果像你说的那样，你有洁癖的话，我确实是做错了，这个是我的问题，我一开始没有考虑到这一点，我向你道歉对不起！”

她朝沈云深深鞠了一躬，然后起身道：“但是呢，你有洁癖这件事情，你也没告诉我，而且有洁癖的人终归是少数，不知者无罪，可我还是向你道歉了。”

“现在我的态度摆在这里了，我愿意为我做错的事情而道歉，那你呢！一个大男人，总不会连我这个小女人都不如吧？”

沈云发现，自己还真的小看了陈清愿。

大多数女人遇到这样的情况，很可能是哭个要死要活。

倒在地上撒泼，或者发疯似的攻击自己。

这才是她们的常态。

而陈清愿在一开始的失态后，竟然很快就调整了过来。

还能主动承认自己的错误，然后反击一下沈云。

沈云现在如果不表达一下歉意，还真说不过去。

只能说不愧是第一议长的种，这个能力和魄力就非同一般。

既然陈清愿不是那种胡搅蛮缠的人，而且也算是给了自己一个台阶下。

沈云也不想和她在这件事情上多做纠缠，打了陈清愿确实是一个误会。

他如实道：“我确实也没有提醒你这些，算是我的疏忽，那这次我们的恩怨就两清。毕竟飞行器坠毁是我救你了，刚才也是我让你掌握吓退野狼的技巧。”

陈清愿摇摇头：“不，不是这样算的，你救了我两次，我还欠你一次，你等着，有机会我一定还给你！”

“你的意思是，让我再打你一下？”沈云很难得地开了玩笑。

“我不要！”

陈清愿马上如同受惊的小兔子一般，捂住自己另一边几乎完好无损的光滑脸蛋。

意识到自己说了什么话以后，沈云对于陈清愿的能力有了进一步的认识。

真是可怕的能力，能够无形之间强化别人对她的好感。

刚才沈云已经连续两次提高了对她的评价。

当然这和陈清愿处理问的方式，使用的话术也有关系。

在沈云看来，光有这样的能力也是不够的。

想要这种能力的效果最大化，首先要有一张比较好看的脸。

然后智商和情商得在线，不然出口就把别人得罪了。

这声音再好听也很难获得他人的好感。

意识到沈云是在开玩笑以后，陈清愿小心翼翼地问道：“喂，你叫什么名字，我感觉你这个人也不坏，有时候还蛮有意思的。”

“沈云。”

这个名字很大众，就算陈清愿去查也查不到什么东西。

反而乱说自己的名字，才会显得很奇怪。

“是三点水的那个沈，云朵的云吗？”陈清愿追问道。

看到沈云冷淡地点头后，陈清愿整理了一下破破烂烂的衣裙，信誓旦旦道：“沈云，沈云，读起来还挺朗朗上口的……沈云，你放心，我欠你的人情，以后一定还你。”

沈云不置可否。

想要还他的人情，可不是那么简单的。

这个世界上，能够让他心动的，也只有信仰中的高级装备和高级道具了。

陈清愿明显不是什么游戏高手，想从她手里拿到，仅次于做白日梦了。

就在两人随便闲聊时，在不远处的黑暗中，一个人影慢慢地升上了高空。

这个人穿着一身精心打造的黑色铠甲，浑身上下被包裹地严严实实。

与黑夜融为了一体。

连性别都看不出。

陈清愿和法比奥的能力还不足以发现黑暗中的那个人影，沈云倒是一眼就看到了他。

他也知道那个人影是谁。

整个魔鬼三角，最恐怖的男人。

也是魔鬼三角的统治者。

他静静地悬浮在半空中。

没过多久，那架披了一层皮的华夏飞行器，就出现在了夜空中。

飞行器的出现，也引起了陈清愿和法比奥的注意。

“这是M国的飞行器，也许是之前的航班里有M国的人，所以M国特地派飞机过来救援。”

法比奥以最快速度判断道。

另一边，那个身穿黑色铠甲，为沈云所知的魔鬼三角统治者出声了。

“里面的华夏人，这是我的地盘，谁允许你们到这里来乱飞了！你以为披一层M国的皮囊，我就认不出你们了？”

他的华夏语发音有点别扭，但大概还是听得清楚。

华夏飞行器的上方突然打开一道门，一个小巧的身影升了上来。

“京，应该有五年没和你动手了，今天你可以试试。”

听到这娃娃般的声音，和其中冷若冰霜的语气，在盔甲下的男子脸色顿时一变。

原本嚣张跋扈的神色顿时收敛了不少。

第409章 心剑再现

章节更新时间：2023-08-31 23:54

而那个从华夏飞行器中升上来的人，正是沈云在进入炎黄联盟基地时，遇见的恐怖小萝莉。

林檎白雪。

她的长相十分精致可爱，粉嘟嘟的脸蛋，水汪汪的大眼睛，皮肤水嫩，吹弹可破。

身高只有一米二左右，使得她看上去像个小孩子。

一头黑发披在脑后。

一身洗到有点发白的黑色衣裳。

全身上下没有任何的装饰，朴素至极。

她背着一把崭新的木剑。

因为身高的关系，她的剑也并不长，目测只有五十厘米。

在她的腰间悬挂着一个酒葫芦。

唯一破坏那整体可爱感觉的，还得是那冷酷的表情。

宛如地狱的判官，无情地审判着人世间的一切。

红也及时地把林檎白雪的影像传了过来。

沈云看到小女孩模样的林檎白雪时，也不意外。

林檎白雪是当今第一议长的亲妹妹，让林檎白雪来这里走一趟，把他女儿带走。

也不是什么难事。

“林檎白雪，你不去保护华夏国的第一议长，来这里做什么？”

黑色盔甲的头盔自动降了下来，露出一张亚裔的脸。

这位叫做京的超级强者，并不是纯正的华夏人，从他的五官可以很清晰地看到欧美那边的影子。

“昨天，有一架飞行器在你们魔鬼三角坠落，你知道吗？”

林檎白雪没有直接回答他的问题，反客为主般问道。

“确实是有，我还亲自去找过活口，但是附近只有尸体。”

京对林檎白雪似乎是有着某种畏惧，回答得比较详细。

“全部死了？”林檎白雪的眉毛一挑，“你真的确定！？”

京摊摊手道：“这个我也没有办法确定，毕竟我也没有飞行器上的乘客名录。”

“有没有看到过这个女人的尸体？”

林檎白雪手一晃，一张照片顿时飞了出去。

京下意识地接住。

紧接着他就发现自己引以为傲的铠甲，竟然被这照片割出来一道缺口。

这让他对林檎白雪更加忌惮。

他仔细看了一眼照片后，惊疑道：“这个不是陈清愿吗，她也乘坐了那架飞行器？”

“我在问你话……”林檎白雪的声音愈发冷漠。

“不确定，当时那些人的很多脸都被烧得面目全非，早就分不清楚谁是谁了。”

京耸了耸肩膀：“可惜了，这样一个美女，我还是她的粉丝呢，要是她没死该多好，这样我就可以把她带回我的后宫，能天天听到她的声音，那还真是妙极了！”

“你再多说一句，我必斩你！”林檎白雪的眼神愈发寒冷。

听到林檎白雪这么一句威胁的话，京顿时不淡定了。

他破口大骂道：“臭老太婆，还搁这里装嫩呢！你也不想想你几斤几两重！老子看在你的实力，给你点面子，你还蹬鼻子上脸了，我倒要看看看你能不能斩了我！”

一个圆球被扔了出来。

长方形的T型结界瞬间成型，连带着将飞行器也包裹在其中。

林檎白雪两指并立，放于胸前。

眼睛直接闭了起来。

片刻后，身后突然出现了一把蓝光巨剑。

沈云看到林檎白雪身后出现的蓝色巨剑，眼神突然一滞。

这个熟悉的起手式和蓝色巨剑……

在沈云的眼中，林檎白雪身后的蓝色巨剑突然一晃，变成了三把。

只是剑的体型略有缩小。

又是一闭眼的时间，三把剑突然又变成了九把，九把又变作了二十七把……

弹指一挥间，超过两百把带着蓝光的剑出现在了天空之中。

这种异能的攻击方式，沈云在对战纳塔丽的时候也用过，那就是心剑异能。

而林檎白雪现在所使用的，跟沈云使用过的基本一模一样！

只是规模差距大。

沈云已经能够召唤出超过两千把剑，而林檎白雪顶天也就两百出头。

看到这里，沈云突然就明白了……

以前黄博士从来没有告诉过他，他身上的这些异能是哪里来的。

现在看来，这个心剑异能的来源，很可能就是林檎白雪。

也不知道黄博士是怎么做到的。

竟然能从一个掌握了心剑异能的异能者手中，拿到他的异能样本。

难怪第一议长在看到他用心剑异能后，对他的态度也更加温和有礼。

说不定就是这心剑异能，唤起了第一议长的某些记忆。

接下来，就是一面倒的战斗。

林檎白雪操控着两百把能量剑，直接将那个穿着黑铠甲的男人，淹没在了狂暴的剑雨之中。

“以为就你会吗？！”

“来！”

京大喝一声，无数的金属制品腾空而起。

也正是因为他的这种能力存在，就连附近国家的军方都不愿意招惹他。

一个不留神，整个军队就可能会被重创到。

毕竟军方武器中使用的金属是非常之多。

“去死！”

京面露疯狂之色，那些金属制品甚至是汽车立刻朝着林檎白雪飞去。

林檎白雪面无表情。

原本不断的斩杀着京的蓝色长剑，顿时漫天飞舞，直接将京投过来的无数重物尽数切割！

在众多长剑的守护下，林檎白雪至今毫发无伤。

不得不说，这个世界上是存在克制链的。

至少京对上林檎白雪，那绝对是胜算渺茫。

林檎白雪的能量剑是一种特殊能量形成的，京的能力对她是无效的。

这些能量剑除了攻击力超群外，还能够用来保护使用者。

堪称是极致的防御。

之前京对上林檎白雪，他唯一能够用磁场去控制的，只有她身后的那把剑。

可是这一次交手，林檎白雪却早有准备，带了一把木剑。

这也注定了，京遇到了一个他没有丝毫胜算的对手。

第410章 我一定要把你擒下来

章节更新时间：2023-09-01 23:52

因为T型结界的打开，没有特殊手段，不进入结界之中，是看不到里面的情况。

所以刚才沈云通过红的技术手段看到的画面，陈清愿和法比奥是看不到的。

他们只知道刚才出现的一架飞行器，突然间就消失了。

没有任何征兆，就仿佛只是两人的幻觉。

“刚才我记得那里明明有一架M国的飞行器的啊，法比奥先生也说那是M国的飞行器，怎么凭空就消失了呢？”

陈清愿捂着还肿着的腮帮，含糊不清地说道。

她的这句话说的是中文，是说给沈云听的。

但是沈云却一直看着之前那飞行器消失的位置，也没有回应他。

陈清愿也不知道沈云在想些什么，只能猜测他应该也看到了。

法比奥没有听懂，但是他大概知道陈清愿说的是什么，也疑惑道：

“我很肯定那里有一架M国的飞行器，而且是军用飞行器。”

法比奥言之凿凿道。

陈清愿听懂了法比奥的这句话，赞同道：

“法比奥先生，我也看到了，但是一会儿就不见了。”

陈清愿终于长舒了一口气，原来不是自己的错觉。

她很担心自己被沈云一巴掌打到老眼昏花，或者大脑出现什么问题。

“你们两个待在这里，我离开一下。我建议你们两个不要走动，附近还是有危险的。”

沈云留下这句话后，马上就消失在了黑暗中。

“喂，你说有危险，你自己就不怕吗？！”

陈清愿大声喊道，可是因为脸部肌肉张开的幅度大了点，顿时又牵动了伤口。

“哎！好痛……”

法比奥这个人精大概是看出了陈清愿得担忧，用英语道：“放心吧，陈清愿小姐，这个年轻人不是普通人。”

“不是一般人？确实也是，能够把一个极限运动才比较常用的推进器神不知鬼不觉的带上飞行器，现在的安检技术那么好，我真想不到有什么东西能够蒙混过关。”

法比奥神秘一笑：“倒也不只是这样，陈清愿小姐，你真的觉得我们刚才那样做出凶恶的表情就能吓退狼群吗？”

“我也不太清楚，我连动物园都没有去过。”

陈清愿一下子变得低落不少。

父亲不在身边的她，自小就失去了很多乐趣。

“狼群捕猎的时候，是会一起行动，互相打配合的。通常情况下，当它们发现目标后，它们会先观察，再试探，寻找到最容易被猎杀的个体。”

法比奥不愧活了那么多年，见识确实也比较广：“可是刚才狼群逼近的时候，却连试探也没有试探，这根本就不符合常理，你觉得这说明了什么？”

“难道说那些狼认为，我们三个人它们根本打不过，也没办法猎杀，所以才会连试探都不做，掉头就跑？”

法比奥点点头道：“我自认为没有这个实力，而且我也没有练过什么格斗技巧，任何一个年轻力壮的普通人都能轻松地撂倒我。”

陈清愿也自言自语道：“我也不能打，虽然小时候妈妈带我去学过跆拳道，但是都是十岁左右时候的事情了，现在基本也忘得差不多了……”

“也就是说，只有沈云了，他难道是个武林高手，修炼气功的那种……”

陈清愿想到这里，突然好像把很多东西串在了一起：

“确实！沈云没有醒来之前，那些狼跃跃欲试，好像马上就要扑过来一样！”

“可是沈云一醒，它们就变得特别谨慎，我起初还以为这是由于我们这边多了一个人，它们没有把握！”

“还有！飞行器的爆炸是不是和他也有关系！不然他为什么要带一个推进器上来！这根本就不合常理！”

不得不说，陈清愿虽然不算笨，但是脑补能力更为一流。

沈云真的没有对那飞行器做什么邪恶的事情，他本来还想在上面好好玩游戏来着。

……

另一边，沈云快速赶路。

直接闯入了T型结界之中，无论是林檎白雪还是京，都没有注意到他的进入。

而里面的战斗，也几乎要分出了胜负。

林檎白雪几乎没受什么伤，只是左臂的黑衣处，沾染了不少血色。

头发变得凌乱了许多。

两人都是顶级的异能者。

京的状态，就要差很多了。

身上伤痕遍布，似乎快要撑不住了。

“哼！京！这次我就杀了你！也让这魔鬼三角恢复它原来的秩序。”

林檎白雪两指一挥，超过两百把蓝色光箭瞬间就飞回了她的身边，并且快速组合在一起，变成了最初的那把大号长剑。

“林檎白雪，你这个脑残，脑子跟身体一样，都变回了小孩子吗？这个地方，要不是我在，早就被罪恶淹没了。”

京大口喘着气，嘴却不饶人。

他实在是太气了，华夏国就算全体异能者过来。

甚至派军队过来，他慌都不慌。

可唯独他们派过来的是林檎白雪，这个女人简直就是他的克星。

她的最强攻击手段和防御手段都用不到金属。

以前还有一把剑，这次更是彻底，全身上下都没有金属制的物品。

而且攻击和防御的范围都非常广，是他最讨厌的类型。

至于林檎白雪乘坐的那架飞行器，京并没有动它。

因为他还不想和一个国家彻底决裂。

就算他再强，要是惹恼了国家机器，自己固然能活下来。

但是这块他经营许久的地盘，就不复存在了。

“无需多言，接我一剑！”

林檎白雪眼中杀意大甚，随着她遥遥一指。

她身后的蓝色光剑顿时以极快的速度旋转起来，然后无声无息地射向了京。

沈云的眉头皱了起来。

林檎白雪这个可是杀招，她是想要杀死京！

不行，这个家伙还不能死！

虽然这个家伙非常邪门，但是未来如果自己没办法阻止信仰世界和现实世界的融合。

京会成为现实中的一个超强战力。

以他控制磁场的能力，全力战斗的话，甚至可以堪比100个S级异能者！

这样强大的战力，要死也得死在未来的战场上，怎么可以死在人类自己的手中！

这些想法在沈云的脑海中一闪而过，他的身体瞬间就蹿了出去。

与此同时，他的纳米铠甲也将他的正面完全挡住。

“轰！”

巨大的冲击波以京所在之处为中心，向着四周扩散。

也就是京准备的这个T型结界足够大，才勉强能够把这惊天动地的一击掩盖下来。

“嗯？竟然还没死？倒是我小看你了……”

林檎白雪看着烟雾中仍旧站着的人影，胸口起伏的幅度是之前的三倍。

她刚才一下子用了接近三分之一的异能量，没想到还没能够把这个京斩杀。

不愧是统治了魔鬼三角五年，在几个国家夹缝中还能生存下来的家伙。

不过等到烟尘散去后，映入眼中的景象让林檎白雪的眼神更加寒冷。

“是你？那个来基地的小子？”

“原来京是被你救走了，所以我刚才是没有完全打中他。”

林檎白雪舔了舔有点干燥的嘴唇：“

“那正好，今天秦川和简文山都不在，我一定要把你擒下来，看看你到底什么身份，敢在我面前藏头露尾的人，还没有出生呢！”

第411章 注意礼节

章节更新时间：2023-09-01 23:55

沈云旁边的京感激地对他道：“这位朋友，感谢你出手相助！以后若有需要，在下一定帮忙！”

刚才他完全被林檎白雪的心剑异能锁定，连一根手指头都动不了。

他自己都以为要死了。

好在千钧一发之际，有一个人突然带着他侧移了几米。

这才没有让他被那恐怖的一剑轰击中。

以前京和林檎白雪战斗过，他自忖就算打不过她，保命应该没有问题。

可是今天一看，这个全世界最克制他的女人又进步了。

又或许是上次和她打的时候，对方留手了。

总之，这个林檎白雪的的确确有着杀死他的能力。

“帮忙的事情，以后再说。”

沈云对上了林檎白雪那双杀意十足的眼睛。

此时的林檎白雪已经重新召唤出心剑，并且分作了207把蓝色光剑。

京也转身面对着林檎白雪道：“对， 兄弟你的速度不错，你在一边干扰，我来主攻，我就不信拿不下这个老太婆！”

“不用了，我来。”

话音刚落，沈云手上的手环一闪。

接着，他的背后就出现了一把和林檎白雪同款的蓝色巨剑，大概超过了十五米。

京看到沈云背后的蓝色光剑，顿时被吓了一大跳，立刻暴退。

他下意识认为，沈云和林檎白雪是一伙的。

否则他身后怎么也有和林檎白雪一模一样的剑。

不过这个念头稍微一过脑子，马上就被京否决了。

如果身边这个穿着一半铠甲的男人和林檎白雪是一伙的，刚才他根本没必要出手救下自己。

说不定只是两人的异能恰好是一样的。

看到沈云背后出现的心剑，比京更加惊骇的是林檎白雪。

她很清楚，自己的异能是哪里来的。

那是她的师父直接传授给她的。

据她的师父说，这种异能目前一共传承了三代，到她为止是第四代。

这种异能一旦传递给下一代，当前拥有心剑的人就会死亡。

她的师父也是在即将仙逝之际，才将异能传授给她。

林檎白雪从来都没有想过，有一天自己也会对上拥有心剑异能的人。

师父临终前对她说过的话，再度浮现在她的耳畔。

“白雪，师父的毕生愿望是击败一个叫做纳塔丽·布兰德的女人，我不知道她现在在哪里，但她是师父见过的最强的异能者。”

“这个愿望我已经没办法实现了，你按照师父说的，斩灭情感，保持童身，铸就纯净之心，试试看能不能够将心剑推向更高的层次。”

“那个叫做纳塔丽的女人告诉过我，我会有一个能够超越我的弟子，我相信那个弟子就是你。”

“我师父的师父曾经说过，心剑想要有所突破，必须要从一种极致到另一种极致，师父参悟了许久，也没有悟透，只要你能够将心剑再度提高，就能够完成……”

话到这里，她师父的生命就戛然而止。

但是林檎白雪很清楚，她的师父是希望她能够击败那个叫做纳塔丽的女人。

她也是后来才知道，他师父遇到的那个女人，就是前不久在基地现身的那位zero的领袖。

异能界中当之无愧的第一高手。

可是面对她，就算是林檎白雪，也没有任何把握。

她光是站在那里，放出自己的气势，自己便没有了召唤出心剑的勇气。

这是一个极度可怕的女人。

林檎白雪的脑海中闪过这些人物。

可还没等她利用心剑出手攻击。

下一刻，她的眼珠就一下子瞪得老大，小嘴也不自觉得微微张开，整个人像半截木头般愣愣地戳在那儿。

林檎白雪如果看到自己的表情。

她便敢发誓，自己这辈子都从来没有这样惊讶过。

只见沈云的后方，布满了蓝色的长剑，足足是她的十倍！

他的师父可以将心剑化作243把剑，并且可以做到牢牢控制每一把的剑的运作。

她自己可以将心剑化作207把能量剑，并能完美控制。

事实上，这已经几乎达到了她的极限。

她花了足足七年时间，才将剑的数量从206变成了207。

每多一把剑，都不知道要多少年的苦修才能做到。

可是，眼前的这个曾经到过炎黄联盟基地，看上去年纪也不算大的小子，足足化出了超过两千把！

他是怎么做到的？

难道他和纳塔丽一样，也是个老怪物。

否则他的心境修为怎么可能强过自己！

林檎白雪身后的蓝色光剑一下子就消失了。

在沈云心剑分化的时候，她便知道自己输了。

沈云看到林檎白雪主动放弃，也满意地点点头。

事实上，现在的他根本用不了心剑异能。

心剑异能作为他体内的最强异能之一，受到的压制也非常大。

另外它还要和其它异能争抢地盘，自己也抽不出来心剑异能的异能量。

真相是，刚才那些心剑异能是假的。

只是红记录了沈云上次用心剑异能和纳塔丽战斗的场景，然后根据那场战斗制造的假象。

但因为是根据沈云的真实战斗模拟而来的，也足以以假乱真。

“小子，没想到你还是个双异能者，你是怎么样把心剑异能提升到这个地步的。”

林檎白雪仰头看着沈云。

看着这个藏头露尾的男人，她第一次觉得，这个人值得他仰望。

将心剑分化成两千把以上，就连心剑异能的第一任主人都没有做到过。

他最多就能分化出831把。

“你在请教我吗？那应该要有基本的礼节吧？”

沈云淡淡地回应道。

第412章 我们拉钩

章节更新时间：2023-09-02 23:34

“你！”

林檎白雪几乎是咬牙切齿地说出这个字。

她是什么人物，炎黄联盟实际上的最强者。

华夏国第一议长的亲妹妹。

这个年纪不大的小子竟然敢这么对自己说话！

不过想到自己现在的心剑异能已经很久没有提高过了，林檎白雪还是暂时压制住了自己的怒气。

孰轻孰重，这个活了不知道多少年的女人还是清楚的。

身后的心剑咻的一下来到了她的脚下，林檎白雪踩在巨剑上，御剑来到了沈云的面前。

“小兄弟，我向你请教，像我这种遇到瓶颈的人，该如何提高心剑异能的上限。”

沈云满意地点点头：“这还差不多。”

林檎白雪眼神飘忽，她要对这样一个小辈用请教的语气，让她非常不适应。

平时都是炎黄联盟的那些年轻人低声下气地请教她，生怕她有什么不满。

不过沈云的下一句话，却差点让林檎白雪吐血。

“可是我现在不想教你。”

沈云没有开玩笑的意思，语气冷淡。

“你这是什么意思！你在耍我？！！！”

林檎白雪的语气中再度充盈着浓浓的杀意。

她看着那张被暗红色铠甲罩住的脸，心中早已经将沈云大卸八块。

出道以来，还没有人敢这样戏耍她。

“林檎白雪，如果你还是这样的态度，那这一辈子你也就这样了。”沈云认真地说道，“你的年纪也不小了，应该知道你得到什么，就要付出什么，世界上可没有免费的午餐。”

“呼……呼……”

林檎白雪做了几次深呼吸，冷静下来后，她琢磨了一下沈云刚才说的话，也听出了他话里意思：“

“你需要什么？！我有的一定给你！”

她的语气中有着一种急切。

“第一，你的态度要好，如果还是这样鼻孔朝天地对我，你这辈子都别想提升自己的心剑异能。”

“第二，你需要帮我做三件事情，而且必须要做好，才算完成，当然要你做的这些事情我绝对不会让你两难，例如对付华夏国之类的。”

“第三，我现在要去趟M国，你必须要想办法送我去。”

“如果上面的三个条件你都答应，我就会把提升心剑的方法教给你。”

沈云慢条斯理地讲述着自己的条件，他知道林檎白雪肯定不会拒绝。

心剑异能归根结底是心的历练，他自己的心剑异能提升也是莫名奇妙的。

还是黄博士通过长时间的分析，才帮他总结出来提升的技巧。

林檎白雪眼中的杀意消失殆尽，她开始仔细考虑沈云提出来的建议。。

对方提出来的条件已经不算苛刻了，抛去现在送他去M国这件极容易做到的事情。

对他态度好点，她自己也能够接受。

唯独那三件事情……

有一点难度……

“三件事情没有时间限制吗？如果你一直没提出来，那岂不是到我死了，你也可以不告诉我方法？”

说这句话的时候，林檎白雪的态度明显好了很多。

对沈云也不再有敌意。

“七年时间，我一定会让你帮我做三件事情。如果超过了时间，只要达成了条件一和条件三，我也会把方法教给你。”

沈云补充道。

“三件事情不能让我背叛国家，不能侮辱我的人格，不能……算了，就这些吧……”

林檎白雪本来还想多说一些，但是想到沈云的条件已经很优惠了，所以她也没有再加条件。

“这点没问题。”

沈云还不至于让林檎白雪去做一些变态的事情。

“可以，我们拉钩。”

林檎白雪突然说了一句莫名其妙的话，然后伸出了自己的尾指。

“拉钩？你的思维不会真的退化到小孩子一样了吧？”

沈云讶然。

“心剑是心的修炼，如果违背承诺的话，心剑会被削弱。拉钩也是一种加深承诺的方式，行为会比语言更有说服力，你不知道这一点？”

林檎白雪感觉到奇怪，这个小子在心剑上的造诣这么高，连这点都不知道？

“那也不至于拉钩吧，这是小孩子才做的事情。”

沈云突然觉得这个林檎白雪也不是冷漠到底，至少还有可爱的一面。

而刚才林檎白雪提到的那一点，沈云确实不知道。

没办法，他对心剑异能的开发都是在战斗上。

还真的不知道违背承诺，能力也会下降这回事情。

每种异能都是千奇百怪的，想要充分挖掘不知道要多长时间。

好在他一向都是言出必行。

所以也没有体会过心剑异能的副作用。

至于林檎白雪，她本来拥有心剑异能的时间就要比沈云长。

无法增加心剑分化的数量，她在其他方面的钻研应该也会更多。

“你可以把这当做是我的一种习惯。”林檎白雪面无表情地说道。

冷静无比的可爱面孔下，却浮现起自己师父的面容。

“师父，我们为什么要拉钩呀？”

“你要把这个当做一种仪式，我们使用心剑的人，一定要心口如一，知行合一，否则心剑之力不进反退。”

……

“师父，你答应我要做到哦！我们拉钩！！”

“师父！师父！我们拉钩钩啦！”

“师父，这件事情你也要和我拉钩的！不然我怕你说话不算话！”

……

……

“师父，这个任务，我一定完成，我们拉钩。”

……

“师父，拉钩。”

……

“拉钩。”

……

……

“师父，这是我们最后一次拉钩，我答应你的事情，一定做到！”

林檎白雪伸出的手微微颤抖着，感觉到另一只被衣服包裹住的小拇指和自己的钩在了一起。

她抖动的手才变得平稳起来。

随着两个大拇指上翻后相挨，林檎白雪赶紧收回了自己的手。

当她再度注视着面前穿着暗红色铠甲的男子时，竟然看到了些许自己师父的影子。

她瞥了一眼沈云用衣服包裹住的手道：“怎么，你这么嫌弃我？我都还没嫌弃你。”

“像你喜欢拉钩一样，我的个人习惯而已。京和你之间也没有什么恩怨，希望你们不要再打了，就此收手，如何？”

沈云充当着和事佬。

“这算不算一件事情？”林檎白雪问道。

“不算。”

“既然你开口了，那我就放过他。我不想找他的麻烦，我只是在这里找一个女人，不过他上来找死，我也没办法。”

林檎白雪发了一个指令，飞行器上方的门口自行打开了。

京在一旁怒骂道：“臭婆娘，明明是你不请自来，还有理了！”

林檎白雪看也不看他，向沈云问道：“你不是要去M国吗，我正准备去参加世界异能者大会，正好可以带上你。”

沈云看了一眼那个入口道：“我不进去，但我有自己的方法会跟着你们，你不用操心。”

“你还真谨慎，不过随你，那条件三算是完成了吧？”

看到沈云点头后，林檎白雪也松了口气。

欠人东西，这种感觉她还真的是一点都不喜欢。

“你想要找一个女人，那个方向倒是有三个人，两男一女，我来的时候刚好路过那里，你可以去看看。”

沈云指了指陈清愿和法比奥所在的方向。

林檎白雪眯着眼睛望向远方，然后转过头看向沈云之前的位置：

“好，谢谢。”

从这一刻起，她才是真正地把沈云和她摆在了同一水平线上。

“呵，这小子，还说我不注重礼节，你不也是话都不说一句，人就走了吗……”

只见原先沈云的位置，已经空无一人。

林檎白雪努力地释放出心剑给她带来的感知力，也没办法捕捉到他的存在。

“简文山说得没错，还真是厉害。”

说罢，她就直接一个跳跃，进入了飞行器中。

至于那位魔鬼三角的统治者，京。

自始至终都被林檎白雪给无视了。

京也不想自讨没趣，飞回了自己在魔鬼三角的宫殿中。

他很清楚，沈云走了，自己在对上林檎白雪也没有一点胜算。

三位S级异能者的交手，以一种平和的方式收场。

第413章 最完美的错过

章节更新时间：2023-09-02 23:41

沈云很快就回到了陈清愿他们身边。

陈清愿看到沈云回来以后，还问他去做了什么，不过沈云只是随意糊弄了过去。

看到沈云没有什么兴致的样子，陈清愿也只好和法比奥聊起天来。

相比老迈的法比奥，这个有名的断背山。

陈清愿还是更愿意和年纪和自己相仿的沈云聊聊天，共同话题还比较多点。

沈云不在的这段时间，她和法比奥之间几乎已经把话题聊完了。

再聊下去也都是尬聊。

她心中默默想道：

哼，我这样一个大美女在这里，你连和我多说几句话都不愿意。

陈清愿看了看自己破破烂烂的衣裳，皮肤在黑暗中也显得更加白皙。

不管怎么样，这种穿着应该也比穿得整整齐齐更具有诱惑力吧！

这个人不会是玩什么欲擒故纵的招数吧？

陈清愿再看向沈云时，马上就打消了这个念头。

因为这位大哥已经坐在一边，闭上眼睛休息了。

连眼神的余光都没送过来。

这也让陈清愿更加不爽。

有时候女人就是这样，你看多几眼。

就嫌你是色狼。

你要是拍个照片，不小心把一个小仙女拍进镜头了。

她不仅要现场跟你闹个天翻地覆，还要报治安局抓你。

你要是对她满不在乎，甚至刻意远离，她就觉得你是在标新立异。

故意引起她的注意。

你要是真的对她不感兴趣，她会觉得你不识抬举……

普通而自信，男女都有很多这样的人。

当然，陈清愿还是有自信资本的。

在华夏，无论男女，都不知道有多少人拜倒在她的石榴裙下。

远远见到她，都会发疯似的尖叫起来，齐声喊她的名字。

哪里会像现在受到冷遇……

就这样过了十几分钟，一个人影突然出现在了附近。

林檎白雪从远处走来，面无表情地对着通讯器道：

“哥，清愿我找到了，你放心，人没死，看起来还挺精神，就是受了一些小伤。”

看到林檎白雪后，陈清愿立马冲过去。

她跪下来紧紧地抱住林檎白雪，猛地哭了出来：“姑姑！我终于等到你了！”

少女一把鼻涕，一把泪，从来就没有这么失态过。

林檎白雪轻轻抚摸着陈清愿的背部，即使是隔着一层衣服，都能够感受到她肌肤的光滑。

这位炎黄联盟的第一高手软声细语道：

“清愿，没事，我来了。”

等到陈清愿好好缓过来以后，林檎白雪终于注意到。

在黑暗中，陈清愿那高高肿起来的右脸颊。

“谁打的？这两个人有没有欺负你？！”

简单的一句话，直接让周围的温度下降了少许。

留意到陈清愿身上凌乱的衣服，林檎白雪的眼光如锋利的刀刃，从法比奥和沈云的身上刮过。

她经历的战斗太多了，这种伤一看就是手打的。

那衣服虽然没有撕裂的痕迹，但是也不能保证清愿没有收到伤害。

“不是他们两个打的啦，是我从飞机上掉下来的时候，一片混乱，不小心被别人打到的。”

“其实他们两个对我都很好，一直都在照顾保护我，刚才还帮我赶走了狼，姑姑你放心好啦。”

陈清愿捂着还在痛的脸颊，轻声说道。

她并没有把沈云供出来。

虽然让她姑姑知道了自己是被沈云打的，他肯定也不会有性命危险，但是一顿毒打是少不了的。

她现在还欠着沈云人情，犯不着去得罪他。

而且她也从和法比奥的沟通中得知，沈云并不是普通人。

他可能有着自己的秘密。

现在和他的关系也刚刚修复。

还是别去得罪他的好。

至于陈清愿对于林檎白雪的了解，也只是从他父亲那里知道的一些碎片。

她只知道，这位姑姑从小习武。

因为得了怪病，所以一直长不大。

但却练就了一身非常厉害的武功。

比M国那些打综合格斗的还要能打。

五六个没有武器的大汉，都近不了身。

第一议长出于对这位女儿的保护，所以并没有将异能者的世界介绍给她。

知道的越少，对她来说越安全。

“那就跟姑姑上飞行器，我要先去趟M国，二十分钟后就会有飞行器把你带回华夏。”

“姑姑，我可不可以先不回去啊，我后天在M国有一场演唱会，我不想错过这个机会啊。”

陈清愿抱着林檎白雪的手臂撒娇。

一个大人，抱着一个小孩的手臂撒娇。

这一幕在已经睁开眼睛的沈云眼中，也有些滑稽。

“怕了你了，有我在应该不是问题，我一会跟你爸说一声就行。”林檎白雪宠溺道，“站起来，别跪在地上。”

“嘻嘻！姑姑最好了！”

陈清愿赶紧站了起来。

林檎白雪向两人招招手：“你们两个，既然保护了清愿，那就跟我过来，我只负责带你们去M国，到了以后你们自己解决。”

看到她的动作，沈云和法比奥都跟了上去。

进入飞行器后，沈云发现这架军用飞行器的布局还挺豪华的，很可能是高层出行专用的飞行器。

不过房间并不是很多，他只能和法比奥分在一起。

他也不去绑安全带，直接靠坐在一面墙上。

然后戴上头盔，登陆了信仰。

在墙的另一边，一个同样带着信仰的游戏头盔的女人，正靠坐在同一面墙上。

弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，动人的双唇宛若玫瑰花瓣那般娇嫩欲滴。

白皙的肌肤透着一种淡淡的粉色。

由内而外散发出的清新自然的气息，高雅淡然的气质，就像是现实版的睡美人。

沈云与唐晓烟此时此刻的距离，仅有一墙之隔。

月光透过两人的窗间洒下，似乎想要将两人紧密地联系在了一起。

可他们却互不认识。

完美地错过了彼此。

第414章 恍如昨日

章节更新时间：2023-09-03 23:23

重新进入游戏后，他收到了很多消息提示。

为了方便联系，他加了萧铃月，西城罪人和红玥儿的通讯号，方便联系。

这些消息都是他们发过来的，因为沈云已经比约定时间晚了不少。

“不好意思，现实有点事情，现在过来。”

沈云发了个消息给红玥儿之前建的四人群聊。

“云哥，没事，你着急就先处理自己手边的事儿，我们先练练级。”西城罪人也发来了语音。

紧接着的是萧铃月的声音：“拨云见月，会长也说你可以先处理现实的事情，没必要太着急，游戏是游戏，生活是生活。”

“已经搞定了，稍等我一下。”

沈云通过传送阵来到门口，然后快马加鞭地赶往英雄墓地。

此时的英雄墓地已经里里外外围了许多人。

世界级公告的威力可见一斑。

有一块区域的人数更是密集。

很多人打开了信仰自带的照相机或者摄像头，正在拍摄着什么。

“大梦初晓，看看这边！”

“大梦初晓，我喜欢你！”

“美女！和我一起下副本吧！我一定帮你把这个地狱级的传承挑战拿下来！”

原来是锦绣的会长大梦初晓出现在了这里。

她是超高人气的女玩家，自然会受到很多人的追捧。

无论男女都有。

沈云好不容易钻进去。

只是一眼，他的眼神就被前方的一个女子吸引。

宽大的法师长袍无法掩盖她傲人的身材，高挑的个子跟西城罪人差不多。

她正落落大方地在和西城罪人以及红玥儿说着什么，而两兄妹在她的问询下显得有些局促。

他们还是第一次在那么多人的直接围观之下，不习惯也正常。

能够让沈云一眼就注意到，并且不舍得挪开目光的女人。

唯有锦绣公会的会长唐晓烟。

“拨云见月，现实没出什么事情吧？”

萧铃月快步走来，关切问道。

“一些小事情，已经解决了。”

沈云艰难地从唐晓烟的身上收回目光，然后和萧铃月一起走回了队伍中。

“拨云见月，我们又见面了，这次你可是为我们锦绣立下汗马功劳！”

唐晓烟嘴角上扬，形成一个美妙的弧度，

沈云不卑不亢道：“会长，我是锦绣的一员，这些是我应该做的。”

那温暖的笑意，却始终萦绕在沈云的心头挥之不去。

曾几何时，他拥有着比那更加甜美温馨的笑容。

“虽然我是会长，但是我感觉你们都好怕我呢！”

黑色的发丝随着微风轻轻晃动。

此时此刻的唐晓烟就像一位温婉的邻家大姐姐。

缓解着因为她的到来而对团队造成的影响。

“这次下世界级副本，其实我才是个外来者。所以，我们队伍的指挥还是由拨云见月来担任，他能够带领你们拿下马德加特城堡，我也很信服他的能力。”

“好，那我就却之不恭了。”

沈云平静的脸上罕见地带上了点特别的情绪。

萧铃月望着沈云，似乎感觉到了他些许的异常。

又看向了唐晓烟。

无论容貌，身段，笑容，气质……

简直是无一处不美。

虽然还不至于说是完美，但是也稳压自己一头。

萧铃月的心中莫名有点说不出道不明的烦躁。

沈云拉唐晓烟进了队伍后，看到大梦初晓四个字再次出现在自己的队伍里。

他突然有种不真实的感觉。

这一幕上一次出现，又是在什么时候呢……

唐晓烟礼貌地请周围的玩家让开一条道，更是引起了周围的一阵欢呼。

被嘈杂的声音惊醒的沈云挥去脑海中的想法。

他顺着分开的人群，找到了副本管理员。

沟通后，直接启动了地狱级神之试炼地：传承挑战。

这是一个二十级的副本！

只有第一支通关地狱级传承挑战的玩家队伍，才有资格获得传承。

所以没必要去挑战普通级的浪费时间，直接去地狱级就可以了。

超级公会也都是这么做的。

随着一阵黑光闪过，沈云他们七人立刻就消失在了原地。

“锦绣也去地狱级的传承挑战了，还是大梦初晓亲自带队。锦绣就是开启这个世界级副本的，看来机会很大啊！”

看到黑光闪过，之前拿着摄像头猛拍唐晓烟的一个玩家感慨道。

“大什么大啊，麻烦你们这些粉丝理性一些，看清事实吧！国内就不说了，有天痕、黑色通话、逍遥一品居这些十大公会。”

“国外更是高手如云，救赎者和3K全部高手在最短的时间内集结完毕，已经进到传承挑战里了。”旁边一个玩家不屑道。

“煞笔，说这些公会有什么用，加起来都比不上云神！云神牛逼！”说话的是沈云的铁粉。

“你才煞笔，云深不知处再厉害，有那么多公会加起来厉害？”

“为什么没有，你难道不清楚是谁第一个通关了世界级副本哥布林秘境吗？！还是地狱级的哥布林秘境！”沈云的粉丝争论道。

“那只是云深不知处走了狗屎运而已，你看这些天，哪里还有什么他的新闻！他就是个昙花一现的垃圾！”

“十大公会之前那是刚刚起步，好东西都还没到位，你看现在云深不知处简直是要多低调，有多低调，哪里还敢招惹十大啊！你……”

话还没说完，一把刀就砍在了他的身上。

原来是沈云的粉丝看不过眼，直接动手了。

诋毁沈云的那个玩家立刻讥讽道：“急了！急了！你急了！”

话一说完，周围几种攻击同时落在他的身上，立刻把他送回了新手村。

“急你妈，我们都是来看云神的，也不掂掂你几斤几两，什么年代了还要做十大的狗！”

一个玩家怒喷道。

原来，有不少云深不知处的粉丝在这里等待着沈云的出现。

因为这段时间，沈云并没有像开始那样总是搞出些惊天动地的事情。

所以，很多人认为他是因为害怕迅猛发展的十大公会而暂时退缩了。

只有他的粉丝坚定地认为，云深不知处一定会再度在信仰中引发一阵又一阵的海啸。

这个传承挑战，虽然传承的是法师的职业，但是云神一定会来。

他们不知道的是，云神已经偷偷进去了。

而且就在他们的眼皮底下。

第415章 今天有点古怪的萧铃月

章节更新时间：2023-09-03 23:25

另一边，沈云他们眼前一花，又被传送到了城堡门口。

“我靠，又是这里。”西城罪人看着周围熟悉的环境道。

红玥儿分析着：“应该是不同的吧，这样对我们来说也太有利了。”

“先进去吧。”

沈云来到门口，熟练地补充着魔法阵。

片刻后，门就打开了。

一行人来到了城堡的一楼，原本还能见到怪物的一楼此刻空无一物。

唯有一楼的中间地带，多了一个两米宽的正方形缺口。

萧铃月主动来到缺口旁一看，然后回来道：“是地下室的入口，里面有楼梯。”

沈云略作思考后部署道：“地狱难度的普通怪也会强上很多，传承挑战这个副本规定了三个半小时，所以我们务必要节约时间。”

“等会我和萧铃月搭档去一层和上面搜索，其他人从地下室入口下去，先探查一下附近情况，不求有功但求无过，尽量保存有生力量，等我们回来。”

“地上部分的指挥我负责，地下部分就由会长来负责。”

唐晓烟暗暗点头。

拨云见月不愧是左谷风都看好的人，最短的时间内做出来的安排也相当合理。

马德加特城堡的资料她已经从锦绣情报部那里拿到了。

虽然传承挑战目前看来是在马德加特城堡的地下部分进行，与上面四层关系不大，但也绝对不能忽略。

指不定其中就隐藏了重要线索。

拨云见月能够带队过关，心思必然缜密。

搭配萧铃月这员猛将保护，上面四层的搜索相信不在话下。

然而地下部分才是此次的重头戏，所以人手安排得也更多。

队伍内重要的坦克西城罪人和物理输出红玥儿，以及自己这个法师都在这一队。

还有召唤师和刺客这两个探查能力极强的职业，非常适合做副本开荒的先头部队。

搭配得很不错。

按照沈云的安排，大伙各自行动。

西城罪人打头阵，唐晓烟带着红玥儿她们下去了。

沈云则是和萧铃月一起，在一层进行探索。

为了保证安全，两人并没有分开。

四处查看的时候，萧铃月主动问起沈云：“拨云见月，我感觉你对会长有点不一样？”

沈云坦然道：“可能是因为我对会长非常欣赏，毕竟以前就从各种新闻里听到过她的名字和各种事迹，已经如雷贯耳。”

“上次签合同和她见面的时间很短，还没什么感觉。这次要和她一起战斗了，有点兴奋吧，她可是人气排行榜前十名的超人气玩家，感觉就像是跟明星在一起玩游戏一样。”

“这样啊，那确实也情有可原……”萧铃月的眉头舒展开来道：

“对了，你之前不是说现实中认识我吗？我都还不知道你现实里的名字，西城和玥儿都叫你云哥，我总不能一直叫你全名吧！你就把名字告诉我呗！”

沈云转头看了她一眼道：“告诉你当然不是问题，但是叫云哥不好吗，你本来就比我小？”

沈云和拨云见月是绑定在一起的，简雨胧也知道。

告诉萧铃月也没有什么问题。

“呸！我才不要叫你哥！”萧铃月唾弃道。

“那你还是叫我拨云见月好了，我也听习惯了。”沈云认真检查着四周，不放过任何一个角落。

“可那样显得太陌生了……”萧铃月这句话说得跟蚊子似的。

如果是现实中，沈云一定能听清楚。

但是游戏里，他的五感也没那么敏锐，下意识问道：“你说什么来着？”

“没什么！赶紧看吧！别拖节奏！”

萧铃月顿时给闹了个大红脸，愤愤道。

沈云看着脸红彤彤的萧铃月，只能够给她一个关爱傻子的眼神。

明明是我在这里认真做事，你在跟我讲话分散我注意力。

怎么还说我托节奏？

女人有些时候真是不可理喻……

嗯，晓烟除外。

她每次情绪不对都会告诉自己原因，不会让自己去猜。

一楼的几个房间都检查完了，沈云和萧铃月都没有什么发现。

只不过沈云察觉到，萧铃月似乎有点心不在焉。

沈云以为她还是在介怀自己没告诉她名字，于是主动说道：

“算了，告诉你吧，我叫沈云。”

萧铃月被沈云这么一说，一下子就恢复了精神：“沈云？怎么写的？我好像没有这个名字的朋友……”

“三点水的那个沈，云就是云朵的的云。”

萧铃月歪着脑袋看着沈云：“你确定我们现实中认识？”

“当然，你生日我没记错的话应该是十二月二十七。”沈云淡定回应道。

“你不会骗我吧？”

“你有什么值得我骗的吗？”

萧铃月刚想回答自己可是青春美少女。

又感觉有点自恋了，还是把这句话吞了下去。

她调出虚拟屏的镜子，抿着水润的双唇看着镜子中的自己。

心中念道：

我这个外形也还好吧，跟会长也差不多，就是气质差了些……

而且现实中我可能还要更好看一点。

反倒是这个拨云见月，丑丑的，大众脸没有什么特色。

还喜欢装出一副酷酷的样子。

哼！

沈云见她一直在看自己的虚拟屏，还是那副心不在焉的样子，也不管她。

反正真的出问题了，以萧铃月的素质，还是能尽快调整过来的。

搜索完二楼后，沈云来到了三楼。

还没看一会儿，异变突生

“咚！”

一股巨大的撞击声突然从一楼那里传来，整栋城堡突然剧烈地摇晃了几下。

只听见“砰”的一声，沈云头上的吊灯也砸了下来。

正好落在了沈云的脚边。

“呼……”

沈云松了口气，刚才他感知到上面有东西要掉下来。

可惜这个法师身份的速度不够快，差点就被砸到了。

如果是云深不知处那个身份，肯定不会这样。

“好像是地下室那边传来的动静，我们要去看看吗？”萧铃月的俏脸多了一抹忧虑。

“不用，我们做好手上的事情，那边有会长在，不是问题。”

沈云很有把握。

大梦初晓这个名字的人气，可是长期积累下来的。

绝非什么草包。

沈云百分百相信她的应变能力。

第416章 神秘机器人

章节更新时间：2023-09-04 23:52

虽然沈云嘴上这么说，一点也不担心是不可能的。

世界级副本，还是地狱难度，遇到什么事情都有可能。

他的眼睛一直盯着队友的面板，见到没有人下线，他才松了口气。

花了不到三十分钟时间，他和萧铃月仔细检查完四个楼层的每一个角落，最终也没有发现什么。

整个城堡的布局都没有改变，先前出现的怪物全部都消失了。

就连难以对付的灰蜥，都消失得无影无踪。

沈云猜想，这可能是精灵法神伊塔兰德的杰作。

亚神阶的巅峰强者，岂会容忍这些小怪物在自己的城堡中撒野。

而在他们两人搜索的过程中，沈云还听到了三次爆炸声响起。

但好在队内都没有减员。

回到一楼，沈云和萧铃月一前一后下到了地下一层。

刚站稳，沈云便看到周围的布局和一楼其实很像，非常宽阔。

大厅外延伸出去，是许多个房间。

可和一楼不同的是，地下一层此时已经是满目疮痍。

到处可以看到金属的碎片和爆炸留下的痕迹。

“云哥！我们在这里！”

远处一个房间，红玥儿探出头来看到沈云和萧铃月，立刻招呼他们过来。

“发生什么事情了？刚才怎么有四次爆炸？”萧铃月还没和红玥儿汇合，就赶紧问道。

“别提了，还好会长发现了这些机器人的弱点，不然我们就团灭了，云哥和铃月姐，你们是不知道，这些机器人有多恶心……”

红玥儿立刻滔滔不绝地讲了起来，她引着沈云和萧铃月进入她刚刚出来的房间道：

“就是它们了，我们第一次见到它们的时候，它们就马上冲过来，要在我们身边自爆。”

沈云看着这个房间的十个和人差不多高的机器人。

它们都由各种金属铸成，胸前有一个巨大的蓝色光团。

闪闪发亮，看上去似乎是能源。

信仰中的能源一般都是元素聚合而成的，而且稳定性非常重要。

不过沈云却没有从这个光团中感觉到什么特别厉害稳定的元素力量。

反而觉得里面的元素有点混乱不堪。

根本就不太适合作为能源。

再仔细查看一番后，沈云心中突然咯噔一下。

这些机器人的构造……

和现实中完全是大相径庭，没有公司会制作出这样简陋的机器人。

沈云在以前的游戏中也没见过，但是他却见过类似的……

因为它们出现的地方也是现实！

当信仰世界和现实世界融合之后，沈云曾经在作战中遇到过这种类型的机器人！

没想到在这里出现了！

沈云现在非常好奇的是，伊塔兰德和这些机器人又是什么关系？

他一个法神，难道还在工程学方面有研究？

红玥儿继续说道：“制作这个机器人的家伙绝对是全身都是心眼，我们一开始看到这个机器人，以为只要破坏它胸前那个长得像能源的的玩意儿就行了。”

“可这个制作者完全猜中了我们的心思，他把这一块做得最为坚固，我和会长用了很多远程攻击手段都没能够伤得了它一丝一毫。”

“那你们怎么搞定的，别卖关子了！”

红玥儿就像个说书人似的，萧铃月这个急性子忍不住催促道。

“咳咳……”红玥儿清了清嗓子，认真道，“还得是我们漂亮美丽，魅力无敌的会长用她的智慧征服了这些机器人……”

听到红玥儿这么一说，连唐晓烟都笑了。

这一笑更是犹如繁花盛开，美不胜收。

“铃月姐，你过来看。”

红玥儿引着萧铃月来到一个已经被拆得有点散架的机器人后道：

“所以说为什么这个制作者是个贱人！太阴险了！所有人都以为破坏胸前那个光团才是重中之重，可我们刚刚发现，这玩意根本就不是能源，就是一盏灯！”

“真正的能源藏在它的身体里面！”

沈云点点头道：“确实只是盏灯，里面有很混乱的元素，并不适合作为能源。既然能源藏在里面，那么想要获得长久的能量，应该要与外界相连吧，不然元素根本无法导入进去。”

红玥儿献宝似的回道：“云哥你太聪明了！你摸摸这里，其实是有一根用特殊材质制作的管子，完全就看不到，就跟隐身了似的。”

“我在几次攻击失败后本来都已经放弃了，会长却认为这种机器人一定有弱点，一直不停地尝试，最后还是找到了这个破绽，嘿嘿！”

“我也只是运气好而已，碰巧就用风刃攻击到了身后。”

唐晓烟转而称赞道：“西城的四次格挡和技能也很关键，不然我们根本撑不到现在，机器人爆炸的伤害很高。”

“其他三位姐妹也帮了很多忙，大家的共同努力才让我寻觅到了机会。”

唐晓烟一如既往地很会夸人。

在场众人听到这位超级人气玩家对他们也不吝赞美之词，个个都是喜笑颜开。

人又美，说话又好听，真是很难不喜欢啊！

西城罪人不好意思地摸摸后脑勺：“我也只是有一点功劳而已，说到底，云哥功劳还大点，这件黄金级的盾牌就是他送给我的，否则怎么可能挡得下来那些机器人的爆炸嘞！”

“照你这么追溯，这次最该感谢的人应该是你才对，要不是你把暗金级的法袍给我，我也不会把黄金盾牌给你，对不对？”‘’

沈云面无表情地说道。

西城罪人竟然仔细思考起来：“好像也有几分道理啊……”

红玥儿当即踢了他一脚：“有个屁道理，云哥那是在提醒你别分功劳给他了！大家都很棒！我这么聪明的美少女怎么会有你这么蠢的哥哥！”

对于唐晓烟的惊艳表现，沈云早就习以为常，脸上没有什么特别的表情。

冷淡、冷静和镇定已经是他在大家眼中的一个标签。

如果外显行为和表情太过反常的话，没办法和在场的其他人解释。

他的心中则是笑道：这对晓烟来说算什么，常规操作而已。

唐晓烟好歹也是华夏法师榜前十的高手！

而且这还是她因为公会事务繁忙，精力不足的缘故。

沈云觉得唐晓烟要是丢下锦绣，专攻法师，肯定不会比冰霜舞步差到哪里去！

可是她那该死的责任心和使命感……

至于唐晓烟所说的运气，只是谦虚而已。

风刃术的威力不足以破坏那些金属，只能留下一些不深不浅的切割痕迹。

看着那机器人身上有着不下二十道斜着的切痕，而且分布在机器人的各个位置。

沈云马上就知道唐晓烟肯定是在脑海中将机器人划分出了一些分区，通过对不同分区的攻击从而判断出机器人的弱点所在。

或许有运气在，但肯定不是运气二字可以简单解释的。

“另外还要注意一点，这些机器人身上还有一种古怪的特性，凡是由于被它们攻击而损失的血量，在三分钟内是没办法恢复的。”

唐晓烟继续向沈云和萧铃月介绍道。

“再好的药水都没有用？”沈云眉头微皱。

“也不能肯定，但是我目前携带的最好的药剂，是可以瞬间回复两千点血量的，用起来一点效果都没有。”

唐晓烟拿出一瓶药水在沈云面前晃了晃。

沈云的眉头没有舒展开来。

看来眼前的这种机器人和他未来遇到的很可能是不一样的。

以前在信仰世界和现实世界融合之后，他遇到的相似构造的机器人。

可没有这种古怪的能力。

能够让其他人的伤口无法愈合。

几人精心研究了一会机器人，便继续探索这块地方。

期间七人组又遭遇了十二组机器人，每组十个。

在沈云和唐晓烟一边风筝，一边释放的六阶风刃术下，一个接一个的失去了动力。

沈云的表现也让唐晓烟刮目相看，尤其是他对风刃的操控。

完全让风刃术摆脱了各种各样的限制，如臂指使一般。

简直颠覆了唐晓烟对信仰中魔法的看法。

看到这神乎其技的技巧，她出言道：“拨云见月，你的魔法控制怎么这么灵活，像在跳舞一样，简直不可思议。”

“会长，光明主城的图书馆可以借阅一本大魔导师斯柯林写的《魔法原理》，里面记载了一些魔法控制的方法，我就是在上面学习的。”

“这本书一共只有三本可以借，我之前推荐别人借过一本，也不知道现在还有几本。”

《魔法原理》沈云也给简雨胧推荐过，这丫头之前打电话的时候说自己正在彻夜苦读。

不过每次刚读五分钟就差点要睡着了。

“谢谢。”

唐晓烟轻轻一笑道：“等这个副本结束以后，我马上去借。”

西城罪人又不知道从哪里掏出来一个小本本，奋笔疾书地写着。

“哥，你这个傻子又在写些啥，你怎么这么勤快，以前上课都没见你做过笔记。”红玥儿扒拉着西城罪人的本子想要看。

“你给我起开，我敢保证，云哥以后肯定可以笑傲信仰，我这是提前在做云哥语录！《论语》就是这么来的！”

红玥儿忍不住翻了个白眼，旷野上的风、可爱小雨滴和萧铃月都忍不住笑了起来。

有这两兄妹在，氛围倒是轻松得很。

在击败最后一波机器人后，其中一个身上掉落了一把钥匙。

沈云走到一楼尽头的那个房间，用钥匙插进了地板上的一个锁孔，顿时又有一个楼梯暴露出来。

招呼着西城罪人过来打头阵，紧接着是萧铃月，其他远程职业依次下去。

西城罪人一到底，便惊呼起来：“这是什么鬼地方！”

第417章 三十二道大门

章节更新时间：2023-09-04 23:59

听到西城罪人的沈云，沈云加快了步伐。

到地下二层后，他发现大家都没有出声，只是一个劲地使劲打量着周围的景象。

沈云平静的脸上也出现了一丝波动。

在他四周，墙壁围成了一个圆形将大家关在了里面。

墙壁上嵌着一共三十二道门。

每一扇门的颜色都不同，每一扇门上也都印着一个图案。

沈云能够认出门上面有天使、吸血鬼、人类、矮人、精灵的样子。

“不知道为什么，一来到这里我感觉好压抑啊！”红玥儿出声道。

“是感觉有点。”萧铃月走上前去，近距离看着那些门。

她也不敢去碰，生怕发动了什么机关。

这些地方有那么多门，实在是太诡异了。

“拨云见月，这里一共有三十二道门，你觉得是什么意思，是让我们选择吗？”唐晓烟看向沈云问道。

第一时间，她问到的是沈云。

也就是她认为，沈云是这里最适合与她一同分析的人。

这一次和唐晓烟一起行动，他的能力总算是被唐晓烟更直观地看到了。

她的眼睛很漂亮，沈云和她对视后挪开眼睛道：“很可能是，这毕竟是传承挑战，每一道门后面可能对应的挑战难度都不一样，就是不知道我们是不是要分开来通过三十二种挑战，这样的话我们根本没什么希望。”

现在的团队成员，除了唐晓烟以外，都算不上顶级高手。

这种地狱级难度的副本，要是让其他人和他们两个分开，存活的可能性会大大降低。

唐晓烟环视四周，缓缓道：“如果像你说的那样，我们确实就不用考虑通关了。所以我只能往好的方面想，伊塔兰德是希望我们一起跨入其中一道门。”

“按照这样的思路，那精灵这一道门我觉得不应该去选。”

唐晓烟指了指一扇绿色的门道：“伊塔兰德是精灵族的法师，系统的世界公告里更是称呼他为精灵法神，如果选择这道门，我们可能会面临最难的考验。”

这扇门上面有这一个背着长弓，手上却拿着手枪的精灵形象，看着还真有点奇怪。

精灵是大自然的宠儿，几乎不会去碰工程学制造出来的那些武器。

在精灵形象的下方还有一行字。

是用精灵语写的。

“他跑入黑夜之中，便再也没有回来。”

沈云在心中默默读了几遍，心中颇有感触。

这句话让他联想到了精灵族的某个传奇。

“那会长你觉得去哪里会比较好？”

“我个人认为的话，去那里。”唐晓烟指着一道白色的们，“这扇门大概率是指我们人类，上面刻着的也是一个在王座上的帝王形象。”

唐晓烟说得已经很浅显了，他们虽然在里可以选择不同的种族。

但是他们的本质还是人类，所以选择更为熟悉的人类，说不定会更有机会。

沈云看着那扇属于人类的门，那个王座下面也有一行字。

“在我追逐的世界，倾听风的声音。”

除了这些以外，沈云还认识天使那扇门下面的字。

“我赤身出于母胎，也必赤身归回。”

第418章 判断

章节更新时间：2023-09-05 22:55

至于其他的门上面，也都有文字。

不过应该都是各族的专属文字，沈云也认不出来。

“这些字到底是什么意思？”

西城罪人感觉自己想破脑袋也想不出来，干脆说道：“我觉得会长的想法就很好，我们也只认识这行字，从这里进去应该更适合我们。”

“先别急，没看到云哥和会长都还没决定吗？”红玥儿出言提醒道。

沈云听到他们的交谈，提醒两人道：“你们也给出自己的答案来，一旦推开，我们可能就没办法反悔了。”

西城罪人和红玥儿还是不错的苗子，不过现在两人有点过于依赖自己，这也不是好事。

“我肯定要推这扇我看得懂的。”西城罪人毫不犹豫地回答道。

“我觉得吧……”红玥儿沉思片刻后回答道，

“还是得看我们对各个种族的了解，这么一分析的话答案就很明显了，我们诞生在光明帝国，就是人类的国度，大部分接触的NPC也都是人类，这次我和我哥的意见还是难得统一了。”

红玥儿说得也很纠结。

说实话，选择有的时候真的很难做。

这一次的地狱级副本传承挑战更是给出了三十二个选择。

关键是他们还不知道每个选择的背后，究竟有什么。

这才是最难办的。

萧铃月走到前面，伸手放在那扇象征着人类的门：“那我们是要推开这扇了吗？”

“铃月，稍微等一下，拨云见月还没决定呢……”

唐晓烟挨紧萧铃月，温柔地说道。

语气中没有责备，没有任何一点的负面情绪，让人感觉到非常的舒服。

沈云大概保持了三分钟沉思的姿势，然后他猛地抬起头。

使劲地盯着天使、人类和精灵那三扇门看着。

终于，他的嘴角出现了一点笑容。

西城罪人激动道：“云哥笑了，看来有大发现！！”

众人的目光也全部汇聚到了沈云的身上。

沈云感觉到大家的注视，也不卖关子，直接解释道：“确实有点发现，我至少认出了这位是谁。”

他指了指图案是人类的那扇门。

“在我追逐的世界，倾听风的声音。这句话是一本书的名字，讲述的是光明帝国第一任帝王，圣安东尼奥的人生经历，算是他的个人传记了。”

“有传言，这句话也是出自圣安东尼奥之口，因为圣安东尼奥在风属性上已经修炼到了极致。”

“而且端坐在王座上，这位无疑是一位帝王，极有可能就是这位传说中的圣安东尼奥。”

圣安东尼奥是风系法则和光系法则的大成者，还精通多种法则的融合。

和伊塔兰德是一个级别的。

“再看这个精灵，老实说这个推测我只有四成把握，我感觉这个精灵代表的就是伊塔兰德。”

唐晓烟也看向了那个精灵图案道：“是因为他手上的武器吗？这些机器人明显就是工程学的杰作，所以你认为他应该也擅长工程学，才会用这种手枪一样的武器作战。”

“这确实是一个很重要的原因，但也不是全部。关于圣安东尼奥的记载是非常多的，因为他是光明帝国的开国大帝，大家都争先恐后地为他著书立传。”

“精灵族一向都比较低调，也没有写传记的习惯，所以关于伊塔兰德的描述，全部都是穿插在一些战争的记载中。”

“据说伊塔兰德陨落之前，参加的神战地点在地狱。”

唐晓烟点头会意道：“所以这句他跑入黑夜之中，便再也没有回来，其中的黑夜应该指代的是地狱。”

“就是这样，另外这扇代表天使的门，我也认得出第一个字符，是一个我字。”

沈云指了指天使那扇门的第一个字符。

他并没有说出实情，也就是这句话其实他都认识。

信仰满打满算开服也没多久，他就懂了那么多东西，也太过骇人了。

更何况是天使的语言。

唐晓烟马上就反应过来沈云想要表达的意思，接话道：

“也就是说，天使和人类的这两扇门下方的句子都是从自己的视角来的，反而精灵的这扇门是从其他人的视角叙述的。”

“这是不是在暗示，属于精灵的这扇门上面的字，和其他门上面的字，可能不是出自一个人的手笔？

一共三句话。

他跑入黑夜之中，便再也没有回来。

在我追逐的世界，倾听风的声音。

我赤身出于母胎，也必赤身归回。

只有精灵那扇门上的文字，是从他人的视角叙述的。

可惜沈云没办法再多认识一扇门的文字。

否则就可以更加笃定这精灵之门的与众不同。

“卧槽，云哥和会长说得好复杂，玥儿你听懂没有？”西城罪人一头雾水地望向红玥儿。

“我那愚蠢的欧豆豆啊！”红玥儿用鄙视的眼神看着西城罪人，“会长和云哥分析了那么久，不就在说精灵这扇门非常可疑吗？”

西城罪人突然直起腰板道：“欧豆豆在R国语是弟弟的意思吧，欧尼才是哥哥？”

红玥儿一时语塞，这确实是她的知识盲区。

她顾左右而言他道：“这个……都没什么关系，我们还是把问题放在门的讨论上……”

唐晓烟听到两人的对话，冲红玥儿笑笑，然后道：“拨云见月，还是推精灵这扇门吧，你既然对精灵的文字也比较熟悉，我觉得进这个可能会把握更大一些。”

沈云胸中突然涌起一阵暖流。

她还是她，一点都没有变。

唐晓烟肯定是猜到了自己的选择，但是她主动说出来，意义就不同了。

相当于这个决定是她做的，所有的问题将由她来承担。

而成功了，沈云自然也能攫取一大部分功劳。

毕竟这个推断是他完完整整提出来的。

输了我来扛着，赢了荣耀归你。

唐晓烟或许不是一位最优秀的领袖，但她绝对是最有担当的领袖。

沈云点点头道：“那大家准备好，我要开了。”

他把手搭在象征着精灵的那扇门上，见到大家都掏出了兵器，严阵以待，便也去用力推门。

“系统提示，世界级神之试炼地：传承挑战的第二环需要在三十二道门中选择一道门，并进入其中接受挑战。”

“一旦推开其中一道门，本次参与神之试炼地的玩家将被捆绑锁定，无法与其他玩家再次进入传承挑战。”

“且以后每次进入神之试炼地：传承挑战，你将失去选择权，无法再开启其他门类。”

第419章 又见城堡

章节更新时间：2023-09-05 22:56

沈云默然。

没想到这个副本的条件还真是非常苛刻。

尤其是推开门后，所有人将被绑定在一起，没办法在和其他人一起下副本。

而且门一旦选择完毕，以后都不能够更改。

伊塔兰德这么设置的目的到底是什么呢？

“推开门的时候我收到了系统提示，一旦我选择了推开，所有人将会被捆绑，以后下这个副本我们只能以这个七人队伍出战。”

“而且我们只有一次选择机会。只要我推开这扇门，以后我们每次来到这里，也只可以推开它，其他门将会向我们关闭。”

沈云还是将这个信息告诉给其他人，这次行动可不是他一个人的事情。

萧铃月、红玥儿和西城罪人都没有什么意见。

跟沈云一起下副本，他们求之不得。

旷野上的风和可爱小雨滴也是举双手双脚赞成，她们两个本来就是普通玩家。

巴不得和沈云他们这些高手一起行动。

唯一可能会犹豫的只有唐晓烟。

锦绣本来就有不少高手，她完全可以拉着沈云再带上一些好手下传承挑战这个副本，这样的话肯定会更有把握一些。

“我也没问题。”

唐晓烟没有怎么考虑，就回答道。

她的有些决策并不是从理性的角度去考虑的，而是人情味。

听到大家的回答，沈云义无反顾地推开了这扇门。

一道绿色的光华闪过，沈云众人便出现在了一处空地上。

“我去，又有一座城堡，我现在见到城堡都怕了。”

西城罪人指着前方无奈道。

只见众人的眼前，赫然是一座被黑色栏杆包围起来的三层城堡。

整个城堡基本上都被刷成了黑色，城堡上课盘旋着数以千计的乌鸦。

有一种淡淡的黑气从其中渗出。

甚至还能听到凄厉的叫声。

整个城堡透着一种说不出的诡异。

沈云扫视了栏杆外围。

与马德加特城堡的处处生机完全相反，这里则是一个彻底荒芜的世界。

周围寸草不生，唯有这座城堡屹立在光秃秃的土地上。

“就像是鬼屋一样。”

旷野上的风嘀咕了一句，一旁的可爱小雨滴顿时向后退了两步。

就连西城罪人都狠狠地咽下了口水。

“我们先想办法进去，这里被围起来了，很可能有陷阱。”

沈云也不敢去碰触周围的栏杆，而是凑近前去细细查看起来。

这种黑色栏杆周围的温度比周围要低不少。

看到沈云也不敢贸然动手，萧铃月拿出自己的重剑轻轻地敲了一下那栏杆。

古怪的事情发生了，萧铃月那暗金级别的重剑上，竟然开始凝结起了厚厚的一层冰霜。

这冰霜以极快的速度蔓延，马上就要扩散到萧铃月握剑的手上。

“丢掉剑！”

沈云当机立断提醒道，出声的同时，立刻就一巴掌拍在了萧铃月的手上。

重剑的重量本来就惊人，萧铃月被沈云这一下子偷袭，剑立刻就掉落在了地上。

“弃剑！”

沈云打掉萧铃月手中的剑后，唐晓烟才喊道。

这里就可以看得出众人的差距了。

冰霜蔓延的速度非常恐怖，大概只要一秒的时间就足以扩散到萧铃月手上。

萧铃月自己都还没反应过来，沈云就以极快的反应过来出声提醒，还出手帮忙打掉了她手上的重剑。

这是何等可怕的反应速度！

唐晓烟心中也暗暗震惊。

她本来就是一位S-级别的异能者，所以反应会比普通人快上不少。

可是拨云见月的反应速度竟然比她还要快！

难道他在这方面具备着某种特殊能力？

也难怪他懂得那么多。

有这种反应力，他吸收知识的速度恐怕也比普通人要快上许多。

有机会一定要好好了解一下。

等到冰霜覆满重剑后，萧铃月查看了一下自己这把暗金级重剑的状态，心有余悸道：

“太可怕了！耐久度几乎都掉光了！就只剩下一点！”

大家都是倒吸一口凉气，连暗金级装备都是这个下场。

如果这个玩意把人给冻住了，很可能此次副本之行就到此为止了！

“大家分散，一起去周围找找线索，西城、玥儿和我一组，其他人一组。”沈云迅速指挥道。

经过大家半个小时的搜寻，终于在一处黑水河边捡到了一个手套。

【隔绝手套】：某个著名盗贼的装备，不知道为何流落在这里。

在手套里面，沈云他们还找到了一把可以打开大门的钥匙。

此刻，众人的心中都有一种不好的预感。

光是外围的栏杆，都花费了他们半小时的时间。

也不知道黑漆漆的城堡里面还有什么在等待着他们。

就在世界无数高手都在为获得精灵法神伊塔兰德的传承而努力时，在沈云他们搜索过的马德加特城堡内的上空。

两道人影正悬浮在上空，为首的正是伊塔兰德。

另一位正是他中心的追随者，已经变成骷髅的帕帕多普洛斯。

他们的面前有着数不清的镜子，每一面镜子里面都有一组玩家正在挑战。

寻常人面对如此多的镜子，早就看得眼花缭乱了。

伊塔兰德却看得津津有味。

“主人，您为什么对这个小队那么关照，就因为他们复活了您吗，其他人可是一下去就得进行选择的。”

帕帕多普洛斯恭敬地问道。

从他的话语中，可以判断出，并不是所有队伍的遭遇都和沈云他们一样。

似乎那些机器人只有沈云他们遇到过。

“那个叫做拨云见月的异世界冒险者非常特殊，我对他很感兴趣，况且只是结算的时候多个我那离经叛道的工程学传承而已，算不得什么。”

第420章 风干的尸体

章节更新时间：2023-09-06 23:35

“主人肯定有自己的打算。”帕帕多普洛斯微微躬身道。

“帕帕多普洛斯，你可能没有注意到，这个叫做拨云见月的异世界冒险者，他的身上有空间元素存在。”

伊塔兰德解释道：“我之前本来以为他是一位空间魔法师，可是当我对他使用探查术的时候，却感觉到没办法完全看透他，他的身上可能还有其他神秘力量。”

“这些异世界冒险者当中有好些天赋都不错，但是他是最特殊的那一个。”

“空间元素？空间魔法的修炼可是难上加难，异世界的冒险者能够掌握吗？”帕帕多普洛斯惊讶道。

“他们和我们是不一样的，创世神对他们要慷慨很多。”

伊塔兰德发出一声感叹。

“是的。”帕帕多普洛斯继续问道，“主人，为什么你会给象征着自己的那扇门设置这样一个城堡呢？”

事实上，三十二扇门对应的是三十二位超级强者。

这些强者全部都和伊塔兰德交过手，也全是他的手下败将。

而且每一次，伊塔兰德都是以弱胜强。

经历过这一场场战斗，伊塔兰德一步一步成长，几乎已经成为这个亚神级别最强的存在。

他们作为伊塔兰德成长至巅峰的见证者，也有资格成为他传承的一部分出现。

每一扇门后，都是伊塔兰德的记忆。

玩家将从伊塔兰德的视角出发，对抗一些超级强者。

当然，这些强者肯定不是亚神实力，只是被伊塔兰德创造出来的NPC。

精通生命法则和工程学的他，能够尽可能地将那些强者的形象和能力复制出来。

一旦有玩家小队能够突破其中一道门。

伊塔兰德就会认为他们能够做到和自己一样的事情，也就有资格继承自己的衣钵。

而象征着精灵的那扇门，则是最特殊的。

“你不清楚也正常，这扇门上的字是你在我死后刻上去的，里面的内容却是我很久以前就做好的，那是我一生中最后悔的决定，也是我最想挽回的遗憾，我很想看看他们能不能超越我当时的局限性……”

伊塔兰德呢喃着，目光聚焦在沈云身上。

他有种特别的感觉，这个异世界的冒险者可能会给他带来不一样的惊喜。

……

沈云他们自然不知道暗中有人在窥探他们。

七人小队缓慢地推进着，越是靠近那座三层的城堡，就越是感觉到一种极致的压抑。

好像里面有什么恐怖的东西在等着他们。

离城堡还有五米时沈云没有贸然靠近，而是绕着城堡转起圈来。

“那边好像有人？”

绕过城堡正门后，四处张望的萧铃月指着前方道。

沈云向着萧铃月手指的方向看过去，那里是城堡的后门。

门口有一张桌子，桌子上似乎躺着一个人。

“我们过去看看。”

看到大家都有些被这城堡的氛围影响到，沈云一马当先走了过去。

身为团队的领袖，他必须要做好表率。

唐晓烟也快步跟了过去。

见到两位法师一点都不害怕，其他人的胆子也大了不少，立刻紧随其后。

看清楚桌子上的人影，沈云的脸上多了一抹凝重。

就连一向淡定的唐晓烟的脸上也闪过诧异之色。

而在其他一众女同胞看到桌子上的情形时，顿时俯下身干呕起来。

因为桌子上的，赫然是一具尸体！

还是风干后的精灵尸体！

那精灵凸出来的眼球，和张大到极致的嘴巴，似乎在忍受着某种巨大的痛苦。

“西城，过来帮我。”

沈云朝西城罪人招了招手。

自认为是云哥第一粉丝的西城罪人只能忍着恶心，硬着头皮来到沈云的面前。

“西城，麻烦你把胸膛的这道口子掰开，我看看情况。”

西城罪人看了一眼那风干的尸体，深吸一口气后，他拍了拍自己的胸脯道：

“放心！交给我！”

虽然嘴上答应得爽快，可是西城罪人却把头扭到一边，完全不敢直视那具尸体。

他的手颤颤巍巍地伸了过去，迟迟也不敢下手。

直到红玥儿踹了他一脚，他才表情扭曲地把手伸过去。

“啊！拼了！”

西城罪人心下一狠，猛地把那几乎能将精灵上半身切成两半的伤口撑开。

借助西城罪人之手，沈云终于看到了尸体内部的情况。

里面的内脏已经完全被掏空。

更让他在意的是，尸体的内部，竟然还有一些白色的颗粒状物质。

“可以了。”

听到沈云的声音，西城罪人如蒙大赦，立刻松开了双手。

有时候，真实度太高也不是好事啊！

沈云的声音无比冷静，没有受到这具尸体一丝一毫的影响：

“从伤痕来看，这一刀不是砍出来的，而是切出来的。再联想他的表情，这个精灵很可能是活着的时候被慢慢地开膛破肚，取走内脏器官时死去的。直到死亡的前一秒，他还在忍受着巨大的痛楚。”

“另外，这具精灵的尸体被腌制过，城堡里面的人很可能是想把尸体风干贮藏起来，慢慢享用。所以我想，我们即将面对的可能是食人族，你们害不害怕？”

听到沈云这么一说，唐晓烟好奇地盯着他。

就连她这样见过不少尸体的人，在看到这具干尸后都会有点头皮发麻。

拨云见月是怎么做到这般镇定的？

竟然对尸体还有不少研究。

难道他现实里也经常和尸体打交道？

唐晓烟不知道的是，沈云哪里是和尸体打交道。

未来的时间，他简直就是从断臂残肢，尸山血海里杀出来的。

再恶心的场景他都见识过，怎么可能会怕区区一具干尸。

“食人族！”

红玥儿和萧铃月面面相觑。

如果是以前的一些游戏，她们可以轻松地喊出不害怕。

可是现在的信仰太逼真了，99%的真实度几乎和现实一模一样。

甚至门口还直接摆放着一具骇人的尸体。

两人都不太敢说自己不害怕。

至于旷野上的风和可爱小雨滴，早就被吓得花容失色，暂时丧失了思考的能力。

每一个人在网络上都会说自己不怕尸体。

可如果他们实打实地见到尸体，99％的人都会是和旷野上的风和可爱小雨滴一样的反应。

“大家冷静下来，虽然对手可能是食人族，但我们是玩家，系统肯定还是会保护我们的，那些血腥的事情一定不会让我们经历。”

唐晓烟所指的事情，大家一下子就脑补了出来。

想到自己的身体被食人魔带着满足的表情啃食，身体全部都不寒而栗。

留意到大家退缩的表情，唐晓烟知道自己刚才那番话可能还起到了反作用。

她继续道：“大家先别把食人族想得那么可怕，我们一定要清楚，信仰是一个真实度极高的游戏，智脑永远是向着我们玩家的。”

“我以前在荣耀里也带着锦绣的姐妹们打过一些食人族的怪物，虽然不像信仰这么逼真，但对付起来也不难，当时那场战斗还上了新闻热搜。”

“会长说得对！我们要打起精神，不能连敌人都还没见到就退缩了！”西城罪人大声说道。

越是大声，反而越是显示了他内心的不安，他的游戏经验也没有很丰富。

满打满算也只是刚成年不久。

萧铃月还是其余人中最具备天赋和勇气的那个人。

虽然恶心，但她知道唐晓烟说的是实情。

尤其是要强的她看到沈云淡然处之的态度和唐晓烟的鼓励与安慰。

也不甘落于人后，抓紧时间调整好自己的状态。

很快就努力克服了内心的不适。

她开始直视那具尸体，直面内心的恐惧。

还用自己的暗金重剑戳了一下，见没有什么异常，也放心下来。

“三分钟的时间，大家看着这具尸体，适应一下。”

沈云坚定有力的声音感染着大家。

所有人都能感受到那语气中无坚不摧的锐气和强大的自信。

就连可爱小雨滴和旷野上的风都壮了壮胆子，朝尸体上看了几眼。

人的适应能力不弱。

看多几眼，恐惧感便会消除不少。

沈云看着眼前黑色的城堡，内心中有着不少疑惑。

什么时候，食人族都能够住得起建造起如此复杂的城堡了？

他们可是原始人的代名词。

这座城堡的原主人是谁？

又或者里面其实不是食人魔，是有其他的敌人？

如果那扇门如自己所料，代表的就是伊塔兰德他自己。

那么他设置这个挑战的目的又是什么？

等大家稍微适应了情况后，沈云带着其他人绕城堡转了一圈，又回到了正门。

几位女玩家苍白的面庞也终于多了几分血色。

“周围没什么异常，那我们准备开门了，西城你打头阵。”

坦克打头阵是惯例了。

面对未知的危险，也只有坦克有几率可以扛下高额的伤害。

已经镇定不少的西城罪人鼓起勇气，第一个走向了大门。

随着咿呀咿呀的声音响起，城堡正前方那扇巨大的木门被缓缓推开……

第421章 消失的人

章节更新时间：2023-09-06 23:35

扑面而来的，是极其刺鼻的血腥味。

伴随着血腥味而来的，还有一种无法形容的味道。

众人都是一阵反胃。

系统很敏锐地察觉到了大家的异常：

“系统提示，检测到玩家身体状态异常，血腥屏蔽等级提升。”

沈云顿时为其他人捏了把汗。

刚才这浓郁的血腥味，居然连系统的血腥屏蔽都挡不住。

还迫使系统提升了血腥屏蔽的等级。

很难想象这座城堡内部，在不久前死了多少人。

若不是有血腥屏蔽在，以他们的承受能力，估计会被吓到精神紧张从而退出游戏。

“云哥，你那边有提示血腥屏蔽的等级提升吗？”

西城罪人担忧地问道。

“有。”

“我也有。”

“我也收到了……”

大家的表情都变得十分精彩。

带着忐忑的心情，西城罪人和沈云一起踏入了城堡之中。

快速将城堡内的环境尽收眼底。

城堡的第一层散发着腐朽的味道，许多家具都已经开始腐烂。

诡异的是，里面一个怪物都没有。

这一点极度反常，这个城堡明显是副本的核心区域了。

第一层竟然还遇到一个怪物，这明显就不合常理。

“云哥……系统说我的精神状态不稳定，需要等心率降下来才可以进入副本……”

可爱小雨滴突然收到了系统的提示

沈云顿时感觉到哭笑不得。

可爱小雨滴毕竟不是职业玩家，而且年龄也不大，没有旷野上的风那么成熟。

所以在接连遇到这些情况后，还出现了心率异常的现象。

仿佛就在预示着，他们这一次副本之行，极有可能以失败告终。

又等了两分多钟，可爱小雨滴经过了十几次的深呼吸，终于将心率降了下来。

七人小队才得以进入其中。

为了安全起见，沈云没有让队伍分开。

而是大家一起在一层进行探索。

“这个副本真是太奇怪了，一个怪物都没有，我们这里隐约也能看到一些二层的情况，也没有找到任何的怪物踪迹，这个副本究竟想要让我们做些什么，系统也没有给任何的提示。”

下副本经验非常足的唐晓烟也感觉到困惑。

“我也暂时没有发现什么线索，感觉一楼已经废弃很久了。”沈云看着通往二楼的楼梯。

楼梯上是厚厚的灰尘，看起来已经很久没有人走过。

他正在犹豫要不要上去。

“那个……云哥，可爱小雨滴呢？刚才她还在我后面的，怎么突然不见了？”

沈云正在思考的时候，旷野上的风突然开口了。

听到她的话，沈云马上转过头去看，心头顿时一凉。

刚才他的注意力都放在一层的布置上，没怎么关注后面。

可现在一回头，他发现可爱小雨滴真的不见了！

她这种连进这个城堡都会心率加速的玩家，怎么可能敢一个人到处溜达！

一定是紧紧地跟着他们才对！

可现在她也确实消失在了队伍的末尾！

看向了组队界面，沈云发现可爱小雨滴的血量没有减少。

那么人应该还没有死。

他提醒大家道：“我们有麻烦了，这个城堡的一层有敌人，我们从头到尾都没有一点察觉，敌人的实力可能远超我们。”

第422章 混血怪物

章节更新时间：2023-09-07 23:52

“云哥，我们该怎么办？”红玥儿第一时间用求助的眼神看向沈云。

沈云从空间戒指里面掏出一根绳子：”大家抓住这根绳子，如果遇到危险，千万不要分手。“

”如果要战斗或者逃跑的话，我们再把绳子放下。“

已经消失了一个人，如果再减员的话，就麻烦了。

大家顿时如同救命稻草一般，抓紧了绳子。

如果这时候有人偷袭他们，其他人也能有所感应。

而且绳子只是抓在手上，没有绑在身上，可以很快扔掉。

也不会影响战斗和逃跑。

看到大家终于多了几分安全感，沈云再看向队伍面板的时候，眼中突然闪过杀意。

因为可爱小雨滴的血量在瞬间归零，头像也变成了灰色。

这意味着可爱小雨滴已经阵亡。

可是他们却连敌人的影子都没有摸到！

沈云在信仰下副本的次数也很多，但也是第一次损失队友。

却连敌人的影子都没有看见！

可惜神之试炼地没办法和外界通话。

他们也没有可爱小雨滴在现实中的联系方式，也没办法知道她遭遇到了什么。

“我们继续上二楼，刚才可爱小雨滴走在最后面，所以敌人可能是趁我们分心注意前方，没有关注后面的情况，才进行偷袭的。旷野上的风，我和你换个位置，你到前面来。”

沈云主动和旷野上的风交换了位置。

对方既然偷袭了最后的可爱小雨滴，那么也有可能来偷袭他。

其他人可能没有办法逃脱，可沈云有瞬间移动和时间暂停。

遇到敌人也不会毫无还手之力。

这一次，他一定要看清楚这个城堡中潜伏的家伙。

西城罪人打头阵，大家慢慢挪上了二楼。

上了二楼以后，每个人几乎都是三步一回头，生怕有人把自己给偷袭。

大家小心翼翼地迈着步子，大气也不敢喘。

气氛已经凝固到了极点。

就在所有人都开始松懈的时候，沈云突然感觉自己的身边突然出现了一股血腥味。

还没来得及出声提醒大家，沈云就感觉到一股红色的血液突然在自己的嘴边形成。

直接化作了一张封条紧紧地封住了自己的嘴。

与此同时，一把血色利刃突然出现，直接将沈云握着的绳子切成两半。

随后，沈云就感觉到腰间多了一只有力的大手。

古怪的血色能量瞬间从那大手开始蔓延，侵入了他的身体。

干扰他身体元素的运转。

然后吗，沈云的身体一轻，竟然开始快速上升。

周围的环境顿时全部变作了虚影。

这些事情发生的速度连一秒都不到，无论是唐晓烟还是萧铃月，都没有注意到后面的异常。

足以见得偷袭者有多么熟练，速度有多么惊人。

沈云体内已经酝酿的元素瞬间爆发，空间元素的品质很高，而且非常难以捉摸，就算是那血色的能量也没办法影响沈云早已准备好的魔法释放。

空间移动下，沈云的身影立即消失，出现在了西城罪人地面前。

遭遇到如此变化，那个袭击沈云的家伙也有些惊讶。

悬停在了半空中。

这也让沈云见到了偷袭者的真面目。

那是一个浑身上下穿着黑色斗篷的人影，身形足足有两米高。

整个身体都围绕着一种邪恶的红光。

脸上戴着一个闪烁着寒光的金属面具。

身后披着一张黑色的披风。

腰间挂着一把短刀。

他的指甲很长，尖端异常锋利，似乎能轻易地开山裂石。

沈云第一时间想到的是吸血鬼，因为信仰中的吸血鬼最喜欢穿黑色的衣服。

个个变身后的指甲也很长。

再者刚才他感受到了血系魔法的力量，那是吸血鬼一族最为擅长的魔法。

每个吸血鬼，都是天生的血系魔法师。

不过沈云马上就否决了这个猜测。

因为吸血鬼一个个都臭屁得很，他们以优雅著称，最喜欢穿黑色礼服。

绝对看不上普普通通的黑色斗篷。

再说了，恨不得向全世界展示他们的容貌，怎么可能会给自己加一副面具。

这肯定是违背他们行为准则的。

难道这个家伙只是有点吸血鬼的血脉？

突然出现的沈云吓了所有人一跳，西城罪人几乎条件反射般想要用手中的黄金大盾把沈云扇飞。

好在他还是及时停下了手中的动作，没有让沈云受到来自队友的攻击。

看到沈云出现后，唐晓烟和第一时间转过头去，正好也看到了那个黑色的身影。

萧铃月则是小跑过去，试图帮助沈云解开血系魔法带来的封锁。

“你们的身体很美味，今天你们一个都不准走，我会把你们统统吃掉。”

那个黑影终于开口了，他的声音沙哑，就好像是喉咙受过什么大伤似的。

沈云的精神力还能运作，他马上把一个纯银制成的盒子从空间戒指中调了出来。

这个盒子萦绕着血红色的光芒，隐约能听到一声声诡异的尖叫声从里面传来。

控制住沈云身上的血系魔法也在一种无形力量的帮助下彻底消散。

这个盒子正是沈云的万鬼血盒。

面对可能是吸血鬼的敌人，他还是马上找到了这个吸血鬼的克星。

【万鬼血盒·残缺】（史诗）：

吸血鬼猎人克利夫·图兰猎杀一万吸血鬼后，将他们的精血封印在银制的盒子内，经过一千年的浸染，两者逐渐融为一体，成为万鬼血盒。此物在五千年前的神战中破损，现已找到一半的万血源珠，恢复了一定的功效。

使用要求：非吸血鬼族

属性：感知+72，精神+203

血符：玩家将万鬼血盒放入背包后，盒内每1天会生成2张死亡血符，贴在目标身上将强制扣除其10000血量。

血杀：持有万鬼血盒后，你对吸血鬼种族将造成三倍伤害。

血源：开启后，你将借助万鬼血盒内吸血鬼精血的力量强化自己的生命，使用后血量+30000，持续时间1分钟，冷却时间1小时。

血唤：你可以召唤克利夫·图兰的灵魂为你作战，因其实力并未恢复，所以召唤次数有所限制，使用次数2/3。

“怎么有吸血鬼的气息，不对，不是纯种的，原来是个杂种，应该是食人魔和吸血鬼的混种。”

一个声音突然在沈云的脑海中响起。

克利夫·图兰对吸血鬼的气息非常敏感，一下子就判断出这个黑影有着吸血鬼的血脉。

还兼具着食人魔的血脉。

食人魔并不是恶魔，还是一种信仰中的畸形怪物。

这种怪物以人类为食，相貌极度丑陋。

“这只杂种处于暗金级和传奇级之间，对你们这个队伍来说，是不可能完成的挑战。我建议你召唤我出来，我保证能够将他瞬间碾成齑粉。”

克利夫·图兰跃跃欲试，杀死吸血鬼已经刻进了她的DNA里。

沈云都能够想到，克利夫·图兰现在说不定正在万鬼血盒里面残忍地看着半空中悬停的黑影。

“不行，你可是史诗级实力，对付一个连传奇级都不到的怪物，那就太浪费了。”

似乎是感受到克利夫·图兰的不甘，沈云在脑海里补充道：“但我保证，如果我打不过，一定会叫你出来帮我。”

就在沈云和克利夫·图兰对话时，那个怪物突然就冲着唐晓烟冲了过来。

或许怪物也认为，唐晓烟是剩下的人中最可口的一个。

第423章 接连死亡

章节更新时间：2023-09-07 23:53

快！

太快了！

那黑影好像化作了风，轻飘飘地来到了唐晓烟的面前。

这速度绝对是沈云见过的传奇级以下对手中最快的，比血夜之王的速度还要快上不少。

长长的指甲伸了出去，在下一秒就会穿透那白嫩的脖子。

唐晓烟的眼中也出现了惊恐之色。

如果是现实中的话，这样的攻击她能够避开。

可是游戏中的她只是一个法师，身体无法跟上她的思维。

等待她的，似乎只有死亡。

沈云没有任何犹疑，立刻发动时间暂停。

信仰的真实度注定了队友间也不会有什么免伤、免疫的现象存在。

时间暂停笼罩的范围内，所有人都停了下来。

沈云三步并作两步，单手拦腰抱起唐晓烟。

立刻向后退了几步，躲过了那个混血怪物的攻击范围。

在时间暂停结束前的刹那，沈云才把唐晓烟放了下来。

同时把感知之眼的探测技能甩在了黑影身上。

马蒂亚斯：？？？

等级：？？？

血量：？？？

攻击：？？？

力量：？？？

防御：？？？

敏捷：？？？

基本魔法抗性：35%

光系魔法抗性：5%

“怎么回事……”

时间暂停一结束，无论是唐晓烟还是那个怪物都是一滞。

唐晓烟的战斗感官肯定差不到哪里去，她马上就发现自己脱离了那个怪物的攻击范围。

整个人大概向后三步的感觉，好像刚才有人把自己移动过一样。

可是，自己怎么什么感觉都没有。

“有趣，你们中的一个人看来具备着某种特殊能力啊，连我都没意识到刚才发生了什么，为什么在我马上就要抓住这个让我非常想要吃掉的女人时，她却突然向后退了三步呢……”

马蒂亚斯那难听的声音响了起来。

他在讲述这段话的过程中，时不时还摇摇头。

就算是他这样的人，也没有办法理解刚才究竟出了什么事情。

听到马蒂亚斯的话，红玥儿、西城罪人、萧铃月和旷野上的风的目光不约而同地落在了沈云的身上。

他们都很清楚自己的能力。

这里恐怕只有沈云才能够搞出，连游戏里的怪物都没办法理解的事情。

沈云看到众人的目光全部聚焦在自己的身上，心中暗道不好。

虽然他们是无意的，但此举无异于将沈云往火坑里推。

这时候就能看出唐晓烟的与众不同了。

即使她心里也猜测，刚才应该是沈云做了些什么。

但她并没有看向沈云，就是担心把他暴露出来。

“是你吗，弱小的法师？”

沈云看不出马蒂亚斯的表情，但是他感觉他应该在笑。

“那么就从你先来吧！“

马蒂亚斯的身影瞬间从原地消失，就在大家以为他会在第一时间攻击沈云的时候。

红玥儿的头上突然落下一把短刀。

随着而来的还有一个黑影，一道劲风。

下一秒，红玥儿连一丁点反应都没有，立刻就变作了尸体。

这个叫做马蒂亚斯的混血怪物根本没有任何规律可循，嘴上说着要杀沈云，可是马上就对着红玥儿下手了。

他是一个真正的智慧BOSS。

“玥儿！”

西城罪人激动地大吼起来，还没等他下进一步的反应。

黑影再次闪烁，紧接着马蒂亚斯就出现在了旷野上的风背后。

旷野上的风也和红玥儿一样，只被攻击了一次，就直挺挺地躺倒在了冰冷的地面上。

原本的七人队伍，已经减员了三人。

旷野上的风之后，是西城罪人。

他在马蒂亚斯的攻击下撑了五秒时间，最后也光荣去世。

但好歹也为剩下三位队友争取了一点时间。

唐晓烟、沈云和萧铃月三人互相背对着，提防着随时可能从什么地方跳出来的马蒂亚斯。

打到现在，沈云也觉得有点不对劲。

他调出感知之眼的属性，翻看起来。

探测：感知之眼加持下的探测，可以获取生物更多的信息，冷却时间30秒。

（有95%的概率可以获取不超过持有者5级的传奇级以下生物的完整信息；

有35%的概率可以获取不超过持有者5级的传奇级生物的信息；

有3%的概率可以获取不超过持有者5级史诗级生物的信息；

有0.01%的概率可以获取不超过持有者5级的传说级生物的信息。）

这个马蒂亚斯应该是刺客打法，高攻高敏，杀脆皮都是秒杀。

而且来无影去无踪，根本就捕捉不到他的踪迹。

身为地狱级世界副本的BOSS肯定是够格了。

克利夫·图兰是史诗级强者，她的判断不会有错。

他的实力应该是介于暗金和传奇之间。

可那么问题就来了。

感知之眼有95%的概率可以获取，不超过持有者5级的传奇级以下生物的完整信息。

可马蒂亚斯还不到传奇级。

而且副本BOSS的等级都是和这个副本相对应的，所以马蒂亚斯肯定是20级。

他竟然在感知之眼的加持下，连他的等级都获取不到……

第424章 不真实的世界

章节更新时间：2023-09-08 23:48

这一点就非常奇怪了。

以沈云在信仰中的六年多的经历，这个真实度极高的游戏中，他从来没遇到过类似的事情。

一个等级不算特别高的BOSS，等阶也在传奇级之下。

他的真实等级还比他足足高了10级。

不可能只获取到这一点信息。

还有一个不合理之处就是眼前这个混血怪物的由来。

虽说大千世界，无奇不有。

可在沈云的印象里，吸血鬼和食人魔结合的几率几乎为0。

首先是食人魔不太可能捕捉到吸血鬼。

食人魔是信仰中的中低端战力，而吸血鬼则是游戏里的中高端战力。

再说了，吸血鬼是一种非常高傲的生物。

肯定不会愿意主动和丑陋无比的食人魔结合。

食人魔这个种族的历史并不长，据说是由神战的力量太过庞大。

使得一些人类种族出现了变异。

后来由于近亲繁殖，才导致这个种族越来越畸形，越来越可怕。

这个种族内，你找不到一个好看的，全部都是奇丑无比。

吸血鬼平时就算是挑选吸血对象都会绕着食人魔走。

要是吸了这个种族的血，吸血鬼自己估计都等同于遭受了一次灵魂攻击。

接近魂飞魄散。

食人魔则是一种性冷淡的怪物、

对这个让人望而生畏的种族而言，吃到高等级食物的快感会远远超过性快感。

和吸血鬼生孩子这种事情他们是做不出来的。

按照食人魔捕猎吸血鬼的难度，他们大概率会选择将吸血鬼当场吃掉。

所以这样一个混血诞生出来，就很难解释他存在的合理性。

看到马蒂亚斯的身影消失了，沈云猜测他可能是伺机而动。

等到三人露出破绽的时候，再一举拿下。

看来他对自己的防御并不自信。

趁着马蒂亚斯在等待机会，沈云也拿着万鬼血盒和克利夫·图兰在脑海中交流起来。

“克利夫·图兰小姐，你觉得吸血鬼和食人魔种族结合在一起的概率有多大？”

沈云向她提出了自己的猜测。

听到沈云的问题，克利夫·图兰没有马上回答。

她好像也意识到，吸血鬼血脉的出现让自己短暂的失去了部分理智。

导致自己刚才忽略了一些现象。

过了五秒后她才回答道：“几乎不可能，尤其是对于吸血鬼来说，他们自视甚高……”

接下来她给出的理由和沈云差不多。

尤其是从吸血鬼的角度，克利夫·图兰更是分析了很多。

“也就是是这个怪物的存在本来就是一种几乎不可能出现的事情。”

沈云总结道。

“可以这么说。”

克利夫·图兰赞同道。

沈云打算再验证一些东西，他对唐晓烟和萧铃月道：“会长，风铃月，你们刚才有没有对这个怪物用探查术。”

“有，他刚才定在那里说话的时候，我就用了，这个吃人的怪物叫做马蒂亚斯。”萧铃月回答道。

唐晓烟也微微点头，注意力不敢太过分散。

马蒂亚斯肯定潜伏在附近，随时会对三人发动雷霆一击。

“那你们的探查术能够看到他的等级吗？”沈云问出了他很在意的第二个问题。

“看不到，是一个问号。”萧铃月摇摇头。

“我也是，只能看到一个名字，其他信息全部都是问号。”唐晓烟依然目不斜视。

两人的回答让沈云对自己的猜测更加自信。

他的感知之眼比两人的普通探查术不知道厉害多少倍，可是探知到的信息都是一样的。

“你们觉得这个地方有没有什么问题，比如说这个怪物的存在。”

沈云把自己和克利夫·图兰的一些认识和猜测讲给了两人听。

“存在即合理吧，只是可能性很小而已，没有到零的地步。”

萧铃月觉得沈云是不是有点过于敏感了。

“存在即合理这句话，本身就是有问题，华夏对于这句话的误用不是一次两次了。”沈云淡淡说道。

“这点拨云见月说得没错，存在即合理这句话里，合理不是我们平常认识中的恰当的、可以被允许的意思。”

“在黑格尔想要表达的意思里，合理是合乎理性的意思，很多人都知道这句话，但没有深究，所以渐渐就被滥用了。”

“我以前也是这样，还是受到别人的提醒才知道的。”

“所以按照拨云见月的说法，这个怪物有没有可能不是真实存在的，而是我们处在一个非现实的情境里，有人创造了一个这样的城堡在欺骗我们。”

唐晓烟的声音如一阵春日的暖风袭来，既支持了沈云的看法。

又表示自己以前其实也不知道。

才让萧铃月不至于那么尴尬。

沈云心中一笑。

她始终没有变过。

依然是那么聪慧温柔。

他在脑海中对克利夫·图兰道：“克利夫·图兰小姐，这里有没有可能是一个幻境？”

沈云想到的是迪亚波罗曾经对他释放过幻境，那种幻境也是极具真实感的。

“幻境？”克利夫·图兰的语气有点诧异，随后道，“幻境的话，可能性不大，这个地方太过真实了，绝对不是普通人一下子可以构造出来的。”

“想要达到这样的效果，足以欺骗我感官的程度，对方至少是个神级存在，也就是最差也得是个半神。”

“至于你们参加的的神之试炼地，创世神在很久以前就已经着手布置了，以你现在的水平，想要接触到半神级的对手绝无可能。”

沈云明白克利夫·图兰的意思，他继续问道：“那我是说，如果这里并不是一个真实存在的地方，除了用绝对的力量去打破这里外，还有没有其他方法可以脱困而出。”

克利夫·图兰还没来得及回答，马蒂亚斯就注意到了沈云的分心。

只见一道黑影无声无息地从沈云身后出现。

感知到危险的沈云立刻发动了空间移动。

空间移动的冷却时间只有三十秒，刚才那段时间里，已经冷却完毕了。

瞬移到唐晓烟和萧铃月的对面，两人也马上意识到发生了什么事情。

立刻转过身来面对着马蒂亚斯。

而沈云也在第一时间向马蒂亚斯使用了感知之眼。

得到的信息和上次的一模一样，也是连等级都看不到。

克利夫·图兰的声音也响彻在沈云脑海中：“如果这是虚构的世界，那么必然要以某种能量为支撑，构筑这个世界的人一定离你们不远。”

“他必定是隐藏在了这个世界的某一个角落，除了用更强大的力量暴力破解外，最优解就是找到构筑者的位置，对他进行干扰。”

“可这一点也不轻松，我是构筑者的话，我会竭尽所能地将自己隐藏起来。”

第425章 紧迫感，会有奇迹吗？

章节更新时间：2023-09-08 23:49

沈云暂时没空回应克利夫·图兰。

他快速默念着霜冻新星的咒语。

“永恒冻土的冰雪元素，凝结为冷酷的冰霜，让生命在凛冽寒光中停滞，冻结吧！霜冻新星！”

霜冻新星（8阶）：给予施法者周围3×3范围内的敌人等同于魔法攻击力×1.7的冰属性伤害，并将敌人冻在原地2秒，解冻后目标的敏捷降低20%。

沈云的四周突然绽放出一层浓重的寒气。

寒气以难以想象的速度结成冰霜，并且快速向他的四周蔓延。

这些寒气好像有智慧一般，绕过了萧铃月和唐晓烟，再涌向了紧紧盯着他看的马蒂亚斯。

“你的技能冷却时间不应该那么快才对啊……”

马蒂亚斯的声音像是在沙漠许久不喝水的旅人，沙哑得厉害。

这是一个智慧非常高的BOSS，还能够估算沈云技能的冷却时间。

也就是沈云用的是空间魔法的空间移动，冷却时间比普通法师的瞬移要少很多。

才能够在这么极限的状态下躲过马蒂亚斯的攻击。

至于沈云放出的霜冻新星魔法，或许在玩家眼里，它的速度已经足够快。

但在马蒂亚斯的眼中，就完全不够看了。

只见他一个闪烁，化作一道黑影，直接消失在了沈云他们的视线中。

“哈……吓死了……”萧铃月心有余悸地拍拍自己的胸脯。

“别分心。”

自从马蒂亚斯出来以后，她的神经一直处于一种紧绷状态。

和平时打怪的节奏完全不一样。

三人才刚刚喘息了大概十秒时间，马蒂亚斯的黑影又来了。

不过这一次，他没有攻击，就是从三人的身边掠过。

嚣张的、像砂纸磨过桌面一样在他们耳边响起：“十五秒的时间，你的瞬移十五秒内肯定没办法使用第二次，下一次你就不会像之前那样走运了，我会带走你，然后先品尝你的脑浆。”

“拥有这么快的反应，你的脑浆味道一定很不错。”

“至于你的两个同伴，我也会让她们在无尽的恐惧中，成为我的食物，哈哈哈！”

沈云眉头一皱，这个马蒂亚斯。

居然还会出来佯攻试探自己，计算一下自己空间移动技能的冷却时间。

这份意识就相当于是职业玩家的水平了。

而通过这次虚晃一枪，马蒂亚斯也肯定有了下一步的攻击计划。

自己要小心了。

唐晓烟和萧铃月的脸色越发凝重。

唐晓烟担心的是，拨云见月是自己这一方的智囊，对游戏的各个方面都有独到的理解。

如果他被杀死的话，自己出谋划策虽然也还行，但是肯定不能代替他。

而且他一死，队伍就只剩下两个人。

那么这次副本几乎是百分之百失败了。

虽然可以再次卷土重来。

但是地狱级的世界级副本，都是每隔几天才能够再次进入。

也不知道在这段时间里，传承挑战会不会被其他人先完成。

毕竟下副本的专家和高手这么多，是全世界范围内的一场遴选。

就算失败了，唐晓烟倒也没觉得特别可惜。

他们第一次能够推进到这里，已经难能可贵。

萧铃月担心的点和唐晓烟完全不同。

她只是知道，食人怪物的下一个目标是沈云。

可自己一点都不想看到他受伤。

“抓紧时间，我们把剩下的楼层探索一下，里面说不定就会有能够击败马蒂亚斯的方法。”

沈云并不知道她们的想法。

他很清楚，固守在原地肯定是浪费时间的。

以马蒂亚斯的能力，逐个击破对他来说太轻松了。

既然他下一步的目标还是自己，那么还不如主动求变。

按照克利夫·图兰所讲，如果这里真的不是一个真实的世界。

那么构筑这个世界的人，一定也在这里。

他要用自己的能量来支撑这个世界的存在！

所以，搜索剩下的两个楼层，才是接下来的重中之重。

在沈云的带领下，三人快速地对二楼展开搜索。

豆大的汗珠从沈云的额头上流下，滴在了满是灰尘的地面上。

无论是在游戏还是现实，他已经有很长一段时间没有感受过紧迫感了。

即使是对阵传奇级暗夜精灵和死灵法师的组合，沈云也不曾紧张过。

这个黑色城堡在无形间，似乎还对他的心态造成了一种潜移默化的影响。

沈云他们在搜索，马蒂亚斯自然也不会闲着。

一次次的攻击让三人疲于奔命，好不容易粗略找了一遍二楼。

没有什么发现后，三人快速向三楼进发。

“我不行了！体力快耗尽了！”萧铃月拿出一瓶体力药剂喝了下去。

“我第一次玩信仰这么紧张，简直就像是和时间赛跑一样，体力消耗得速度是以前的十倍！”

信仰是有体力设定的。

所以想要像战神那样，一天到晚都在战斗，是不可能的。

萧铃月是狂战士职业，手上时刻要拿着一把暗金级的重剑。

由于马蒂亚斯的注意力都放在沈云身上。

所以速度比法师要快的萧铃月，也承担了更多的搜索任务。

沈云还没来得及提醒萧铃月别分心，一个黑影顿时迎面而来。

距离上一次沈云施展空间移动，还没有过去十五秒。

这个马蒂亚斯，是掐准了时间过来的！

沈云屏气凝神，这一次他已经做好了被马蒂亚斯抓住的打算，然后再用时间暂停逃离。

时间暂停的冷却时间是五分钟。

距离上一次使用，已经过了冷却时间。

可让沈云没想到的是，眼看着黑影就要冲上来带走自己。

萧铃月突然快步冲上来，挡在他的面前，眼中满是决绝。

“这个副本可以没有我，不可以没有你。”萧铃月的脸此时距离沈云只有三厘米。

四目相对之下，萧铃月第一次感觉。

拨云见月的那双眼睛，真的好亮，好特别。

紧接着，五根尖锐的爪子就穿过了她的头部。

血腥屏蔽下，这一幕也让人头皮发麻。

“一定要带会长通关哦，不然我可饶不了你！”

本来英气十足的萧铃月，这句话却罕见地带上了一丝俏皮。

她的脸上并没有惊恐的神色，反而带着一种甜甜的笑容。

萧铃月的血量马上清空，身体也消失了。

应该是被马蒂亚斯收走了。

沈云没有过多的伤感，冷静成为了他的代名词。

他没有因为萧铃月的死而爆发小宇宙。

毕竟现实不是热血漫，吼几句也不能增加自己的攻击力。

现在，还有城堡的第三层没有看过！

而队伍也只剩下他和唐晓烟两人。

沈云也没有把握能够在马蒂亚斯的偷袭下探索完整个第三层。

会有奇迹出现吗？

第426章 被忽略的线索

章节更新时间：2023-09-09 23:12

“拨云见月，等会要是有危险的话，我会尽全力保护你。”

唐晓烟见到马蒂亚斯又消失了，便对着沈云说道。

沈云想都没想就说道：“不行，你是我们的会长，怎么可以让你来保护我，理应是我保护你才对。”

“我是锦绣的会长没错，可我当会长可不是为了让大家保护的。”

她轻松地笑着，完全没有压力：“况且这次和你一起下副本，我也已经看到了你的实力，确实是很出色，难怪连左谷风都会跑过来和我要人。”

“左谷风找过你？”沈云也始料未及。

“嗯，我还是第一次见到左谷风来向我讨人，所以进入传承挑战以来，我一直都在认真观察你。”

“我发现你对于游戏很有自己独特的理解，还能够主动去阅读信仰的各种书籍，知识面也很广，将魔法的使用提高到一些成名高手也望尘莫及的地步。”

“指挥能力、决断力、反应力……还有很多，甚至你给我的惊喜会让我觉得，你可以拥有更加广阔的天地。”

唐晓烟一边和沈云说着心里话。

一边和他快速打开一个个的房间，查看起里面的情况。

三楼的布局和一楼、二楼是一模一样。

“我这个人很相信缘分，和风铃月他们几个在一起，我还感觉蛮舒服的。相比于平台，我更在意的是舒适。”

“所以会长你说要延长合同的时候，我马上就答应了，你给了我足够的自由，这是其他公会给不了的。”

“对于锦绣，对于会长，我都很感激。”

沈云找理由的速度很快。

在这样强度的副本下，他想低调也行不通。

唐晓烟自然不是瞎子，很快就发现了沈云的与众不同。

选公会其实和选公司也差不多，更高的平台更高的薪水也会带来更多的压力。

确实有极少数的高手没有选超级公会，没有进入大型公会，也没有加入顶级佣兵团。

他们干脆自己捣鼓个公会出来小打小闹。

沈云的理由也算站得住脚。

他想要自由，锦绣会给他自由。

这是大公会做不到的。

大型公会和超级公会会给个别玩家开绿灯。

即使是华夏第一的天痕，也有可能。

前提是你得有云深不知处那样的实力，最低也要是影子那样的水准。

唐晓烟打开了一扇门，同时很认真地对沈云说道：

“既然你想感谢我，那就不要推辞了，对局势的判断，你不会弱于我。现在怎么做才是最合适的，你肯定清楚。”

“好，那会长，那如果有危险就拜托你了。”

她决定的事情，很难让她回头。

沈云也只好答应下来。

到时候真的出了意外，再根据具体的情况来决定怎么做。

在不断开门的过程中，沈云开始认真回顾起整个城堡的布局。

这个城堡的设计和架构简直可以用简单来形容。

三层都是一模一样的，就是中间有个大厅。

大厅前后两侧连接着两条走道，走道两边分布着各式各样的房间。

而且大多数的房间都是空无一物，少数几个可能里面有一些破败不堪的家具。

又推开了一扇门，这一次唐晓烟和沈云的脸色都是一变。

这个房间里面的尸体已经堆得如小山一般高，几乎就要堆满了整个房间。

各个种族的尸体都有。

矮人、精灵、地精、人类……

其中人类的数量是最多的。

沈云还看见其中也有一具尸体比普通人类的体型大了三倍有余。

他马上反应过来，这里居然还有巨人族的尸体。

所有的尸体都被特殊的血色魔法所笼罩，尸体上还留存有鲜红色的血液。

应该是马蒂亚斯用来保存尸体的特殊方法。

看到唐晓烟有些纠结要不要去翻找那些尸体，沈云抢话道：“会长，我们先走，去看看其他门里面的情况！”

他也觉得自己是大概率没办法和唐晓烟第一次来传承挑战，就拿下这个副本了。

这也是下副本的常态，那些高难度的副本。

就算是一些顶级高手一起下副本，也需要多次挑战进行归纳总结。

更何况是地狱级的世界级副本。

这个房间的尸体太多了，一个个找也不知道要弄到什么时候。

沈云也没办法接受在尸体里面翻来翻去，更不忍心让唐晓烟去。

还是等下一次带着七人卷土重来，交给他们去翻吧！

西城罪人，这次是要靠你了啊！

不要辜负我的期待啊！

现在，先看看有没有机会把三层的房间都探索完，之后再回去总结。

“啊嚏！”

已经和红玥儿在智慧之城复活的西城罪人突然连续打了几个喷嚏。

他摸了摸自己的鼻子：“不会是雨滴妹子在想我吧，我刚才和她联系了，她已经先下线休息去了。”

“你这种傻货，谁会想你啊！别自作多情了！”

红玥儿毫不留情地批判道。

接下来，沈云和唐晓烟又发现了几个房间存在着尸体。

有的房间内的尸体已经被分割好，每个部位都分门别类地放置在一起。

有些尸体则像是门口那一具，已经风干了。

期间，马蒂亚斯又偷袭了两次。

但被沈云用空间移动和时间暂停化解了。

马蒂亚斯的速度太快了，沈云又是法师身份。

脑子能够跟上他的速度，可是身体却跟不上。

魔法释放需要进行吟唱，就是需要时间。

这里就看得出魔法师职业，在面对这种刺客打法的强力NPC时有多无助。

要是沈云开始的时候选择的是魔法师职业，他根本就没办法获得现在的成就。

魔法师这个职业的短板，注定它需要团队的帮助.

才能够产生最大的威力。

“现在一共有五个房间有存有大量的尸体，我们还剩下另一边的十八个房间没有打开，我的体力也已经接近耗尽了，体力药剂的补充速度跟不上。”

唐晓烟遗憾地说道：“虽然这次失败了，但是我们几乎已经探索完了一半第三层，如果真的像你说的那样有破解之法，那无疑是在这些有尸体的房间了。”

“不过这个马蒂亚斯也是非常遵守刺客的准则，都是一击不中远遁千里，立刻退却。”

“就连我们在这里搜索，他也不会贸然冲上来和我们拼命，这样的BOSS往往是最难对付的。在这座城堡，他简直是占尽了优势。”

“我们已经做得够好了……”

不会冲上来拼命？

在唐晓烟的启发下，沈云脑海中突然闪过一个想法，他走到现在身处房间的窗边。

打开窗户，向下看去。

入眼处光秃秃的地面上，旁边就是那张桌子和风干的精灵尸体。

第427章 托姆林森

章节更新时间：2023-09-09 23:13

正如唐晓烟所说，马蒂亚斯一直在偷袭他们。

就连他们来到了他储藏食物的地方，他也一点都不着急。

好像一点也不担心沈云他们找到些什么。

这样似乎显得沈云的猜测是错误的。

根本不存在什么幻境。

他马蒂亚斯就是真实存在的。

吸血鬼和食人魔的结合这发生概率几乎为0的事情，真的出现了。

可沈云觉得自己的判断应该有六七成的把握。

既然已经穷途末路。

还不如试一试！

“会长，我们跳下去！”

唐晓烟也向下方看去，她突然也意识到了沈云想做什么。

没错，那个尸体虽然西城罪人碰过，还由拨云见月检查过。

后来萧铃月还用剑戳了一下。

她觉得没有什么异常，就略过了。

现在想想，那具让人恶心反胃的尸体。

他们还真的没有暴力破坏过。

华夏一直有死者为大的观念，所以他们也没有对干尸做些什么。

说不定里面真的有什么线索！

开启万鬼血盒的血源技能后后，沈云的肌肤表面附着上了一层淡淡的红光。

血源技能将借助万鬼血盒内吸血鬼精血的力量强化生命。

在一小时内，使用者血量上限会增加三万。

沈云直接纵身一跃。

即将到底时就地一滚，卸去力量，减少伤害。

-314

信仰中从高处跳下会承受大量的伤害。

但因为是游戏中，所以不会有伤残的情况出现。

只会大幅度减少血量。

不过对已经使用技能增幅的沈云来说，三百的血量只是九牛一毛罢了。

身后一道香风袭来，沈云不用想就知道是唐晓烟跳了下来。

她不是扭扭捏捏的那种人。

看到唐晓烟也很熟练地用双手撑住地面一滚，沈云眼中闪过一丝异样。

他和唐晓烟以前也一起下过许多副本。

但是他们两个在一起的时候，已经是游戏开服两年后了。

到了游戏的中期，那时候法师玩家已经掌握了飞行术。

生存能力得到了很大保证，沈云也很少看到过唐晓烟近身作战的样子。

和她相恋的时间里，他也感觉到唐晓烟的身手应该不错。

很可能学过一些近身的格斗技巧。

这也不奇怪，现在信仰的高手几乎人人都会趁着非游戏时间。

到线下参加各种身体的锻炼以及技巧的训练。

为的就是在游戏里能够变得越来越强大。

唐晓烟也是法师榜前十的玩家，重视这一点也不奇怪。

但是方才，唐晓烟从高处落下。

还能够保持平衡，并像他这样来卸力。

这样的动作就不是一般人能做到的，需要极好的身手、大量的训练和实战的经验。

晓烟啊……

你现实中究竟是什么身份……

感叹只是脑子里一闪而过的事情，沈云当然分得清楚现在最重要的事情是什么。

快步走向精灵的尸体，沈云直接使用精灵语开始进行双重吟唱：

“灼热的火焰精灵，请召唤无边的怒炎，坠下绯红焰火，

“永恒冻土的冰雪元素，凝结为冷酷的冰霜，让生命在凛冽寒光中停滞。

“覆灭吧！火雨降临！”

八阶火系魔法火雨降临倾泻而下。

大范围的火焰落下，很快就将那尸体身下的桌子燃烧起来。

噌的一下！

尸体的身上突然包裹上了一层绿色的护罩。

是个魔法护罩！

感觉到上方的异样，沈云不用看就知道是谁追出来了。

凝聚编排好的冰元素瞬间以沈云为中心向着四周蔓延！

“冻结吧！霜冻新星！”

马蒂亚斯刚刚出现在沈云身边，也没来得及闪开，立刻就被霜冻新星定在了原地。

即使在这极度危急的时刻，沈云也做出了最准确的判断。

沈云的真实实力比起马蒂亚斯其实差不了多少，他只是吃亏在职业克制而已。

所以霜冻新星的两秒冰冻效果能够发挥完整的作用，并且马蒂亚斯的敏捷会在冰霜覆盖的范围内降低20％。

对现在的沈云和唐晓烟来说，时间是最宝贵的东西了。

马蒂亚斯能够跳窗追出来，已经在一定程度上印证了这具精灵族尸体的重要性！

火雨降临的火焰落在绿色光罩上，压根就掀不起一点浪花。

魔法护罩的光泽连变淡的趋势都没有。

这也说明了火雨降临的伤害完全没办法撼动这个魔法护罩。

需要更强的攻击手段！

沈云迈过熊熊燃烧的火焰，对唐晓烟道：“会长，有没有复活道具？”

唐晓烟身为一会之长，身上大概率会有能复活的东西。

“有！”

得到唐晓烟肯定的回答后，沈云两手一翻。

大量的血符出现在了他的手中。

血符：玩家将万鬼血盒放入背包后，盒内每1天会生成2张死亡血符，贴在目标身上将强制扣除其10000血量。

沈云两手一贴，万鬼血盒升级以来积累的大量血符全部贴在了绿色护罩上。

-280000

高额的伤害让绿色护罩的色泽顿时黯淡许多。

有戏！

看到如此巨额的伤害，一边的唐晓烟直接看傻了眼。

这个拨云见月简直就是个宝藏一样，身上有着太多神秘的东西了。

很难想象，会有这样的高手加入锦绣！

虽然欣喜，但是唐晓烟的内心也会多上一点疑问。

为什么拨云见月这个从来没有出现在以往任何游戏中的ID，会这么厉害。

他加入锦绣有没有其他的目的？

虽然锦绣暂时只是个中型公会，但是她在现实其实有对手的。

比如说黑色童话公会的黑色暗流……

沈云之前所担忧的事情依然出现了。

不过也没有他所担心的那般严重。

唐晓烟对他还是信任多过怀疑。

“会长，捂耳朵！”

随身空间戒指上闪过一道看不见的灰色，五个元素炸弹直接落在了地面上。

“轰隆！”

震耳欲聋的声音响起后，沈云第一时间使用神恩守护项链的神恩庇佑技能。

复活过来的沈云马上就使用感知之眼看向了烟雾之中，并进行了探测。

信息马上就反馈了回来。

托姆林森：筑梦师

等级：20

第428章 筑梦师

章节更新时间：2023-09-10 23:46

托姆林森：筑梦师

等级：20

血量：230000

魔力：428000

攻击：1432-1674

力量：113

防御：54

敏捷：121

精神：701

基本魔法抗性：41%

光明系魔法抗性：50%

黑暗系魔法抗性：-7%

技能：催眠术，圣光屏障，光泉涌动，闪光吼，神圣裁决，天使之泪，灵魂绞杀……

绝技：筑梦术，梦境创造，梦境投射，梦境湮灭，灵魂绞杀，食梦术，最终幻想

职业……

筑梦师……

绝技……

筑梦术……

那一系列和梦有关的绝技让沈云吃惊不已。

信仰中有NPC能够干扰人的梦境。

但非常少。

至于能够创造梦境的人，沈云是没有亲眼见过。

但典籍里记载的能够完全控制梦境的人，有。

更确切的说不是人，而是神。

睡神修普诺斯。

冥王哈迪斯的左膀右臂。

记载中他能够随意侵入目标的梦境。

也能够将敌人随意地控制在自己创造的梦境之中。

通过梦就能将对手玩弄于股掌之中。

这个烟雾中的家伙拥有一整套和梦有关的技能。

说他是睡神转世，沈云都不意外。

更让沈云在意的是。

这个托姆林森还有一个技能，叫做最终幻想。

沈云自己也有两块无法拼合在一起的石头，也叫做最终幻想。

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前石头已经破裂，需要世界之树的树汁方可将之恢复）

技能和石头的名字一样，是巧合？

还是它们之间确实有着某种联系？

放下有些凌乱的思绪，沈云借助感知之眼，也看到了烟雾中的景象。

一个不高不矮的人类刚好从桌子上站了起来。

他穿着一身紫色的长袍，浑身上下再无他物。

仔细看他的长相，二十来岁的年纪，有着一头紫色的长发。

容貌俊美，却拥有一双妖异无比的紫瞳。

突然，这个人类好像注意到了沈云的注视。

那一双紫瞳刹那间与沈云的双眼交汇。

一股霸道至极的力量猝不及防地进入了沈云。

沈云刚意识到对方发动了一次灵魂攻击，应该是探查到的技能中的灵魂绞杀时。

他的思维就被硬生生地掐断了。

随后，沈云的空间戒指里，一个灰黑色的剑柄突然闪烁了一下。

沈云的意识终于再度回归。

他这才知道，刚刚那个俊美人类的攻击，直接触发了即死效果。

也就是芬里尔打造的剑柄，有一条免疫即死的属性。

芬里尔的意志：免疫眩晕、沉默和即死三种负面状态。

不然现在他已经变成一具尸体了。

背包里虽然还有几张复活卷轴。

可这些卷轴都属于一个系列的，是有冷却时间的。

沈云最多就只能再复活一次。

从探测到的技能来分析，对方使用的很可能不是他的绝技。

而是灵魂绞杀！

灵魂系魔法，即使是智慧之书中也没有记载几个。

是仅次于时间系魔法的稀有属性。

甚至比空间系魔法的修炼还要苛刻。

这个人类却掌握着这种罕见的魔法！

看他的技能应该还有光明系魔法。

而且还有一系列涉及梦的能力！

这么特殊的人物，就算是死了，史书上都会有他的记载。

可是沈云却从来都没有听说过这一号高手的存在！

“怎么回事？变化这么大！”

唐晓烟也复活站了起来，明亮的眸子扫视着四周。

荒地、城堡、马蒂亚斯……

刚才的环境与人物全都不见了。

取而代之的是一个迷离梦幻的紫色空间。

这个变化是刚才沈云中了灵魂绞杀以后才出现的，所以沈云也是刚刚才留意到。

“会长，烟雾里面有一个新的敌人，叫做托姆林森，职业是筑梦师，看来我的猜测是对的。”

沈云赶紧和唐晓烟分析起当下情况：“现在这个空间才有可能是真实的世界，看来要打败这个家伙才行。”

“尽力就好，现在只有我们两个人，打不赢也没关系的。”

唐晓烟一点都没想把压力给到沈云。

看着烟雾渐渐散去，里面那个叫做托姆林森的俊美人类似乎是刚刚被人吵醒，还没有缓过神来。

沈云向身边最见多识广的人问道：“克利夫·图兰小姐，你听过这个人的名字吗，他叫托姆林森！”

“托姆林森？我没有印象，至少不是我生活那个年代的 可能是我死后出现的一位天才。”

克利夫·图兰似乎也震惊于托姆林森的神奇力量，直接用天才二字来形容他。

她看得出，这个紫色头发的人类没有做任何的容貌改变。

他的真实年龄就是如此！

二十来岁就拥有一身这样的能力。

灵魂系魔法……

神秘的梦之力量……

古往今来，他肯定也是排得上号的天才！

马德加特城堡上空，精灵法神伊塔兰德和帕帕多普洛斯已经盯着沈云他们这里的影像看了许久。

“主人！这个托姆林森，是不是那位在神战前一千三百年，人类横空出世的那位超级天才！”

“没错，就是背叛了人类，投入地狱怀抱的那个托姆林森。”

伊塔兰德的眼神穿透了时空，落在了托姆林森的身上。

而在紫色空间中的托姆林森似有所感，一道紫色的能量突然从伊塔兰德前方的镜像中涌了出来，直奔他的双眼。

紫色的妖异能量进入伊塔兰德双眼后，这位精灵法神却像是没有受到任何影响般说道：“他是我杀的。”

帕帕多普洛斯的眼睛瞪得如铜铃一般。

他没想到那扇自家主人亲手设置的门背后，竟然是这位天才！

而且还是被主人杀掉的！

信仰大陆数万年历史，横空出世了不知多少天才。

可托姆林森，绝对是其中最出色的几个。

他在二十岁的时候就已经到达了传说级，二十三岁时到达了传说级巅峰，力压当世所有传说级高手。

被誉为亚神之下第一人！

刚才主人就是远远看着他，都被他察觉到了，足以见得此人实力的可怕！

可主人之前说过，这扇门是他一生中最后悔的决定，也是他最想挽回的遗憾。

和这位天才又有什么联系？

帕帕多普洛斯压下了心底的疑惑，再度将目光投向眼前的镜像，试图从里面找到伊塔兰德这么说的原因。

而沈云和唐晓烟，此时也遇到了他们进入那扇精灵之门后的最大危机。

第429章 梦境力量

章节更新时间：2023-09-10 23:46

托姆林森扭了扭脖子，似乎终于缓过劲来。

而刚才针对沈云和伊塔兰德释放的灵魂绞杀魔法，似乎只是下意识的举动。

他那神秘的紫眸变得疯狂起来，面容扭曲地看向了沈云和唐晓烟，嘴中开始念念有词。

复杂的魔法咒语从他的口中流出。

沈云也留意到大量的光明元素开始聚集在他和唐晓烟的身边，这个托姆林森肯定在释放一个不俗的光明系魔法。

看元素排列的结构，已经凝聚的速度，是十二阶战魔法天使之泪！

沈阳感觉到有些困惑。

这个托姆林森，好生奇怪。

一来就是非常浪费魔力的十二阶战魔法。

他的魔力值高达428000，却和本身的精神属性非常不匹配。

可能是他身上有着某种可以大幅提升魔力的装备。

他怎么可能看不出自己二人的实力，只用九阶或者十阶的魔法收拾他们都绰绰有余。

甚至八阶魔法都足以杀死唐晓烟这样血量的玩家。

为什么要乱来？

而且连任何的防御措施都不做？

难道真是个疯子？

沈云估算了一下自己的血量。

光系魔法是稀有属性，但杀伤力有限。

而且托姆林森的魔攻数值并不高，自己的血量又得到了万鬼血盒的加持。

还有芬里尔打造的剑柄，拥有对所有魔法50%的抗性。

硬抗下来问题不大。

可是唐晓烟那点血量，百分之百要完蛋。

沈云突然有种愤怒的感觉。

没想到自己这么努力，竟然还是没办法救下她。

如果是云深不知处那个身份出手，这个BOSS肯定拿得下来！

该死的，他日后一定要找到能将三个身份合而为一，随时转变的方法。

每隔半小时才能切换身份，对他的战力也是一种巨大的限制。

无论如何，现在必须得阻止他！

不能让晓烟死在这里！

就算改变不了结局，自己也要用尽全力去保护她！

沈云没有迟疑，马上通过空间移动来到了托姆林森的后方。

在来到托姆林森身后的时候，沈云的双腿立刻缠上了托姆林森的腰部。

他的手从托姆林森的脖子上绕了过去，左手臂圈在他的下颚之下呈V字型。

再用尽全身力气勒紧！

在这同时，他的右手臂横在托姆林森的脑后，然后左手从下往上紧握右臂关节处。

右手掌抵在他的脑后用力向前推，沈云的身体如长弓般弯曲起来。

他以迅雷不及掩耳之势完成了又一次的裸绞！

这是对阵蒂姬时用过的柔术招数。

目的是通过对人体颈动脉的施压以限制血液流向大脑，让托姆林森窒息并失去知觉。

使用的前提条件是，对方的力量不能强过你太多。

不然可以强行用力量破解。

蒂姬当时中招就是因为把属性调整到和沈云差不多，才吃了大亏。

施展裸绞，沈云自然也有不少把握。

托姆林森满打满算也就是个二十级BOSS。

超高的魔力，恐怖的魔法绝对配得上地狱难度世界级副本的水准。

要是还是个近战高手，沈云真的不觉得，到三十级的时候，玩家有没有希望打通这一副本。

沈云估计得没有错，托姆林森的力量属性确实不怎么样。

可是他和沈云击败的蒂姬不同的是，他是个超强的魔法师，而且也没有压制过自己的属性。

在感觉到脖子间传来一股大力，自己马上就要晕厥过去时。

状若疯狂的托姆林森浑身上下突然爆发出大量的元素光芒。

刹那间，沈云一时间甚至数不清楚有多少魔法被瞬发出来。

光泉涌动……

闪光术……

恢复术……

净化术……

圣光剑……

圣炎术……

爆裂火球……

风刃术……

虽然全是八阶以下的魔法，但是奈何数量太多，沈云已经成型的裸绞在这些魔法的干扰下出现了松动。

得到了喘息机会的托姆林斯身上再次爆发出浓郁至极的紫色光芒。

他的口中，眼中，鼻孔里，耳朵里全部向外喷射着一种带着梦幻色彩的光束

耀眼的紫光让沈云不得不闭上眼睛。

“这种能量波动……我曾经在睡神出手的时候感受过！这是梦境的力量！你快点想想办法！我感觉到你的身体要被拖入到其他地方了！”

克利夫·图兰关切地喊道。

神躯的重塑还要依靠这位给力的异世界冒险者，她也不希望沈云因死去而降低实力。

至于她自己，也没有什么好方法可以对抗这种力量。

梦境的力量，不是元素，更不是法则。

更像是一种特殊的天赋能力。

历史上也只有睡神修普诺斯能够完全掌握。

传说中，修普诺斯只要和你对视一眼，就能够轻易将你拉进梦境的世界。

而在梦中的世界，修普诺斯就是无敌的。

就算是上帝被拉进去了，在梦境世界也打不过睡神。

不过想把上帝这种级别的神明拉进去，对于修普诺斯来说也是难上加难。

对付同级别的神明，梦境的力量就有很大的局限性了。

其他人或许也有一些和修普诺斯相似的力量，但都是小打小闹罢了。

唯有眼前这个神之试炼地的男人……

克利夫·图兰发现，他似乎拥有完整的梦境力量。

万鬼血盒中的克利夫·图兰虽然提醒他了，但沈云也没有什么办法。

这种超脱了当前玩家的力量，根本就无力抵抗。

灵机一动下，他只能把那两块叫做“最终幻想”的石头拿了出来。

看看和修普诺斯的力量有什么联系。

可就在最终幻想出现的时候，异变突生！

那仿佛无穷的紫色光芒就好像是溪流遇到了大海一般，欢快地投入其中的怀抱！

第430章 最终幻想·伪

章节更新时间：2023-09-11 23:58

原本其貌不扬的两块破石头立刻变成了梦幻般的紫色，晶莹剔透。

绽放出七彩霞光，无与伦比。

这是沈云意料之外的变化！

本来他都以为自己会照克利夫·图兰所说的那样，被拉到其他地方去。

可没想到的是，他手中的两块无法拼合在一起的石头。

居然吸收了托姆林森释放出来的奇异能量！

并且产生了极大的异变！

两块石头虽然吸收了大量的紫色能量，可是却也没有全部吸完。

托姆林森的技能依然发挥了作用。

他的身侧打开了一个黑色的空洞，其中传来了庞大的吸力。

沈云的身体不受控制地被吸向那个黑洞。

在抵抗那个黑洞的过程中。

沈云对着自己手中的变异完的最终幻想，直接一个探查术甩了上去。

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前石头吸收回了流失的能量，恢复了二分之一的力量，需要世界之树的树汁方可将之恢复为完全体）

使用要求：无

属性：精神+50％

最终幻想·伪：玩家可以将目标拉入自己构筑的特殊世界，借助世界之力再发挥最终幻想的力量（该能力需配合筑梦术使用），使用次数3/3。

还没来得及细想最终幻想的变化，沈云的身体终于完全失控。

投入了黑洞之中。

片刻后，他的身体立刻落地，重重的砸在地面上。

沈云坐在地上，快速站起来，顺便看向周围。

原来他又出现在了刚才的那座城堡的三层，之前的马蒂亚斯不见身影。

站在他面前的就是俊美的人类法师，托姆林森。

“没想到你会让我清醒过来，你这实力简直弱得可怜，要不是你找到了最终幻想，刚才你就已经死了。”

托姆林森和刚才疯狂的样子完全不同，平静下来的他面孔不再扭曲。

完全是谦谦君子的模样，与之前判若两人。

“最终幻想为什么吸收你的能量？这到底是怎么一回事？”

沈云盯着托姆林森问道。

虽然托姆林森可能不会回答他，但他也想知道刚才究竟发生了什么。

为什么最终幻想的两块石头，能够吸收这位人类法师的的梦境力量。

这一切的根源，只有这位当事人才知道。

沈云虽然有一些猜测，但也是一知半解。

“既然你能够找到它，那么你跟我也有一些缘分，告诉你也无妨。”

完全平静下来的托姆林森恢复了上位者的气息，他背着双手。

浑身上下散发出不逊色于罗蒙大帝的霸气，让他不算高大的形象变得伟岸起来。

“最终幻想，这是一块创世神留下的宝物，据说完整形态下的最终幻想，可以实现人的任何愿望。只可惜这块石头到我手里的时候，也不是完全体……”

说到这里，托姆林森的语气中带着一丝遗憾，转而继续道：

“我偶然之下得到了这件破损宝物，可是这件有损毁最终幻想只使用一次就会破损，于是我做了一个大胆的决定。”

“你把这块石头一分为二，然后窃取了其中的力量？”

经过托姆林森这么一解释，沈云脱口而出。

这也是他之前的感觉到最可能得答案。

托姆林森赞许地看了沈云一眼：“以前创世神留下预言的时候，我还以为你们异世界冒险者只是一些垃圾货色，现在看来不然，至少能让我清醒过来的你，就比信仰大陆的所谓天才要强得多。”

“我千方百计，用尽毕生所学，甚至通过一些手段使得当时在敌对阵营的冥王寄托了整个地狱力量的冥界之刃来为我服务，终于斩开了这两块石头，把其中的力量吸收了！”

“并将之与我的筑梦术合二为一，成为了我纵横天下的能力！”

沈云听到这里，也不由咋舌。

这个托姆林森，太厉害了！

太有想法了！

别人看到道具可能想的就是，我要省点用，在关键时刻再用。

可这位哥不一样。

看到珍贵的东西，他第一时间不是想珍藏起来。

而是想把它们永远地留在自己的身边，成为自己的能力。

这种事情说起来容易，做起来很难。

更何况他还成功了！

成功地把这件创世神留下来的宝贝给吸收了！

按照最终幻想更新后的介绍来看。

为了永久留下这个能力，托姆林森应该是把最终幻想和自己的筑梦术结合起来。

试想，当他和同等级的对手鏖战许久，双方都已经精疲力尽。

托姆林森只要将目标拖入自己的构筑的梦境世界里。

借助最终幻想的力量，他在顷刻间就能够达到自己的巅峰状态！

巅峰的他对上战斗力已经十去八九的敌人，必然是稳操胜券。

难怪他说到自己纵横天下，有这样的能力，同级别就是无敌的！

可这样的厉害的人物，为什么会死在这里？

难道他招惹了神明？

“可惜最终幻想的力量太过霸道，我对身体的掌控力日渐弱势，慢慢……就死了……”

说到这里，托姆林森的嘴角多了一抹苦涩的笑容。

这种感觉沈云只觉得似曾相识。

如果沈云知道伊塔兰德和帕帕多普洛斯之间的对话，便会知道这两位超级高手的说辞各有不同。

伊塔兰德说托姆林森杀掉的。

而托姆林森则说自己是因为受到最终幻想的影响，最后失控而死。

也不知道这两者谁在撒谎。

看着沈云若有所思的样子，托姆林森微笑道：“对我的回答满意了吗，虽然不明白已经死亡的我为什么会出现在这个地方，但是我的灵魂告诉我，得迅速击败你才行。”

“不知道沉睡了多久，为了欢迎我苏醒后的第一个对手，还是个天赋不错的异世界冒险者，我决定用我的全力来对付你，也不枉你让我苏醒过来。”

他的语气里没有一分一毫的激动，有的只是对实力的无比自信。

“不用奇怪，你手中的最终幻想虽然吸取了我一半的能量，但是因为我同化了其中的很大一部分，已经和它原本的能量有本质的区别。”

一道迷离的七彩光束从托姆林森的身上冲天而起，托姆林森的实力一下子就突破进入到了传说级。

显然他发动的技能，应该就是沈云手中的那两块还没有合二为一的最终幻想上出现的，

最终幻想·伪。

能够让他重新恢复到巅峰状态的神奇力量！

而全力爆发后，托姆林森给沈云带来的压力感。

比他在职业试炼的时候，遇到的任何一位传说级高手都要强得多！

看着自己的身体内的力量直抵达传说级巅峰。

一口气突破了一道桎梏，来到了亚神职阶。

托姆林森自己都感觉到惊奇。

他自己死的时候应该是传说级巅峰才对，什么时候到亚神了？

“也不知道是哪个灵魂系强者对我动了手脚，我怎么感觉有点奇奇怪怪的……”

托姆林森小声嘀咕着。

很快放下了怀疑，托姆林森的右手托着一本黑色的魔法书，左手握住了一柄紫色的法杖。

魔法书上盘坐着一条狰狞的黑龙，龙嘴大张，龙吻中似有火焰生灭。

紫色的法杖不知道是由什么材质打造的，整根法杖释放着一种淡淡的银光，蕴含着一种高贵的气息。

法杖上镌刻着月神神殿的某种秘闻。

仿佛能够毁天灭地般的元素波动，在他的身边忽明忽暗地闪烁起来。

沈云放在身边的万鬼血盒里，克里夫·图兰带着难以置信的语气道：“好家伙！两件亚神器！”

“那本上面有一条黑龙的书叫做黑龙秘典，魔法书在神器这个等阶只有三本魔法圣典，再往下就是亚神器了。”

“这本黑龙秘典在亚神器中绝对是前三的存在，因为它是能够大幅度加持灵魂魔法、黑暗魔法、火系魔法和空间魔法！”

“至于另外一把法杖，我不认识，但是波动和这个人类高度相似，应该是能够强化梦境能量的装备。”

“云深不知处，你现在切换成游侠的身份全力出击，再把我也召唤出来，应该能坚持个十秒……”

克利夫·图兰很没有骨气地说道。

“全盛时期的你呢？”沈云不慌不忙地问道。

“分出生死很难，但是我肯定胜过他！”

克利夫·图兰非常肯定地说道：“他有两件亚神器不假，尤其是那本黑龙秘典，更是堪比神器的超级装备，可是我却切实地拥有一件真正的神器，星辰之怒！”

“他的能力固然很特殊，但真的打起来，我的赢面肯定要大很多。”

就在沈云和克利夫·图兰刚刚结束对话的时候，托姆林森向沈云微微躬身：“亚神器，黑龙秘典；亚神器，梦魇之月，将为你的死亡致以最崇高的敬意。”

“你这么确定我打不过你吗？”

沈云看着托姆林森，很认真地说道。

第431章 三大防御战魔法

章节更新时间：2023-09-11 23:59

“怎么，你一个小小异世界冒险者，觉得能够对抗亚神的我吗？”

托姆林森饶有兴趣地看着沈云。

“以前是不行，但是我的最终幻想吸收了你的能量，而且我还在你创造的空间里。尤其是刚才我看了一下自己的情况，我可以使用最终幻想上的技能了。”

沈云在用探查最终幻想时候，就发现上面带着的技能“最终幻想·伪”处于可以使用的状态。

很可能是因为最终幻想吸收的是托姆林森的能量。

而这个世界又是托姆林森的筑造的。

所以，沈云很幸运地也可以使用这个技能。

“那你快点吧，调整好自己的状态，也不要让这场战斗太过枯燥。”

托姆林森没有嘲讽的意思。

一头巨龙面对一只魔蚁，只是打个喷嚏就能解决的事情。

连被嘲讽的资格都没有。

沈云默默地闭上眼睛，脑海中浮现的是自己在职业试炼战斗之道时，对阵宙斯的情景。

那时的自己手掌智慧之书，使用了系统奖励的无尽魔力卷轴，力战神王宙斯。

身上还有一块可以维持当前生命值三十秒的绝境之石！

那才是自己真正的巅峰时刻！

无敌时刻！

就是这里！

沈云抬起头的瞬间，眼眸猛地睁开。

一股通天彻地的力量突然贯穿天际。

伴随着从天而降的光柱落下的，是一本蓝色的法师圣典。

这本法师圣典看上去并不多么华丽。

它自动翻开，就这么静静地悬浮在沈云的身边。

法师三大圣典之首！

断层领先的超级神器！

雅典娜亲手将堤丰封印进去，才促成了智慧之书的诞生！

沈云将手按在智慧之书上，顿时神清气爽，思维也变得更加敏捷。

和智慧之书沟通的瞬间，沈云的身上立刻浮现出了暗金色的铠甲。

这铠甲沉稳低调，能给使用者带来最坚实的守护。

外围，又一道浅黄色的亮光闪烁，一道巨大的光系壁障将方圆三十米的距离全部笼罩起来。

而在四十米外，一只由粗壮的古木化作的巨型木龙凭空诞生。

它蜷曲着身体，直接将那光系壁障护在了自己的怀里。

土系11阶战魔法大地守护铠甲！

光系12阶战魔法圣光屏障！

植物系12阶战魔法木龙守护！

借助神器的力量，和无尽魔力卷轴带来的能力。

沈云一次性释放了三个防御性魔法！

比起上次他对战三个传说级高手，还要多上一个！

而这时候，托姆林森也意识到自己遇到了一个什么样的对手。

“瞬发三系战魔法！厉害！厉害！”

“等等……你的气息……那本书……”

“那是智慧之书！你竟然曾经得到过智慧之书的认可！”

“怎么可能！那本书可是有堤丰的意志！”

“你一个异世界冒险者是怎么可能降服它的？！”

托姆林森原本俊美的表情开始失态，一连串话脱口而出。

全然没有了刚才的淡定和自信。

本来以为可以随意拿捏的沈云，一下子化作了天上的神祇。

直接把他这只巨龙踩在脚下。

虽然他是亚神实力不假。

可是他面对的是一件超级神器！

里面封印着一个堪比神王的超级强者。

几乎可以说是最强的神器！

关键是这个精灵还能够完美使用！

用智慧之书瞬发了三系魔法！

托姆林森一下子觉得自己的脑子不够用了！

第432章 超级魔法

章节更新时间：2023-09-12 22:54

比托姆林森更加震惊的当属克利夫·图兰。

几秒前，她还以为云深不知处死定了。

谁想到反转来的这么快！

云深不知处摇身一变，突然变成了一个手持智慧之书的高手。

这让克利夫·图兰一时之间有些无法接受。

本来她还觉得沈云需要自己的庇护，可是现在情况却并非如此。

拥有了智慧之书后，云深不知处相当于是拥有了一个神明加持的神器。

智慧之书如此神秘。

尤其是封印了堤丰之后，更是传得神乎其神。

自己巅峰时刻也不敢说能够稳赢他。

托姆林森和克利夫·图兰的心理活动虽多，但都是一瞬间的事情。

沈云的声音从密不透风的防御里流出：“怎么样，现在你还有把握赢我吗？”

“当然，这可是我的世界！”

托姆林森眼中的错愕已经消失，重新恢复了一开始的淡然和自信：“击败你不在话下。”

沈云彻底放松下来，然后将绝境之石使用了。

反正最终幻想的作用只能存在于战斗状态，脱离战斗后自己马上就会变得弱小无力。

智慧之书也会离他而去。

绝境之石自然也是一样。

与其浪费，不如现在用了。

以最快的速度拿下托姆林森。

现在这个状态的他，若是全力施为。

甚至能不惜以毁灭智慧之书为代价，召唤出堤丰的真身帮忙作战。

很快就能搞走开个！

智慧之书无风自动，翻到了比较前面的篇章。

沈云的手一接触到智慧之书的正面，顿时有三十二道雷电从天空骤然落下。

整个城堡的上空直接被怒吼的惊雷撕毁。

紫色的雷光闪烁着恐怖的光芒，劈向了托姆林森。

托姆林森目不斜视，随着他身上更美丽梦幻的紫色能量的调动。

一个淡淡的紫色圆形光罩将他包裹在其中。

雷电落在光罩上，激起阵阵涟漪，但是却无法继续突破。

“好强的雷弩！瞬发三十二道！这简直媲美战魔法！好恐怖的神器！”

托姆林森赞叹道。

而智慧之书也早已翻到了禁咒的部分。

倒数第六页！

下一刻，沈云的嘴唇动了。

晦涩无比的精灵语从他嘴里念出来，却是如此的清晰和流畅。

“精灵语吟唱，你们这些异世界的冒险者竟然会精灵语！”

托姆林森颇感意外。

在他眼中，在创世神留下的预言里。

异世界的冒险者只不过是一群外来者，他们的天赋奇差无比。

根本就没有资格和信仰大陆的生命相提并论。

还没等托姆林森多感慨一会，一道仿佛来自地狱的呼唤，在他的耳畔边响。

这声音宛如神明的低声吟唱，仿佛随时谁能够让人堕入地狱之中，承诺千灾百难！

“烧着硫磺与火的火湖，充斥憎恨与恐惧的黑土……‘’

五彩斑斓的元素没有任何征兆地悄然间出现……

火、雷、土、水、冰、风、光、暗、木、空间、亡灵、波动、禁制……

近乎所有的魔法元素在咒语的号令下有组织地聚集在了一起。

随着咒语的持续响起，这些元素全部凝聚在一起，在刹那间化作了虚无，形成了一股强大意念。

“这是个什么魔法？为什么我会有这么不安的感觉……”

“如此之多的魔法元素凝聚在一起，竟然直接消失了，从来没有见过这样的魔法……”

一边自言自语，托姆林森对梦境的操纵却是没有停止过。

城堡内，无形的紫色长矛凭空诞生。

超过三百根长矛突然快速膨胀起来。

四五人都无法合抱。

在刹那间化作最凌厉的攻击，跨越了空间的阻隔。

轰击在沈云释放出的三种防御战魔法。

最外围的木龙守护直接被狂暴的力量冲击成漫天碎片，飞舞的木屑让城堡平添了几分荒凉。

光系的圣光屏障也不堪一击，就像是纸糊的，被那紫色长矛一捅就碎。

最后只剩下只要在地面上，就可以源源不断补充能量的大地守护铠甲。

托姆林森见状，嘴角露出笑意。

已经可以宣告结束了……

你这个魔法虽然危险，但是再厉害又有什么用。

释放不出来，那么就没有任何的危险。

而且，这么强大的魔法，如果被硬生生打断，受到的惩罚肯定也会很严重。

就这一下，胜负已分。

这个异世界冒险者的天赋是不错，还能够得到智慧之书的认可。

但是在战斗经验方面，比起自己就要差得远了。

再说了，他们所战斗的地点在自己创造的梦境世界里。

虽然因为把外人拖进来，他丧失了如神明般的创造力。

可借助这个梦境世界的力量强化自己的力量轻而易举。

他不需要进行任何魔法吟唱，就能够释放出超越顶级战魔法的超强法术。

无数巨大的长枪想要将沈云彻底轰杀。

当那些恐怖的攻击落在沈云身上时，大地守护铠甲马上就承受不住。

暗金色的铠甲应声而裂，立刻就变成了七八块碎片。

大地守护铠甲能够通过吸收大地的馈赠，获得源源不断的能量。

只是托姆林森的攻击力已经超出了大地守护铠甲的极限，根本就没时间补充能量。

霸道至极的长枪直接洞穿了沈云的身躯。

如果在现实中遇到这种攻击，相信沈云的身体早就被捅成了稀巴烂。

“怎么可能！你竟然毫发无伤！”

托姆林森眉头紧紧地皱起。

这可是他的世界，方才的攻击有多强，他比任何人都清楚。

那种恐怖的伤害还要超越普通的禁咒。

他就算有智慧之书也挡不住啊！

智慧之书是一件魔法师的超强攻击神器，可没有什么防御力啊！

托姆林森如果知道沈云用了一块维持当前生命值三十秒的绝境之石，肯定会大呼不公。

沈云拥有的东西，都是他梦寐以求的。

当然，沈云也不是没有收到影响。

虽然没有伤害从他的身上出现，但是剧烈的冲击力还是让他的魔法吟唱出现了片刻的停顿。

好在沈云在以前玩信仰的时候就已经多次处理过类似的情况，不慌不忙地续了上去。

“亘古亡灵的魂宿，于沉睡中醒悟……”

“燃起幽冥的绿焰，吹响毁灭的号角，化作死亡的叹息，摇撼地狱的神殿，腐蚀万物的真意……”

“悲鸣吧，来自炼狱的交响曲！”

“灵魂久歌！”

第433章 毁灭还是救赎？

章节更新时间：2023-09-12 22:57

当最后一个尾音落下。

托姆林森感觉自己的灵魂上多了一个可怕的标记。

本来就会一些灵魂系魔法的他突然感觉自己被死神盯上了，似乎随时会失去他宝贵的生命！

一阵无形的只对灵魂产生影响的能量快速蔓延开来。

在经过托姆林森的时候，他便感觉到自己的灵魂突然间碎了……

随之破碎的还有已经和灵魂融为一体的标记。

在灵魂即将消散的刹那。

那虚无缥缈的魂魄却在紫色能量的神奇作用下，开始重新组合在了一起。

“呼……”

“呼……”

“呼……”

托姆林森大口大口地喘着气。

脸色比刚才苍白了许多。

身上的气息也掉到了传说级。

为了摆脱灵魂久歌的影响，就算是这位对灵魂系魔法颇有研究的天才法师，也遭遇到了重创。

居然直接从亚神职阶掉到了传说级！

“好可怕的魔法，竟然一下子就杀死了我！如果不是在我的世界里，这些灵魂无法消散，我早就死了！”

托姆林森紧皱的眉头就没有舒展过。

同时，灵魂的破碎让他的脑海中好像多了些什么。

他的瞳孔渐渐失去了焦距，整个人都僵在了那里。

两行清泪缓缓从他的脸颊落下，一股难以言喻的悲伤感充斥在这个梦境世界中。

一个原本霸道无比，自信十足的俊美男子，突然流露出这样一种极致悲伤的神态。

托姆林森身上的紫光也彻底黯淡下来。

整个梦境中的城堡也像是突然失去了光源，被黑暗所笼罩。

心如死灰，梦境无光

强烈的反差感让沈云疑惑。

他盯着托姆林森的眼睛。

无神、痛苦、悔恨……

这时候的沈云觉得，托姆林森就好像是某个时刻的自己。

他就像是一面镜子……

心底莫名柔软了起来。

“如果有什么需要我帮助的，我会尽力帮你。”

沈云手中的智慧之书失去了光芒，直接合了起来，被沈云握在手中。

“你愿意帮忙？刚才我们可还是以死相搏的敌人？”

托姆林森看着沈云，眼中有着感激。

“不知道为什么，看到你，总感觉像看到了自己，好像我也有这么脆弱的一面。虽然不清楚你遭遇了什么，但是我愿意帮你。”

沈云有感而发道。

他不是圣母类型的人，但唯独对托姆林森，他有一种特别的感觉。

如果能够帮助到这个NPC，或许未来对自己也有帮手。

这种预感也曾经助沈云几次脱离苦海。

“传说智慧之书几乎穷尽了世间所有魔法，不知道其中有没有收录一个叫做‘生命救赎’的魔法？”

黑暗中，传来了托姆林森期待的声音。

沈云平静地说道：“你确定吗，这是个向死神献祭生命与亡者对话的法术，如果成功了，你在和死者对话后，你的一切便会立刻被死神收走。”

“最重要的是，如果你想要对话的灵魂已经彻底消失，这个魔法将不会起到任何的作用，你也将白白浪费自己的命。”

生命救赎，这个魔法虽然听上去有生命二字。

但其实是死神创造出来的。

位于魔法中心的人自愿献祭生命与灵魂给死神。

为此换取一个和亡魂对话的机会。

当事人可以选择和任何一个灵魂没有彻底消失的亡灵对话。

可是地狱中的亡灵生物几乎无时无刻不在作战，想要从中存活的难度可想而知。

亡灵一旦死亡，意味着便是彻底的消散。

想对话也找不到。

魔法自然也就失去了效果。

但是献祭上去的生命和灵魂是不会退还的。

而且这个魔法并不是一定能成功的。

也有不小的失败几率。

受术者的实力越强，成功的概率就越高。

据说死神塔纳托斯创造这个魔法就是为了收集强大的灵魂和生命力，组建一支战斗力非同凡响的地狱军团。

所以，凭借托姆林森的实力，几乎不会存在失败的可能。

“我曾经背叛了自己的种族，加入了地狱，就是想找到那个人的亡灵，可是我失败了，我还是没能够走到最后，那时的我也没有勇气放弃自己的命，将之交给死神。”

“今天既然你让我有了这个机会，就让我完成这个愿望吧，无论失败与否……”

沈云这才知道，原来托姆林森还有着这样的故事。

至于他纵使背叛种族，也要见的人，恐怕是个女人吧……

或许就是因为这一点，自己才会怜悯他？

想到这里，沈云也点头道：“那我们就开始吧……”

智慧之书自行翻到了中后部分。

这个魔法的难度对比禁咒来说，要小许多。

大概就相当于十二阶的战魔法。

当时死神创造这个魔法的时候，可能就没想搞得那么难。

希望这个魔法能够流传开了。

甚至这个魔法连咒语都不用，只要找到一件有蕴含死神能量的东西就可以了。

无论大小。

智慧之书里就留存有死神的能量，所以它本身就可以作为一个媒介。

沈云的指尖在虚空中画了起来。

一共有七个不同的魔法阵叠加在一起，然后落在了托姆林森的周围。

他也成为了七个魔法阵的中心。

“准备好了吗？”沈云淡淡问道。

看到托姆林森眼中的决心后，沈云当即启动了这个魔法！

只见智慧之书放射出了一股连克利夫·图兰都惊呼不已的灰色能量。

灰色能量投入到魔法阵中心后，一个背着镰刀的巨大虚影凭空降临。

死神来了！

托姆林森嘴唇微动，似乎在和死神交流。

沈云却是听不见他的声音。

“准许。”

巨大的虚影发出了一声巨响，便消散了。

取而代之的，是一个美丽绝伦的蓝发女子。

只不过她没有实体，虚无缥缈，好似梦一般。

第434章 梦境传承

章节更新时间：2023-09-13 23:32

“瑟琳娜！！”

原本悲伤的托姆林森忽然间变得激动起来。

可是那个美丽的魂体根本就一点反应都没有。

生命死亡后，灵魂会成为亡灵，堕入地狱，彻底丧失记忆。

只有少数幸运儿可能会因为实力的提升，或者一些特殊际遇，恢复自己的记忆。

比如伊塔兰德身边的忠实追随者，帕帕多普洛斯。

“这个女人是被一个特别强大的吸血鬼吸食过灵魂，但是没有死透。”克利夫·图兰出声道。

号称吸血鬼猎人的她，对这个种族的了解绝对能排的上号。

"怎么说？”

沈云虽然懂得很多，但也还不至于一眼就能看出灵魂存在的问题。

“你看她的灵魂体，上面有被吸血鬼吸食血液的痕迹，而且这个痕迹甚至能够影响到她的灵魂。”

“吸血的那个垃圾至少是个传说级的，而且应该对灵魂方面很有研究！要是我还在的话！一定第一时间宰了他！”

克利夫·图兰咬牙切齿地说道。

沈云突然间有些明悟了。

为什么在托姆林森的梦境里，会存在一个具备吸血鬼和食人魔血脉的马蒂亚斯。

或许这个叫做马蒂亚斯的家伙。

就是某个伤害了此女的吸血鬼的象征。

在托姆林森的潜意识里，他要用最恶毒的方式来惩戒，伤害了他意中人的吸血鬼族。

所以梦中呈现的吸血鬼和食人魔的结合体，实际上是他一种恶毒想法的实体化。

而且马蒂亚斯出现的时候，托姆林森其实在沉睡。

从这点来看，马蒂亚斯应该就是托姆林森潜意识下的产物。

随着一道黑光落下，笼罩在被唤作瑟琳娜的美女身上。

她那无神的双目和死寂的表情，突然变得活灵活现起来。

看到眼前的托姆林森后，她更是忍不住变得失态起来，捂住了自己的嘴巴，可是却发不出一点的声音。

灵魂，已经失去了直接对话的能力。

只能进行灵魂层面的对话，沈云他们是听不到声音的。

也不知道两人说了什么：“你原谅我了？！你原谅我了？！真的吗？！是我没有控制住最终幻想的力量，伤害了你！你真的肯原谅我吗？！”

托姆林森忍不住惊叫起来。

沈云默默点头。

看来最终幻想的力量果然霸道，托姆林森想要掌控它也是难度很高。

甚至发生了失控，伤害了自己最爱的人。

难怪他如此后悔莫及。

“这个托姆林森太傻了，原来他以为是自己力量失控杀死了那个女人。可是被那种吸血鬼吸食了血液，灵魂受到这种创伤，她也活不过第二天。”

在万鬼血盒里的克利夫·图兰忍不住评价道。

“所以说，本来这个瑟琳娜第二天就会死？他的自责应该可以少上一些？”沈云接话道。

“是这样，他的能量失控甚至可能并不是杀死这女人的真凶，只是加速了那个吸血鬼带来的负面影响。”

克利夫·图兰每次提到吸血鬼，都没什么好气。

“那太可惜了，他很可能就是认为自己杀死了她，所以才如此罪责，甚至不惜背叛自己的种族，也想要挽回她。”

沈云的语气中也带上了几分惋惜。

如此天才，竟然因为一个错误的判断，成为现在这副样子。

现在说再多都没用了。

用了生命救赎魔法后，托姆林森或许能够救赎自己的内心。

但是他的一切生命力都会被死神所剥夺。

死神，除了冥王哈迪斯以外，谁的面子都不给。

想从他手底下回来，是不可能的事情。

估计一辈子都要成为他的提线木偶。

更惨的，甚至会成为他实力的一部分。

克利夫·图兰没有反驳，她跟沈云的看法很相似。

随着两人灵魂层面对话的展开，托姆林森的表情也愈发轻松。

原本激动到扭曲的五官也变得柔和起来。

而两人的身体也随着时间的流逝缓缓变淡。

“他们要消失了，女的肯定还是变回亡灵，至于这个托姆林森，我猜他肯定会被死神抹去所有意识，成为他手下军团的一员。”

克利夫·图兰今天的话多了不少。

是因为吸血鬼的出现，让她今天激动不少。

也是因为她和沈云越来越熟络，也认识到沈云身上的潜力，愿意主动和他结交。

尤其是沈云召唤出智慧之书。

和托姆林森大战一番的场景，深深地烙印在克利夫·图兰的心底。

她越来越相信吗，眼前的这个异世界冒险者，绝对可以帮助她重塑身体！

托姆林森的脸上终于露出了一个满足的微笑，他似乎没有注意到自己的身体即将消散。

带着微笑的他看向了沈云：“拨云见月，善良的、强大的、不可思议的异世界冒险者，我托姆林森立下誓言，一定会报答你的恩情。”

说这话的时候，瑟琳娜应该也听到了。

她转过头来，冲沈云感激地笑着。

“你既然也拥有最终幻想，那肯定也和它有缘分。或许我没能够完全掌握的力量，你可以做到……”

托姆林森的身上突然飞出一道紫光，缓缓地接近沈云。

他对沈云亲切地说道：“不需要阻挡，这是我的传承，希望你可以善用它。”

“这个会覆盖我的职业吗？”沈云问道。

“你拥有空间魔法的力量，就能够完美融合我的力量，因为梦境归根结底还是一种空间，你可以把它当做一种特殊的空间魔法。”

托姆林森耐心地帮沈云解答着。

“谢谢。”

沈云很认真地说道。

他是真的非常感谢托姆林森。

因为有了他的力量以后，很可能意味着他也能够掌握筑梦术！

掌握了筑梦术以后，他只要把对手拉进自己的世界。

然后使用最终幻想·伪，一切的问题都不再是问题。

他清楚肯定不是什么人都可以拉进梦境世界，可是玩家大概率没办法阻挡。

现在的他，可以说在玩家中是真正无敌了。

任何轨迹，任何道具，任何装备，都没办法对他造成威胁。

“是我该谢谢你才对。”托姆林森的身体已经再也看不见了。

只留下他的最后一句声音：“我们一定还会有再次见面的机会，如果未来你去到地狱，希望可以借助我的力量帮我找到瑟琳娜……”

没有任务发布，只有一个口头的请求。

托姆林森已经是一个不具备发布任务的NPC。

而在马德加特城堡的上方，伊塔兰德的耳边也响起了一句话：

“伊塔兰德，谢谢你。”

精灵法神伊塔兰德抬头看着没有任何东西的天空，语气中也多了几分温柔：“不客气，希望你能从死神手中回来，到时候我们再并肩作战。”

“主人，您和托姆林森之间，不是简单的杀死他那么简单吧？”

帕帕多普洛斯好奇地问道。

第435章 高级时空魔法师

章节更新时间：2023-09-13 23:33

伊塔兰德缅怀道：

“我和他之间其实很难分出胜负，他有梦境空间可以随时调整自己的状态，我的生命魔法也是如此，所以我们就算打上十天半个月，也不会有结果。”

“当年他因为自己的能力而失控，是我亲手去制止他的。而他也因为狂暴的力量而失去意识，所以不是我的对手，本来我想封印住他，但却错手毁灭了他的肉体，重创了他的灵魂。”

伊塔兰德先前杀死他的意思，是说毁灭了托姆林森的肉体而已。

到了亚神阶段，肉体和灵魂是分开的，必须要破坏两部分，才能说完全地杀死了一个亚神。

“身躯破灭后，那些失控的能量也平静下来，在和他仅剩的灵魂的交流中，我知道了事情的来龙去脉，也遗憾自己当时没有注意到他的异常。”

“如果我当时有察觉到他的情绪异常，了解他面临的苦痛，或许我也能够像拨云见月一样，用自己的方法去帮助他。”

“托姆林森还活着的话，我有把握把他劝回光明阵营。我们亚神之间的对决，如果有了他的帮助，当年很多的老伙计甚至是我也都不会死了。”

伊塔兰德深深地叹了口气。

虽然他当初给自己留了后手，做了充分的准备，现在才得以复活。

但时间太久了。

很多事情早已物是人非。

昔日好友基本都已经故去。

他从苏醒的那一刻就没有感觉到他们的气息。

大概都是死在那场战役中了。

“主人，当年的各位高手很可能也以各自的手段活了下来，就像主人一样。”

感受到伊塔兰德心境的变化，帕帕多普洛斯安慰道。

“希望是这样吧……”

伊塔兰德也知道这种可能性微乎其微。

他能复活，纯粹是因为他对生命魔法的领悟已经登峰造极。

其他老友，可没有这样的能力。

“拨云见月，确实是一个可造之材，他的洞察力比我还要强，生命的力量传承传给他，也不会埋没。”伊塔兰德越看沈云越是满意。

而当托姆林森的紫光碰触到沈云的身体时，沈云也收到了系统的提示。

“玩家云深不知处，你接受了托姆林森的传承，你的职业初级时空魔法师进阶为高级时空魔法师，每次升级额外增加35点精神属性，你学会了技能空间禁锢，空间之刃。”

“技能空间移动和时间暂停的等阶提升，效果提升。”

“你学会了技能筑梦术、梦境创造、梦境投射、梦境湮灭、灵魂绞杀、食梦术、最终幻想·伪。”

一连串的变化让沈云感觉到不可思议。

自己一直想要提升的初级时空魔法师，居然在托姆林森的传承之下直接提升到了高级时空魔法师！

沈云第一时间打开了自己的技能面板。

首先是本次立下汗马功劳的两个技能。

没有这两个技能，沈云早就死在精灵之门背后的世界里了。

【空间移动】（8阶）：向任意一个方向移动，你可以出现在周围两百米的任意区域。技能消耗1500点魔力值，准备时间0.1秒，冷却时间25秒，施法过程中不可使用。

【时间暂停】（8阶）：以你为中心，方圆五米内的一切将处于时间暂停状态。技能消耗3300点魔力值，准备时间0.9秒，持续时间3.5秒，精神每增加800，持续时间增加0.5秒，上限7.5秒，冷却时间5分钟。

两个技能都获得了不小的提升。

空间移动的范围从50米直接提高到了200米，足足提高了4倍。

虽然魔法消耗增加不少，可是准备时间也缩短了0.1秒，冷却时间减少了5秒。

这个提升已经非常巨大了。

时间暂停相比空间移动来说，提升的幅度稍小。

持续时间从2秒提高到了3.5秒，上限从5秒增加到7秒.冷却时间却没有减少。

消耗的魔力值更是直接飙升到了3000。

接下来就是两个新获得的技能。

空间禁锢（8阶）：对单一目标施加空间禁锢魔法，该目标将停止一切行动。技能消耗2800点魔力值，准备时间1.5秒，持续时间5+等级差/5秒，冷却时间10分钟（实力差距太大，该魔法可能会失效）。

其实这个技能和时间暂停是有异曲同工之妙的。

只不过时间暂停对于任何实力的对手都有效果，而空间禁锢可能会因为实力差距过大而失效。

空间之刃（8阶）：凝聚强大的空间元素，化作7米长半月形的利刃，可以攻击周身100米范围内的任何目标。被空间之刃切割的目标将受到500%的魔法伤害，并根据目标的身体强度产生0-100%的强力摧毁效果。技能消耗4200点魔法值，准备时间2.5秒，持续时间11秒，冷却时间8分钟。

空间之刃！

沈云终于获得了空间系的攻击魔法。

这个魔法的攻击力也是相当可观，五倍的基础伤害。

后面还附加了强力摧毁效果，其实就是一次二次伤害！

而且如果强力摧毁的部分够关键的话，是可以造成即死效果的。

沈云也是第一次拥有了破坏力如此惊人的技能。

拨云见月的法师身份，第一次在破坏力上超越了云深不知处。

只是这个技能消耗的魔力值更加可怕，已经到了四千的级别。

看完职业提升带来的变化后，沈云看向了托姆林森传给他的筑梦术。

第436章 筑梦系列能力

章节更新时间：2023-09-14 23:44

筑梦术（12阶）：玩家可以永久消耗精神力，来构筑或者修补一个梦境世界，该梦境世界存在于特殊的空间当中。

梦境创造（11阶）：玩家可以消耗精神力，在梦境世界创造出自己想要的东西，创造出来的物品需要大量的魔力值来维系。

梦境投射（12阶）：玩家可以将梦境世界投射到现实世界，梦境世界的拥有者可以将现实中存在的人或物拉入梦境世界当中，具体成功率及魔力值消耗视两者之间的精神属性差距而定。

梦境湮灭（12阶）：玩家可以对梦境世界中的敌人进行毁灭性攻击，召唤出360根能量柱，对其中的目标进行毁灭性打击。每一根能量柱可以造成200%的特殊魔法伤害，并有42%的几率出现催眠效果，有38%的概率出现眩晕效果，有17%的概率出现摧毁效果，有3%的概率出现即死效果。技能消耗93000点魔力值，准备时间3.7秒，冷却时间2小时。

食梦术（12阶）：你可以吸取200×200米范围内所有沉睡目标的梦境能量，并将之转化为自己的魔力值。

灵魂法则——灵魂绞杀（12阶）：大量释放你的魔力，对目标的灵魂进行绞杀，造成13倍所消耗魔力值的灵魂系魔法伤害，当你的灵魂强度是对方的10倍以上，有55%的概率出现即死，当你的灵魂强度是对方的5倍-10倍，有17%的概率造成即死，当你的灵魂强度是对方的5倍以下，有5%的概率出现即死，技能最多可消耗17%魔力值，准备时间1.5秒，冷却时间3分钟。

看到那一系列高等阶的魔法。

沈云知道自己法师身份的春天终于来了。

托姆林森给他带来的传承，全部都是有关梦境世界的。

筑梦术用来建造世界；

梦境创造用来完善世界。

梦境投射是应用世界；

梦境湮灭是绝杀对手；

至于食梦术，应该要配合一个擅长让别人睡觉的人使用。

这样才可以获得源源不断的魔力值。

毕竟这些魔法对魔力值的要求都很高。

沈云猜测托姆林森喜欢的那个瑟琳娜，会不会就是个催眠高手。

至于灵魂绞杀，竟然是沈云现在可以使用的一个战魔法！

而且还是一种法则技能！

虽然不是群体攻击魔法，但却是一个非常可怕的单体攻击魔法。

造成的伤害和自己的魔力值相关，准备时间和冷却时间都相当短。

这次下这个传承挑战副本简直就是血赚！

晓烟果然是我的幸运星！

沈云的嘴角不知不觉的露出了笑意。

职业进阶，空间系魔法又多了梦境这一系列魔法，还有一个可以使用的灵魂系战魔法。

拨云见月这个身份的实力大增。

唯一可惜的就是时间魔法没有增加什么技能。

至于其中的原因。

那应该是和沈云受到的传承有关。

托姆林森刚才也说过，梦境力量其实是一种空间魔法。

所以得到了他的传承，沈云也相当于是得到了一种空间魔法的传承。

沈云猜测托姆林森在空间魔法的造诣可能并不仅如此。

如果时间魔法能力停滞不前，自己的职业应该可以更近一步。

接下来，该想想的是怎么从这里出去？

这个念头刚出来，沈云就发现自己的身前马上就出现了一个传送门。

“莫非……托姆林森连他构筑的世界都送给我了？”

沈云惊讶地自言自语道。

“你小子真是好运气，这个托姆林森竟然把他辛辛苦苦筑就的梦境世界都送给你了，这可是真正的无价之宝！”

“虽然还只是一个精神世界，但是这个世界相当完整，估计创造这个世界的时候，托姆林森很可能是损耗了大量的精神力，还是不能够恢复的那种……”

克利夫·图兰这样的人物一眼就看穿了构造这个世界的难度。

以天才著称的托姆林森想必也是耗费了大量的精力，才完成了世界的建构。

没想到全部便宜沈云了。

“只能说全部都是我努力的结果。”沈云义正辞严地说道。

虽然有一些运气的成分，比如最终幻想的力量。

但如果不是他敏锐地察觉到了托姆林森的异常，并且在实力上压制了他。

估计托姆林森也不会找他帮忙。

在精灵之门后的这个世界中，很可能有许多的通关方法。

击杀托姆林森或许也能通关，但绝对不可能像沈云那样，有着如此之多的收获。

甚至还得到了一个世界的馈赠。

沈云现在期待的是，这个传承挑战的通过奖励，又是什么？

托姆林森的传承已经如此惊人。

那么号称精灵法神的伊塔兰德呢？

沈云就被系统的声音吵醒了：

“玩家拨云见月，有陌生人正在触碰你现实中的身体。”

“玩家拨云见月，有陌生人正在触碰你现实中的身体。”

“玩家拨云见月，有陌生人正在触碰你现实中的身体。”

……

沈云立刻反应过来。

他现在正处于林檎白雪的飞机之上。

现在应该是到M国了，估计是有其他人正在叫醒他。

想到这里，沈云马上选择了下线。

伊塔兰德那边的奖励，只能等一会再拿了。

“喂，你醒醒……”

沈云睁开眼睛，一个男人一直在摇着他的身体。

此人是炎黄联盟的一个异能者。

但沈云却不认识他。

“别碰我！”

沈云嫌弃地一甩手。

“我说你这个人怎么这样，我只是把你叫醒而已，用不着那么对我吧？”

那个男人没好气地说道。

“到M国了吗？”

沈云的语气好像自己就是这架飞行器的主人一样，看向了已经醒过来的法比奥。

“到了，你们可以走了。”

回答沈云的不是法比奥，也不是那个异能者。

林檎白雪那孩童般的声音传来，并指了指已经打开的飞行器出口。

她板着脸，一副大人模样的表情，配上那小小的身体，多少有点滑稽。

“好，谢谢。”

沈云站在了出口的升降梯，和法比奥一起被送了出去。

“真是一点礼貌都没有！”那男子鄙夷道，“教养这种东西对于这种平民来说，就是奢侈。”

林檎白雪注视着两人的背影渐渐变小，然后才道：“徐清丰，我去叫醒晓烟，你们做好准备，我收到消息，今天晚上可能会有人对我们动手。我自然是不怕，可是到时候局势如果太混乱，我不一定护得住你们，你们小心一些。”

这个叫做徐清丰，不到三十岁的男子立刻把胸脯拍得邦邦响：

“林姐，虽然我刚刚晋升到A级异能者，但是比起那些我们的老牌A级异能者，我差得也不多，只要不是S级的来，我都可以应付！”

林檎白雪只是瞥了他一眼，便没有在说话。

她已经提醒了，再出问题也不关她事。

本来她根本就没想带这个A级的累赘。

至于他说的炎黄联盟里的那些老牌高手。

要不是看在他爸的面子上，早就把他打出翔了。

也让他对自己的实力产生了一种错觉。

这次也是他强烈要求，来跟着她出来见见世面。

如果不是他老爹给自己不少好处，林檎白雪都懒得搭理他。

看到林檎白雪离开后，这个叫做徐清丰的男子顿时舔了舔嘴唇。

唐晓烟……

这个大美女实在太可惜了。

美若天仙，可是却浑身是刺。

就算是异能者碰到她，都会产生刺骨的寒冷，完全无法抵抗。

唯一能够承受的，也只有强大的火系异能者。

自己要是火系异能者就好了，到时一定会让她好好地融化在自己火热的胸膛上。

想着想着，徐清丰脸上不由露出了一个恶心的笑容。

第437章 最后的奖励

章节更新时间：2023-09-14 23:45

另一边，沈云和法比奥走的是贵宾通道，眼看着就要走到尽头，法比奥便开口道：

“尊敬的沈云先生，冒昧地问一句，您方便留联系方式给我吗？”

法比奥应该是从陈清愿那里得到了沈云的名字。

对于超凡者，法比奥早就有结交之心。

只是一直不得其门而入。

难得接触到了沈云这样的强者，法比奥肯定不会放过这个机会。

“不方便。”

沈云快步走出贵宾通道，身形快速隐入密集的人流之中。

他可没有给一个萍水相逢的陌生人留联系方式的习惯。

况且法比奥还是个基佬。

鬼知道他留自己联系方式是想干什么。

法比奥遗憾地叹了口气，然后开始动用自己的关系。

他本身就是设计师，画出沈云的大致画像轻而易举。

再结合沈云的一些基本信息和他的人脉，想要查出他的具体身份应该也不是难事。

沈云前往红事先给他预定好的酒店。

而飞行器那边，唐晓烟也在林檎白雪的呼唤下悠悠转醒。

“雪姐，我们到了？”

唐晓烟还一直在等拨云见月那边的消息，也是在系统的提示下才下线。

她只来得及匆匆给拨云见月留言。

反而没注意到沈云其实也下线了。

“傻丫头，不是到了我叫你干什么！”

林檎白雪温柔地笑着，对唐晓烟却没有一点责怪的意思。

唐晓烟在她眼里，简直就是她的孩子一般。

也只有像她这样的顶尖S级高手，才能够在唐晓烟的身边待久一点。

但时间长了也会有不适感。

陈清愿也不知道从哪里冒了出来，远远地和唐晓烟打招呼：“晓烟姐姐，你也来了啊！”

“雪姐，你找到清愿了！我不是说过如果到了魔鬼三角一定要叫我帮忙吗？”

见到陈清愿，唐晓烟也很惊喜。

她是为数不多知道内情的人。

“我看你玩游戏玩得这么入迷，哪里还敢叫你，再说了，都是一些小毛贼而已，我出手就够了……”

林檎白雪背负双手，霸气外露。

“雪姐，我都说了几次了，信仰和其他游戏不同。它的真实度很高的，和现实几乎一模一样，而且我在里面的一些收获还能够对现实中的异能有启发，雪姐你进了信仰，说不定也能够突破瓶颈！”

唐晓烟也在劝林檎白雪进入游戏：“信仰里，华夏国还有一个超级高手，叫做云深不知处，也不知道他怎么会如此厉害，一个人挫败了华夏十大公会的联合，甚至连Y国那边特别出名的一位高手，也败在了他的手里。”

她献宝一般地播放起自己珍藏的，关于沈云几次公开战斗的视频。

有沈云大战千人佣兵的精彩片段，有沈云和永恒长眠对战的画面，有沈云参加原初之地模式的影像……

看到视频里沈云那行云流水一般的动作，和可怕的反应力和判断力，林檎白雪也是眼前一亮：“厉害！这个人真的是华夏人吗？这种近战能力，我能想到的只有R国的源义清！”

“如假包换，他肯定是个华夏人。”

唐晓烟的脑海中浮现的是她梦中的那个人。

他和云深不知处的声音，一模一样。

“确实有点意思，我也想会会这样的高手。”林檎白雪眼中剑光一闪，“晓烟，等这次世界异能者大会结束，你就教教我怎么玩这个游戏。”

林檎白雪一生都在训练、守护和战斗，完全是一个游戏小白。

“好啊！看来锦绣又要多一员大将了！”

唐晓烟开心地笑了起来。

林檎白雪原本被那个徐清丰弄得没那么好的心情，在这天使般容颜的感染下，瞬间染上了一层粉色。

现阶段，信仰对于新进入游戏的玩家是有福利的。

最近信仰出了许多活动来帮助这些玩家。

目的是缩小他们和老玩家的等级差距。

例如“以老带新”、“拜师任务”……

出新手村的玩家可以参加以老带新活动，带着刚刚进入游戏的玩家升到5级以后。

玩家就会获得一个双倍防御和双倍敏捷的BUFF，能够持续48小时。

这个BUFF的加成只能给到玩家的自身属性，装备属性不在此列。

很多人为了这个BUFF，特地回新手村去带新人。

另外新手玩家5级后可以选择已出新手村的玩家进行拜师。

完成一系列师徒活动后，新人可以获得大量的经验。

那些老玩家则是可以获得一张初级复活卷轴和一个青铜宝箱。

林檎白雪已经在着手进入游戏的事情，沈云再次进入了自己的梦境世界当中。

传承挑战的任务奖励，他还没有拿到。

第438章 失败

章节更新时间：2023-09-15 23:56

当回到梦境世界后，沈云第一时间就传送了出去。

一脱离这个梦境世界，沈云眼前一花，突然来到了一个陌生的地方。

而他的身体，正悬浮在半空中。

沈云这才发现，先前在马德加特城堡中，遇到的伊塔兰德和帕帕多普洛斯都在这里。

“拨云见月，你好，我们又见面了。”伊塔兰德带着和善的笑容和沈云打着招呼，“你可真是个令人意外的异世界冒险者……”

“伊塔兰德先生过誉了。”沈云微微躬身，“第一次见面的时候我没有认出来，当听到您的大名以后，我当然也想起了您的光辉事迹。”

对于这种传奇强者，还是要给予足够的尊重。

“过去的事情不提也罢。”伊塔兰德问道，“倒是你，准备好接受我的职业传承了吗？”

“这个传承，一定是我来接受吗？”沈云思考片刻后问道，“会不会影响我的职业？”

“你不会是想把这个传承留给你身边的那个女人吧？”

伊塔兰德读明白了沈云的潜台词。

确实如伊塔兰德所说，沈云的确没有必要接受这个传承。

他本身就拥有顶级的法师职业，时空掌控者。

虽然现在暂时只是一个高级时空魔法师。

但是沈云相信，假以时日，这个职业一定能够在信仰世界绽放出最耀眼的光芒。

伊塔兰德的职业多半是生命系的法师职业。

保命和给队友加BUFF的能力肯定是一绝。

可是战斗的效果，就很难讲了。

相比于他，唐晓烟可能会更喜欢能够大幅增加队友能力的职业。

沈云确实也想把这个职业的传承让给她。

“别人不行，我只愿意给你。至于你担心的职业覆盖，更不用在意。我有我的方法，在保留你现有技能的同时，让你掌握我所拥有的一切能力。”

伊塔兰德心中有着强大的自信。

他猜测沈云应该是一个空间魔法师。

如果仅仅只是如此，那自己的职业可比他要强不少。

空间魔法师要是遇上了他的职业，肯定也要退避三舍，哪里还敢造次！

“那你开始吧。”

沈云也不在再拒绝。

伊塔兰德都这么说了，只愿意传给自己。

自己总不可能逼着他把职业传承给唐晓烟吧？

沈云猜测，伊塔兰德的这个传承应该也是有着某种隐性标准存在的。

如果没有达到的话，伊塔兰德恐怕也不会传承自己的真本事。

“嗯，很快的事情，不用紧张。”

伊塔兰德的身前突然浮现出一个拳头大小的绿色光团。

这光团还在旋转着。

没过多久，这光团就缓缓地移动到了沈云的胸前，然后直接融入了进去。

可下一刻，奇怪的事情发生了。

那个绿色光团竟然以之前三倍的速度倒飞回来，重新进入了伊塔兰德身体。

“怎么回事？”

帕帕多普洛斯的眼中闪过惊骇之色：“主人的职业传承竟然被拒绝了！这怎么可能！你这个异世界冒险者身上的究竟是什么职业！”

第439章 生命源珠

章节更新时间：2023-09-15 23:57

伊塔兰德的眼中也闪烁着惊疑不定的神色，但是他也很快就平静下来：

“无妨，是我对自己的能力太自信了，生命法神已经是顶级职业了，竟然……”

他继续对着沈云说道：

“拨云见月，看来你拥有的是极度罕见的超级职业。倒是我高估了自己，本来还想把自己的职业传给你，现在看来是失败了。“

说到这里，伊塔兰德的语气中充满了惋惜。

好不容易看上了一个精灵。

还是一个异世界冒险者，拥有者不死不灭的能力。

实力、魄力、观察力、反应力等各方面的素质都非常不错。

可惜却因为他自身的职业太强，而没办法接受传承，这是伊塔兰德最郁闷的事情。

听完伊塔兰德的解释，沈云大概也明白了。

自己和这个生命法神的职业没有啥缘分。

当然不是因为他实力的原因。

而是自己身上这个最终形态为时空掌控者的职业，似乎有着自己的骄傲。

不容许其他职业掺和进来。

“如果你确实需要找传承者，我向你推荐一个人，就是和我一起坚持到最后的那个女精灵。”

既然自己没办法掌握这个职业，那沈云还是希望自己喜欢的人能够得到传承。

他向伊塔兰德做起了推销：“她虽然在战斗方面不如我，但是在魔法上也非常有天赋，如果伊塔兰德先生愿意给她一个机会，我相信她绝对不会辜负这个职业传承。”

这一番话说得斩钉截铁，自信爆棚。

他对唐晓烟，简直比自己还要自信。

这也不奇怪。

在他心中，唐晓烟就是他心中除了自己以外，最厉害的法师。

她之所以没能够在法师排行榜中更进一步，进入前三。

纯粹是因为公会日常的事务过于繁杂而造成的。

而她的身边，又没有什么特别可靠的帮手。

不像清酒牧歌身边，有一个左谷风可以分忧。

伊塔兰德仔细思考着，沈云见状，继续加码道：“如果伊塔兰德先生您不相信，大可以把她叫过来试试她的能力，我相信一定不会让您失望的。”

“拨云见月，这个推荐，可是要分走你奖励的一部分，你确定吗？”

伊塔兰德盯着沈云的眼睛。

如果他有一丁点的犹豫或者动摇，伊塔兰德都不会答应他的请求。

“我确定。”

沈云非常果断地回答道。

“好，那我就答应你的要求！不过她刚刚在你返回异世界后，也暂时从信仰世界离开了，不知道什么时候才回的来。”

伊塔兰德刚刚说到这里，马上就挑了挑眉毛：“刚说到她，她就回来了，也不知道这是不是一种缘分。”

他手随意一挥，唐晓烟便出现在了他的面前。

伊塔兰德也不多废话，直接说道：“本来我的职业传承是要给到拨云见月的，但是因为某些特殊原因，他没办法接受我的传承，并且向我推荐了你。”

“所以我就叫你来试试，你也别高兴的太早了，能不能拿到我的传承，得先通过我的考验。”

他对唐晓烟的态度也不怎么样，甚至有点恶劣。

没办法，任谁错过沈云这样的好苗子，都会抓狂的。

唐晓烟一进游戏就出现在了伊塔兰德和帕帕多普洛斯的面前。

在这一瞬间，她还以为这个精灵和骷髅是本次精灵之门后面的最终BOSS。

还不等她发动攻击，一连串的信息直接被伊塔兰德灌输了过来。

唐晓烟思维敏捷，快速地消化着伊塔兰德讲的内容，然后马上看向了沈云。

此时的拨云见月，在唐晓烟的眼中，竟然多了些高深莫测的意味。

要不是那些排行榜上的高手除了冰霜舞步以外，都用的是自己曾经的ID。

唐晓烟会真觉得拨云见月是一个高手伪装进入锦绣，居心叵测。

这个跟自己年龄看上去相仿的男人太可怕了！

第一次下世界级副本，他就达成了首通？

直接拿到了生命法神伊塔兰德的传承？

这是什么攻略副本的能力！

本来唐晓烟还想着，逼出来马蒂亚斯身后的最终BOSS之后。

她和拨云见月再带着队伍来上几次，摸索一下BOSS的攻击方式。

应该也有一些机会去争取拿下传承挑战的首通。

她刚才被林檎白雪叫醒后，快速前往了炎黄联盟提前安排好的居所，便立刻上线了。

生怕等会沈云回来了，找不到她，没有人帮忙。

所以第一时间就返回了游戏。

可幸福来得有点太快了。

就下线一会，副本就打完了！

难道这BOSS很弱？

不可能啊！

就他们先前遇到的马蒂亚斯，就神出鬼没的，非常可怕。

“会长，机不可失，你快点答应吧！”

沈云在一边催促道。

看到唐晓烟的眼神，对她非常熟悉的沈云马上知道了她在想什么。

她心思缜密，漂亮的瞳孔一直在左右来回移动。

肯定在想自己凭什么能够这么快攻破这个副本，是不是这个副本里的BOSS这么不堪一击。

赶紧提醒她，不要错失了这个机会。

“没问题，我愿意接受考验，感谢伊塔兰德先生给我这个机会。”

唐晓烟也不傻，马上答应道。

“那你去一趟我的试炼空间，如果你能够破解里面的难题，我的职业传承就交给你了。”

伊塔兰德只是一个眼神，唐晓烟的右侧就立刻出现了一道传送门。

这位精灵法神指了指传送门的位置，唐晓烟便走了过去。

没有人会错过这样的机会。

在即将进门的时候，唐晓烟转过来对沈云道谢：“拨云见月，谢谢你的推荐，这个情以后我一定还给你。”

“会长，我们都是锦绣的人，哪用算得那么清楚。反正我也不能接受这个职业，我们团队里除了我之外，也只有你一个女法师，简直就像是为你量身定做的，会长你可要加油哦！”

沈云的语气比起和其他人说话生动了不少。

这时候，沈云发现，唐晓烟的眼神突然多了一抹怪异的色彩。

然后她才说道：“放心吧，我不会辜负你的推荐。”

说罢，她便转身走了进去。

在传送的刹那，唐晓烟的脑海中出现了三个人的形象。

一个是梦中那个让她魂牵梦萦的真命天子。

她和他之间，仿佛在另一个时空发生过某些爱恋。

那些梦是那么的真实，那么的刻骨铭心，难以忘却。

一个是现在的华夏最强高手，云深不知处。

在唐晓烟眼中，云深不知处是华夏当之无愧的第一高手，就连影子现在也大概率不是他的对手。

而云深不知处和她梦中的那个人，拥有着一模一样的声音。

最后一个，就是沈云的法师身份，拨云见月了。

虽然拨云见月的长相和声音同她的梦中情人不一样，但是唐晓烟刚才注意到。

拨云见月和梦中的那个他，在体型上是非常相似的。

并且同样都是天赋横溢的出色魔法师。

再者，他也正好加入了锦绣。

方才他说那几句话的时候，还有点似曾相识的感觉。

莫非自己先前的猜测是错的，云深不知处和她梦中的那个人不是同一个？

她真正要找的是拨云见月？

还是说，这些都只是她的错觉？

唐晓烟还是下定了决心，接下来一定要把她梦中的那个人挖出来。

云深不知处也好，拨云见月也罢。

只要这个人关心自己，那么在自己遇到危险的时候一定会伸出自己的援助之手。

她心中也有了自己的计划。

在唐晓烟消失之后，伊塔兰德再度看向了沈云：“既然你把传承的机会让出去了，那么我就把这两件东西作为神之试炼地通关的奖励吧……”

“系统提示，玩家拨云见月，您成为世界第一个通关神之试炼地：地狱级传承挑战的玩家，系统即将发布世界公告，是否需要隐藏姓名。”

沈云立刻回答道：“不需要。”

紧随其后的，便是智脑的声音。

“世界公告，玩家拨云见月、大梦初晓、风铃月、红玥儿、西城罪人、旷野上的风和可爱小雨滴成功组队通关神之试炼地：地狱级传承挑战，成为第一支通关地狱级传承挑战的玩家小队，为表彰他们的成就，特奖励七人特殊卷轴一个。”

“世界公告，世界级神之试炼地：传承挑战已被攻略，该神之试炼地现为不可进入状态，直至玩家大梦初晓完成职业传承考验。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

沈云不用想就知道，这一次世界公告定会引起哗然。

全世界一起竞争的副本，被华夏国一个中等公会拿了下来。

世界上的其他国家一定会脸上无光的。

大梦初晓这个ID和锦绣公会的知名度，相信也会在全世界得到不小的提升。

沈云现在没功夫理会外面的情况，他看向了自己空间戒指里多出来的两件东西。

一件是一颗翠绿色的珠子，生机盎然。

【生命源珠】：生命魔法抗性+20%，可免疫亡灵死气的影响。

似乎和沈云之前获得的那些避火珠，是一个系列的。

再看另外一件，好像是一个古怪的圆盘。

第440章 命运天盘

章节更新时间：2023-09-16 23:57

【命运天盘】（传说）

集合了命运三女神的力量后，天才的伊塔兰德运用自己的智慧，将三种力量融合在一起，制作出了命运天盘。命运天盘受制于材质问题，才没有晋升为亚神级。

使用要求：得到伊塔兰德的认可

品质：无

耐久：2011

属性：幸运+15，即死率+3%，生命值+35%，魔力值+330000，元素凝聚速度+80%，所有元素亲和力+30%

生命延续：当你的体力下降为1点时，你会获得拉克西丝的生命之力，自动激活生命延续技能，你可以保持1点血量10秒时间，不高于亚神阶段的攻击，将不会对你造成任何伤害，冷却时间1小时。

生命剥夺（12阶）：消耗60000点魔力值，获得生命女神阿特洛波斯的制裁之力，强制剥夺5×5米内的战场中所有目标至少1%，至多25%的生命值，具体数值视使用者和目标实力差距，以及使用者的幸运值而定，冷却时间17小时。

执掌未来（12阶）：消耗100000点魔力值，获得生命女神克洛托的未来之力，你可以让当前的身体状态加速到十秒后，冷却时间10分钟。

命运抉择（12阶）：消耗20000点魔力值，获得命运三女神的命运之力，随机发动自身和所拥有装备中的任何一个技能。该次技能发动不计入使用次数，发动后技能不会进入冷却时间，并且无视任何使用限制，冷却时间1天。

命运降临（禁咒）：消耗360000魔力值，获得命运三女神的命运之力，你可以让周围五百米内的友军随机获得一个BUFF，非友军单位将被随机强制附加一个DEBUFF，持续时间5分钟，冷却时间15天。

传说！

又是传说！

而且是一个完整的传说级装备！

沈云也肯定，这是他迄今为止，除了智慧之书外，拿到的最强装备！

按照描述上所说，已经无限接近亚神级别。

伊塔兰德，这位传奇人物，真是和托姆林森不相上下的天才。

托姆林森窃取了最终幻想的力量，伊塔兰德则是将命运三女神的力量融合在一起，形成了真正的命运之力。

命运三女神中最小的克洛托掌管未来，二姐拉克西丝决定生命长短，最年长的阿特洛波斯掌管死亡。

命运不可预测，即使是命运三女神也无法完全掌握。

所以这件命运天盘的很多技能都有着巨大的随机性。

最后两个命运抉择和命运降临对沈云来说，都是随时可能改变战局的技能。

命运抉择可以随机发动身上的一个技能，自身拥有的或者装备上的都可以，无视任何使用限制。

也就是说，即使是在冷却的技能，也可以使用。

而且用完了以后不计入次数，不会进入冷却时间。

因为有些技能是有次数限制的，比如沈云万鬼血盒上的血唤技能。

现在还能使用两次。

如果是借助命运抉择发动的话，就不用减少使用次数。

命运降临则更是恐怖的周围五百米范围，甚至可以左右一场大型战争的胜负。

生命延续可以让他维持住1点血量十秒时间，效果有点类似绝境之石。

至于那个生命剥夺的魔法……

看描述非常像他获得的生命法则的其中一个技能。

生命法则-生命制裁（12阶）：消耗80000点魔力值，获得生命女神阿特洛波斯的制裁之力，强制剥夺10×10米内的战场中所有目标至少1%，至多50%的生命值，具体数值视使用者和目标实力差距，以及使用者的幸运值而定，冷却时间12小时。

看来很可能是生命制裁的下位魔法。

描述基本一致，但是效果要弱上一些。

“玩家拨云见月，由于你掌握了生命法则-生命制裁，命运天盘的生命剥夺魔法自动升级。”

系统提示后，沈云再一看。

命运天盘上的生命剥夺技能已经变成了生命法则-生命制裁，和自己拥有的技能一模一样。

“伊塔兰德先生，谢谢您，这份奖励，非常珍贵。”沈云郑重地向伊塔兰德说道。

“也算不得什么，命运天盘上的能力，我已经完全掌握。当初地狱那边的亚神就是因为害怕我掌握的命运降临技能，所以把我引了出去，再联手杀死了我。”

虽然在说自己死亡的事情，但是伊塔兰德平静得可怕。

似乎他刚刚讲述的主角并不是他自己。

“伊塔兰德先生，亚神之间的对战，是不是说其他级别的不会插手？”沈云多问了一句。

因为他感觉伊塔兰德对自己的态度不错，他也可以趁此机会了解一下高端局的战斗。

以前沈云最巅峰的时候，是第三年。

那个阶段他接触过的NPC，很少会有像伊塔兰德这种级别的。

事实上，大多数人接触到的最强者就是传说级。

再往后，人们才越来越多的认识到一些传说级之上的高手。

不过沈云却因为删号，实力大减。

自然也接触不到那些更高层次的NPC。

“是的，传说级之上，每一个等级之间的差距都很大。如果真的爆发神战，任何一个等级的人都会不主动去挑战下一阶的对手，这是一种约定俗成。”

“当然也有特殊情况，但上一次神战，基本都没有发生过这样的事情，至少在我死之前是这样。”

伊塔兰德很耐心地向沈云解释道。

沈云默默点头，看来传说级之上的NPC还挺讲原则的，不会搞什么降维打击来欺负低级别的对手。

“伊塔兰德先生，我的朋友要在试炼多久？”沈云问了问唐晓烟的情况。

“快的话，可能十分钟就出来了，慢的话可能要十天时间。你如果有事情的话，可以先离开这里。”

伊塔兰德侧了侧身子，一个传送通道就出现在沈云面前。

就在沈云要跨入传送阵，传送阵也即将运作的时候。

伊塔兰德一拍脑袋，突然想起来了什么。

他大手一挥，一道光芒没入沈云的身躯。

“系统提示，玩家拨云见月，由于你在传承挑战的过程中，击败了伊塔兰德制造的机器人，得到了伊塔兰德的认可，你获得了他的三张工程学图纸，并自动掌握生活职业：工程学。

当沈云从马德加特城堡上空传送走的时候，耳边就突然传来了系统的声音。

工程学？

击败了伊塔兰德制造的机器人？

沈云想到了在三十二道门选择之前，被红玥儿评价为阴险的制作者。

没想到这个伊塔兰德还真的很擅长工程学！

工程学这个生活职业技能不是初期就能够学会的，大概要到玩家七十级的时候。

附魔术和工程学才会出现。

沈云也没想到在这个任务中还会有这样的意外惊喜。

他看向了静静躺在空间戒指里，之前没有的三张图纸。

第441章 工程学

章节更新时间：2023-09-16 23:57

分别是战斗机器人、高速火箭靴和沉金瞄准镜。

战斗机器人的外观很像沈云他们在地下城堡里遇到的那一种，但是图纸里明显要更加的复杂和精细。

以前沈云没见过这样的战斗机器人，可能是伊塔兰德独有的技术。

高速火箭靴是一种可以大幅度提高玩家速度的装备，过去玩信仰的时候他见到有人用过，所以也不陌生。

这种高速火箭靴是逃生必备的东西。

对于一些喜欢探索高等级地图的玩家来说，尤其重要。

另外一个沉金瞄准镜，则是装在弓上或者枪械上的，可以提高命中率和暴击率。

每一张图纸后面都有着伊塔兰德的签名。

这也说明了他是这三件工程学设计图的创造者。

看了一下三张图纸的制作难度，都还不算高。

就是很多材料不是现在能够找到的。

可能要玩家到了五十级或者六十级，才能够被挖掘出来，大批量的出现。

沈云也没有把过多的时间放在研究这三张图纸上。

生活职业他这一世原本并没有打算去做起来，尤其是工程学需要耗费大量的精力。

还需要一些其他生活职业的配合，才能搞得起来。

更何况他以前也没有接触过工程学。

他最需要的，是一个会工程学的。

然后能直接把东西给他做出来，直接让他用的。

但现阶段，想要找到这样的人，估计会非常困难。

因为工程学几乎不会被现在的玩家所习得。

所以这些东西如果他需要的话，也只能靠自己做出来了。

现在看来还暂时用不上，所以沈云也没有在意。

“云哥！你和会长太牛了！你们两个人竟然就通关了！要是让其他人知道肯定都要吓死了！”

西城罪人兴致勃勃地冲了过来。

可惜他不知道，如果再进入一次传承挑战的话。

沈云是计划让他在每一个堆满尸体的房间去翻找线索的。

“嘻嘻，云哥，我们又上世界公告了，我现在都要忙死了！”

红玥儿一直在低头捣鼓着通讯，终于抬起头冲沈云笑了笑。

现在她的私信已经爆炸了。

还有很多她的同学和朋友都在来询问她，该怎么通关传承挑战。

毕竟如果大梦初晓没有通过考验的话，这个副本大家都还有机会。

红玥儿拎的很清楚，什么也没有透露出去。

不过其实就算是她，也不知道沈云和唐晓烟两个人是怎么通关的。

萧铃月也给沈云竖了个大拇指：“你厉害！”

能够在华夏的天痕、黑色童话、一品逍遥居的超豪华副本攻略小队中抢下首通。

而且对手还有国外的各种巨无霸公会。

她甚至想不到什么其他的词汇来形容沈云。

出类拔萃之类的词语，都完全配不上他。

可爱小雨滴和旷野上的风也都对沈云表达着感谢，托沈云的福，她们再一次获得了不菲的奖励。

可爱小雨滴获得的是能够持续五天的三倍经验卷轴。

旷野上的风拿到的是影族的血脉卷轴。

经验卷轴如果落到一个高手的手中，利用得当。

这五天时间里，足够他冲到等级排行榜的第二名。

仅次于沈云不是问题。

影族虽然不是顶级种族，但也算得上是稀有种族，对于刺客来说是一个非常适合的血脉。

不愧是通过地狱级世界级副本的奖励，对他们当前的等级来说，绝对算得上豪华。

萧铃月等人也各有各的收获，都是一些本职业的高阶技能。

一般都要四十级以后才能学习到，不过技能却以特殊卷轴的形式奖励给他们了。

沈云看了看自己获得的卷轴。

【冷却刷新卷轴】：你可以使用它来刷新自己拥有的技能或者装备、道具技能的冷却时间。使用次数：5/5，冷却时间3小时。

特殊卷轴的奖励都是不错的，沈云这个冷却刷新卷轴也是很珍贵的物品。

他也拥有一些需要很长时间才能够使用一次的技能或者物品。

比如说从光明帝国的宝库里拿到的定位传送机器。

【定位传送机器】（特殊）

地精科学家桑普拉斯引以为傲的作品之一，可以送你去华夏战区的任何地点。

使用要求：无

品质：无

耐久：1980

定位传送：输入坐标后，你可传送到该地点，因充能原因，该机器每三个月可使用一次。

沈云自从上次用过之后，现在冷却时间都还没有恢复。

变身牛战士的幻化技能也需要十天的冷却时间。

又比如芬里尔打造的剑柄中，也有一个控制狼族生物的技能。

芬里尔的呼唤：玩家可以控制方圆200米内的狼族生物对周围的敌人发起攻击，当前控制时间为1分钟。技能准备时间20秒，冷却时间15天。

高达十五天的时间也意味着沈云不能胡乱使用。

但是有了这个卷轴以后，对于这些技能的使用，沈云可以稍微放开一些了。

而在沈云出来以后，全世界各地都充斥着对拨云见月和大梦初晓的讨论。

“锦绣要起飞了”

已经从副本里死回来的清酒牧歌对着身边的左谷风说道。

左谷风选择的是精灵之门，但是他们在进入其中的城堡之后，没过多久就被团灭了。

里面似乎隐藏了一个非常厉害的怪物。

他们甚至连对方的影子都没有见到。

“无妨，锦绣和黑色童话之间有着无法化解的仇恨，不用我们去对付，黑色童话肯定坐不住。”

左谷风说得很轻松，可是锦绣完成了传承挑战的副本，对他的打击也很大。

“谷风，你说他们之间怎么那么大矛盾？”

清酒牧歌向左谷风问道：“我一直很好奇这个问题，不过找了很久都没有答案。”

“这个嘛……要从三年前的荣耀说起了，我也是最近才知道其中的缘由……”

第442章 雨胧的动静

章节更新时间：2023-09-17 22:41

“三年前，他们在荣耀中因为争夺BOSS第一次对上。”

“以黑色暗流那睚眦必报，锱铢必较的性格，在现实里也找上了大梦初晓的麻烦。”

“你也知道黑色暗流的背景相当可怕，在整个华夏也算是排在前几的了。”

“不过大梦初晓也不是一般人，我甚至上次让江城对付她的时候，才知道她也是组织的人。”

“所以两人对上，也是火星撞地球。”

“炎黄联盟？”清酒牧歌皱了下眉头。

左谷风因为在游戏中的出色表现，被一个神秘组织看中，经常过去帮忙。

这件事情清酒牧歌也知道。

左谷风也没有瞒自己的好兄弟，所以这个名字清酒牧歌也听到过几次。

当然，清酒牧歌的嘴巴也很严，没有把这个名字传出去过。

“嗯，据说两人第一次在现实中见面以后，黑色暗流对大梦初晓有点意思，不过好像当天就在大梦初晓那里吃了个大瘪，具体是什么情况我也不清楚。”

“不过从那以后，黑色暗流再也没有去组织里找过她的麻烦，倒是在游戏里确实竭尽所能地对付锦绣公会。”

左谷风也是上次因为云深不知处的事情，找过大梦初晓的麻烦。

炎黄联盟那边的姜书羽正好和左谷风认识，所以在现实中提醒了他一番，大梦初晓的身份不简单。

不过姜书羽明显被左谷风套了不少话回去。

“炎黄联盟……这个组织到底是干什么的……黑色暗流的背景，竟然都不敢找这个组织的麻烦……”清酒牧歌自言自语道。

左谷风看了看周围的情况才道：“虽然我加入里面两年了，但因为去的次数不多，其实我也还没有摸清楚，只是有需要的时候协助他们检查一下计划，或者是帮助他们出谋划策。”

“就我的感觉和他们给我的资料来看，应该是一个反间谍组织，还是对华夏很重要的那种。”

“我见过的高层也不多，从其他人的嘴里，我判断出有一个地位很高的，下面的人叫她林姐或者雪姐，也应该是这个人帮过我们，让黑色暗流没办法在现实中找我们的麻烦。 ”

左谷风的几句话里用了大量的应该，这是非常罕见的事情。

“黑色暗流，怎么会有这种人……真是苍天瞎了眼，让他做了投胎之王。”清酒牧歌忍不住叹道，“遇到他也算我们倒霉，任何事情，但凡做到了顶尖，都会遇到不可抗力。”

“说得没错，但这样的敌人也是我们必须扫清的障碍，他的背景虽然厉害，但也不是没有人可以制衡，至少炎黄联盟就不怕他。”

左谷风也是从遭遇黑色暗流以后，才开始重视现实中的布局。

华夏看似风平浪静，但一旦你接触到某个层次。

平静的海水会立刻变成滔天骇浪，随时将你倾覆。

……

“哼！气死了，气死了，我人都才刚刚找齐！大梦初晓就把传承挑战给拿下来来！”

正在赶往智慧之城冰霜舞步狠狠地踩着自己那黄金级的魔法靴。

她刚刚和北落师门找了一些高手，许诺了不少好处。

可是还没出发，传承挑战的副本就被拿走了，这也太惊人了。

“小舞，你之前也说过，大梦初晓的实力不会比你差多少，只是因为分了不少精力来管理锦绣公会，她拿走也没什么奇怪的。”

北落师门轻轻地摸着冰霜舞步的一头水蓝色的美丽秀发。

“可这是世界级副本哎，还是地狱级的，上一个世界级副本，全世界的所有公会不知道耗费了多少精力，多少资源，都没有拿下来，最后还是靠云深不知处拿下了首通。“

“我在论坛看到消息，就连3K和救赎者都在第一次进入传承挑战时受挫，甚至连敌人都没有看见，梦初晓带着锦绣的一些人，怎么这么简单就通关了！这这太难以置信了！”

冰霜舞步显然没办法这么快纾解内心的郁闷。

同为人气极高的女魔法师，她也不想被大梦初晓压一头。

现在大梦初晓很可能获得一个极强的隐藏职业，在短时间内很可能会超过自己。

“这次传承挑战的带队者是拨云见月，我查了一下这个人，很巧的是，我们也见过他。”

北落师门调出了一张照片，正是沈云参加选秀大会时的照片。

现在选秀大会的节目还没有播出，但是很多内幕消息都已经流出。

比如最后结果的排名。

沈云作为第101名，网络上自然有他拨云见月身份的照片。

只是他的名次不算高，所以也没有什么热度。

“我看看……”冰霜舞步终于来了点兴趣，她看向了北落师门展示给她的照片。

“这个男的……是不是之前在鱼人宝库出现过的？放过火系魔法？那个攻击力很高的？”

沈云之前变成拨云见月时，在鱼人宝库释放过火雨降临，当时是被一个盗贼拍下了视频。

不过由于当时特别混乱，所以视频拍的也不算很清楚。

而且沈云有略微调整过容貌。

不是对他印象很深刻的，根本认不出来。

冰霜舞步却记得很清楚，因为沈云那时候展现出来了很强的实力。

被她认为是一个劲敌。

“应该就是他，这次他和大梦初晓一起下副本，队长还是他，也看得出大梦初晓对他能力的信任。”

“看来对手又多了一个呢！”

说到这里，冰霜舞步的郁结终于消失得差不多了。

能坐上华夏第一法师这个宝座的女子，一点也不简单。

很快就振作起来。

“也不知道云深不知处为什么没有来这次传承挑战，如果是他动手的话，这次的首通也轮不到锦绣了。”

北落师门的脑海中浮现出一个伟岸的身影。

战无不胜攻无不克的云深不知处，这时候会去哪里了呢？

“这个云深不知处，想联系他也联系不上，他肯定是把全世界都屏蔽了！”

冰霜舞步对沈云感到不满。

其实这次去传承挑战前，她还给沈云发了消息。

虽然沈云曾经把她打哭过，但是冰霜舞步还是希望能够得到这位华夏第一高手的帮助。

可惜沈云的大号已经把所有人都屏蔽了，自然收不到这个消息。

“他一个游侠，还是独行者，应该对法师职业不感兴趣。”

北落师门帮着解释道。

“哼！我还记得原初之地的那一次嘞！要不是上次他帮过我们，我才不原谅他！”

冰霜舞步气鼓鼓地说道，她指的是她们二人遇到血夜之王那一次。

“不想这些事情了，既然传承挑战没机会了，那我们就去完成上次接到的黄金级任务。”

北落师门带着冰霜舞步往魔法之城外走去。

与此同时，世界各地，有不知道多少人在讨论拨云见月和大梦初晓。

这个能够在短时间内，连续两次作为队长拿下副本首通。

且第一次进入世界级副本地狱级的传承挑战的玩家，吸引了大量的目光。

一些和拨云见月这个身份有过交集的人，也各有各的反应。

简雨胧的闺蜜，欧阳晓静。

当她在世界公告听到这个名字的时候，一度以为自己听错了。

直到自己的哥哥天边的眷恋提醒自己，她才回忆起来沈云使用霜冻新星的那一幕。

查了一下拨云见月现在的资料后，这位比哥哥聪慧许多的欧阳晓静思索起来：

“这个拨云见月原来已经通过选秀大会加入锦绣了，他能掏出几百万金币买一个霜冻新星魔法，竟然会加入一个中等公会，这确实蛮奇怪的？”

“不会是看上了大梦初晓了吧？”

“也不一定，他和雨胧的关系应该挺好的，之前我就想过会不会是雨胧买给他的……”

而欧阳晓静口中的简雨胧，也听到了沈云名扬世界的消息。

并且真心实意地为他感觉到高兴。

只不过现在的简雨胧明显遇到了麻烦。

本来集结了懒猫佣兵团、暴雪佣兵团和佣兵国度三大佣兵团，超过一万五千人的队伍，现在只剩下不到五千的数量。

第443章 暴龙

章节更新时间：2023-09-17 22:42

可谓是死伤惨重。

而在众人面前，则是一只龙形生物。

25级的暗金级BOSS暴龙！

它的样子有点像霸王龙，但是下肢比起霸王龙要短小粗壮的多。

移动速度很慢，但是攻击和防御都是普通人可望而不可及的。

暴龙并不是纯种龙族，而是亚龙种。

它根本算不上龙族，自然没什么地位，只能和其他怪物一起生活在无尽森林。

“大小姐，你确定还要继续打下去，这只BOSS25级，有等级压制。现在我们的攻击力，也就有一些攻击高的能破防，其他人的攻击打上去，就只能强制扣除一点。”

说话的是佣兵国度的佣兵王，非常理智的一个佣兵团长。

经验丰富的他往往能够做出最准确的判断。

本来细雨朦胧大魔王花了大价钱请他们一起探索无尽森林，佣兵王还是很高兴的。

毕竟他们虽然是顶级佣兵团，但是像这位大小姐那样爽快的，也不多见。

尤其是最近那些大公会也没遇上什么难啃的BOSS，所以他们佣兵团的大单也少了许多。

可是没想到在无尽森林里遇到了这么个BOSS。

细雨朦胧大魔王还指定要杀它，一番大战下来，佣兵国度也是死伤惨重，减员过半。

“他奶奶的，这个混球的恢复能力这么强，我们现在打了半天，也就消耗了它二十分之一的血量，再打下去也解决不了它。”

三十多岁的暴雪佣兵团三巨头之一，一拳打死两头牛一边说着，一边指挥着自己的佣兵团成员们。

言下之意也是表示再打下去也是浪费时间。

平时慵懒，进入战斗状态以后身先士卒，一马当先的绝世懒猫没有加入三人的讨论。

他仿佛被祭祀刷了十个狂暴术，双眸通红地攻击着眼前的暴龙。

“不行，我来无尽森林就是为了找它！”

简雨胧的目光紧紧的盯着暴龙的爪子，上面缠着一根绳子。

绳子上串有着漂亮的黑红色晶石。

眼中透着一种焦急。

“雨胧！”

正当简雨胧明显感觉到不安的时候，她的身边突然响起一个非常熟悉的声音。

“文君姐！你怎么来了？！”

简雨胧一脸惊喜地看着突然从隐身状态中现身的张文君。

一拳打死两头牛和佣兵王也都惊讶地看着眼前，挂着“香槟怪盗”四字Id，身材火爆，一身金光的女刺客。

张文君也有一段时间没有出现在大庭广众之下了。

现在的她一身黄金级以上的装备，身上还有几件暗金装备。

这一身拿出去卖，绝对是天文数字。

一拳打死两头牛和佣兵王都有些紧张。

张文君那可是真正的神豪，和她说话不知不觉就会感觉自己低人一等。

“你这小妮子搞出那么大阵仗，我肯定要来看看！”

看到简雨胧那惊喜的表情，张文君开心地笑了起来，“你也是，这个阶段来打一个25级的暗金BOSS，至少要三万人打底，一万五千人的佣兵团可不够，不同佣兵团的成员配合上也会存在问题。”

“那文君姐你来肯定有办法！”

简雨胧和张文君可是表姐妹关系，平时也在一起玩，非常了解彼此的习惯。

她知道张文君主动露面肯定是为她解决麻烦来的。

“我是没有什么办法，不过我带来的人应该够了。”

“刚才我就已经集结了正天的核心骨干，虽然只有三千，不算多，但是每个人都是一身好装备，每个人都能够破这头暴龙的防。”

“雨胧，姐姐知道你想要暴龙身上的东西，这头暴龙掉的装备道具随便你拿，这次我来主要是为了帮正天打个广告的。”

简雨胧比了个耶的手势：“文君姐果然懂我！”

张文君本来也是为了看看简雨胧想干什么。

看到她带着大量的佣兵团找到了一个25级的暗金级暴龙，并且已经对它进行了大量的消耗，周围的很多高等级野怪也都被清了一次。

可是却仍旧没办法处理掉这个BOSS。

所以她就起了帮忙的心，同时也把这次帮忙当作是正天打响名号的一次机会。

25级的暗金级BOSS。

以现在玩家的水平，只有十大级别的公会可以有机会拿下。

但并不是百分之百的成功率。

不同于其他游戏中的怪物，信仰的真实度决定了其BOSS更难对付。

暗金级怪物已经具备一定的智慧，不会傻傻地等你把它打死。

所以还存在着怪物逃跑的可能性。

张文君看着简雨胧一直盯着那暴龙爪子上的宝石，也很好奇那到底是什么东西。

第444章 正天的豪华阵容

章节更新时间：2023-09-18 23:41

大概五分钟后，张文君就展示了土豪的风采。

她直接扔出了六张定点传送阵。

这些传送阵之前是在云初拍卖行拍卖的，而且是一张一张分开来卖的。

都被财大气粗的张文君收入囊中。

除了十大公会中的少数几个和她竞争外，其他人也乐得卖这位首富之女一个面子。

随着传送阵展开，一个接一个的玩家从中出现。

一拳打死两头牛看着传送阵过来的玩家，不由地惊呼道。

“卧槽！那是……战士榜第四十三位的擎天一柱！”

“法师榜十七位的冰火两重天！还有法师榜三十一位的黑夜蓝电！”

“格斗家榜第五位的星星不发光！”

“……”

“好家伙！全部都是排行榜上的高手！正天真是大手笔！我记得星星不发光应该还是一品逍遥居的人吧，怎么就到正天来了！”

一拳打死两头牛本身也是格斗家排行榜第六十九位的高手。

自然对格斗家榜单前列的玩家如数家珍。

看到实力在华夏格斗家中能够排在第一梯队的星星不发光都加入了正天，更是对正天雄厚的财力感觉到恐怖。

华夏格斗家榜前五名的实力都在伯仲之间，之前对战永恒长眠的时候。

排在华夏格斗家榜单第三位的炸天帮—孙悟空就出战了。

而星星不发光的战力比起炸天帮—孙悟空来说，也不会差到哪里去。

都代表着华夏格斗家的巅峰。

“一拳，你的消息也太滞后了，两个小时前，正天就官宣星星不发光的转会了，2亿转会费的天价啊，年薪据说超过了五千万现实币！”

佣兵王也同样震撼于大量高手的出现。

这些玩家可不是什么无名小卒，就算一些不在排行榜上的。

也都在游戏里闯出了不小的名号。

“文君姐，你这……是真的把整个核心团队都拉过来了……”

简雨胧冲张文君吐了吐舌头。

这样大的阵仗，在十大公会里都罕见。

“大家都是职业玩家，既然拿了工资，就要做事，多参加一些公会活动，也能够快速提高凝聚力。”

张文君手中寒光一闪，一把暗金级的匕首出现在了她的手中。

显然负责指挥的并不是她，而是另有其人。

“我去！那个是风雪夜归人的首席指挥‘不念则忘’！很多人都说他的能力只在左谷风之下，相当于是诸葛亮和周瑜的区别！“

马上就有佣兵注意到传送过来的一个兽族玩家。

“奇怪了，怎么没听说他被挖了！”

大家都你一言我一语地发表着自己的看法。

“正天真是太恐怖了！连不念则忘都能挖的过来！他对风雪夜归人的忠诚度可是很高的！”

“白痴！他忠诚的不是风雪夜归人，而是寒风雪，现在寒风雪退隐了，他自然也没有道理留在风雪夜归人，还不如去正天拿一份高薪！凭他的能力，肯定比星星不发光的工资还要高！指挥型人才可是最稀缺的啊！”

豪华的阵容将一帮训练有素的佣兵震得一愣一愣的。

以前他们当然也辅助过十大公会。

可是像这样，一个公会的精英全体出动来围剿BOSS，确实连他们都很少经历。

看到简雨胧的目光落在“不念则忘”身上，张文君帮忙解释道：

“不念则忘还没有和我们签约，他和风雪夜归人的合约今年到期，而且因为寒风雪卸任，他没有和风雪夜归人续约的打算。”

“这次是我邀请他来看看的，他最看重的是团队的氛围和一个他可以大展拳脚的平台，正天都可以满足他！”

张文君信心满满。

正天还在起步，对于指挥型人才的渴望比其他十大公会要强烈得多。

对不念则忘而言，这绝对是最好的平台！

至于团队氛围，正天刚刚起步，那些大公会里的一些派系都没有形成。

比十大公会里面复杂的人际关系要简单多了。

十大里面氛围最好的是天痕。

华夏第一战士，世界前十的守门员清酒牧歌。

搭配华夏游戏界第一智囊，第一指挥，还是华夏十大法师之一的左谷风

整个天痕，只有这两人是唯一真核。

没有人可以在天痕压倒这两人的组合，任何小团体都不行。

所以天痕的玩家一直是紧密团结在清酒牧歌和左谷风的周围，没有人敢造次。

这也是不念则忘最心仪的氛围。

可是氛围最好的天痕在平台上反而是最差的那个。

因为左谷风的精力和能力实在是太可怕了。

寻常人需要大量时间整理的东西，他短短几分钟就能搞定，他大脑的处理速度简直可以向AI看齐。

所以天痕公会的大小事务，左谷风几乎都会过问。

重要战役的指挥也肯定轮不上不念则忘。

有了第一指挥，怎么可能还需要第二？

既生瑜何生亮，大底就是如此。

不念则忘在到来后，也立刻展示出了自己的能力。

他先是向一拳打死两头牛和佣兵王问道：“两位团长，周围的环境调查过没有？有没有其他的BOSS？”

在风雪夜归人带团队的时候，不念则忘已然深刻体会到了信仰中BOSS的智慧。

你别总想着玩家来抢你的怪，其他的BOSS也有可能在旁伺机而动。

因为BOSS击杀同阶的对手，也能够提升自己的等级。

如果是同属性的BOSS，还可以利用对方的晶核来提升自己的力量。

佣兵王点点头道：“三百米范围内的小怪已经全部清完了，大的就没有发现。”

不念则忘也放下心来，佣兵团在对付怪物方面的经验，可能还要胜过一些大公会。

这些人不是打怪就是在打怪的路上，赚钱是他们的唯一宗旨。

紧接着，一道道清晰无比的指令通过他的团队语音发送了出去。

原本散乱的团队一下子就形成了一支颇有战斗力的团队。

优秀的坦克们第一时间拉过暴龙，再由其他人进行输出。

“星星不发光，你的技能先省着点用，暴龙很可能会把你作为接下来的第一目标。”

“擎天一柱，暴龙的弱点是眼睛，你带剑士团上去试试，弓箭手的攻击每次都被它用粗糙的眼皮防下来。”

“牧师团注意加血对象，刚才有点混乱，很多技能都用在一个人身上，治疗溢出了，最新的对应名单来之前我就安排好了，不记得的看一眼群。”

“……”

“会长，输出不够，我们需要你的攻击力，你是我们中装备最好的，想要磨死这么一个高防御的BOSS，你这样的尖刀有着其他人无法比拟的作用。”

最后，不念则忘对着张文君说道。

早就已经等待许久的张文君立刻进入了潜行状态，向着暴龙摸了过去。

不念则忘几乎是在短时间内注意到了战场中的大量细节，并且一个个地给予纠正。

在他的指挥下，整个正天凝成了一股绳。

而暴龙也在不念则忘的调度下，疲于奔命。

当他想攻击打出累计伤害最高的星星不发光时，擎天一柱的伤害又追了上来。

在它想对攻击力最高的张文君下手时，张文君又后撤了。

这头身高超过六米的暴龙，虽然有智慧，知道攻击对它伤害最高的人，但是却屡屡被不念则忘洞察先机。

于是，被如此戏耍、愤怒不已的暴龙发动了狂化技能。

身上立刻飘起了一阵血红色的光芒。

第445章 突变！血眼巨猿！

章节更新时间：2023-09-18 23:46

不念则忘马上注意到了暴龙的变化，冷静下令道：“前排留下，其他人全部后撤，远程先别放技能，让坦克们挡一下先。”

狂暴下的暴龙动作变得比之前更加粗野，攻击也更加杂乱无章，攻击力自然而然地也提高了许多。

几个装备不算最好的前排被暴龙的尾巴扫到，顿时飞出去十几米远，落在地上时马上就变成了尸体，完全是秒杀！

“攻击力很高啊……”

不念则忘的眼中闪过一丝凝重，表情却变得轻松起来。

其他人看到不念则忘那轻松的神情，心下的紧张和担忧也都少了几分。

一个优秀的指挥，绝对不能愁眉苦脸，一定要将那种淡然和自信传递给到大家。

若是身为统帅的你都惊慌失措，手下的人只会更加不堪。

“按照我先前的要求，牧师分组，主加这几位兄弟……”

不念则忘继续指挥着牧师团，现在他是要放弃一些人，保留队伍中的绝对主力。

这个决定若是左谷风来，也是一样做的。

在这位华夏第二指挥的带领下，正天的精英团队在死伤了超七百人时，终于将暴龙的血磨掉了五分之四。

胜利的曙光就在眼前。

至于佣兵团那边的人，不念则忘并没有动用。

他是想用这场战斗来磨练正天的团队。

“这个不念则忘，还挺有几把刷子的，损伤压倒这么低。”简雨胧也不由称赞道。

一拳打死两头牛也贱笑道：“桀桀桀，这小子指挥确实是一把好手，在荣耀的公会战里，我们暴雪佣兵团没少吃他的亏。”

佣兵团都是谁给的钱多，就加入哪一方。

没有绝对的立场。

虽然在荣耀里面他们经常和风雪夜归人作战。

但如果在信仰中，只要他们给的起价钱。

暴雪佣兵团马上就会作为他们最坚实的盟友。

“是，这种洞察战场的能力，也只有左谷风能稳压他一头。”佣兵王也赞叹道。

只比左谷风差，在佣兵王这里已经是极高的赞誉了。

简雨胧此时想的却是：

沈云会不会也这么厉害呢……

他也好聪明的，魔法玩的贼厉害！

自己照他说的去找到了那本大魔导师斯柯林写的《魔法原理》，对于魔法也有了更深的理解。

魔法的操控也更上一层楼！

指挥应该也不差吧！

嘻嘻！

还没等傻笑中的简雨胧再畅想一番沈云的天才，变化骤起！

在大家的后方，大量的玩家突然死去。

愤怒的惊叫声此起彼伏！

只见众人后方，出现了一只不到六米高的四手巨猿。

它正在残忍地攻击着后方佣兵团的牧师和弓箭手团队

不念则忘探查术一丢，脸色当即一变，他愤怒地看向一拳打死两头牛，质问道：

“混蛋！一拳！你们暴雪是怎么回事！不是说没有BOSS吗！？这个血眼巨猿BOSS的等级比暴龙还高，我的探查术上去都只有个名字！”

“这……”

一拳打死两头牛一时语塞，也不知道该怎么回答才好。

他也知道这下麻烦了，前面的暴龙还没解决，估摸着它还有一两个大招没有用。

后面又来了一个血眼巨猿。

似乎比暴龙还要难对付。

这口锅得他们暴雪佣兵团背上才行，毕竟刚才可是他信誓旦旦地说。

方圆三百米内没有其他BOSS的。

而这个家伙这样的体型，出现得却这么突然，明显是早有预谋。

兴许很早就留在这里做螳螂捕蝉，黄雀在后的打算。

这个长着四只手，有一双红得似乎随时能流血的眼睛的BOSS。

就是不念则忘口中的血眼巨猿。

它最近在和暴龙争夺这一片领地，不过碍于暴龙强大的防御力。

也暂时拿它没办法。

今天血眼巨猿本来是来看看暴龙的情况。

可到这里时，它却突然发现，眼前有一帮人正在对付暴龙。

于是，它也起了借刀杀龙的心思。

等到暴龙明显体力不支，自己又有能力将其速杀时。

耐不住性子的血手巨猿立刻蹿了出来。

“大家别留手了，快点解决暴龙！”

不念则忘眼中闪过无奈之色，但仍然镇定。

绝对不能将负面的情绪传递出！

一干高玩也知道现在到了生死存亡的时刻，也不再藏私，纷纷用处自己最强的攻击。

五花八门的箭矢、魔法落在暴龙的身上，立刻将它的血量再度打掉不少。

“吼！！！”

血量再度降低的暴龙突然仰天长啸，一道无形的龙影突然出现在所有人的脑海之中。

龙之咆哮！

和沈云曾经遭遇过的永恒长眠的银龙震魂有着异曲同工之效的技能。

高额伤害加上强制4秒的眩晕！

虽然效果比银龙震魂弱不少，但对于普通玩家来说，就是绝杀！

龙之咆哮一出，强大的灵魂攻击直接令得所有人的动作都停滞下来。

与此同时，大片大片的玩家直接死去。

恐怖的红色伤害几乎是布满了入眼处，整片无尽森林的空间。

灵魂攻击，本来就是玩家前期很难接触到的魔法，想要拥有这种魔法的抗性几乎是不可能的事！

唯一能够减弱伤害的就是精神属性强大的玩家。

所以现场到最后，留下来的只有一千来个精神属性比较高的玩家。

或者是血牛玩家。

简雨胧和张文君也在其中。

不念则忘和三个装备也同样优良的佣兵团长们，也存活下来。

不过三位团长是依靠复活卷轴，才能够安然无恙。

而释放完龙之咆哮的暴龙显然已经是强弩之末。

显然这个技能对它的损耗也极大，不然也不至于拖到最后一刻才放出来。

血眼巨猿见状，立刻露出狰狞的笑容，向着暴龙狂奔而去。

而在它的必经之路上，简雨胧还正处于龙之咆哮的眩晕状态中，站在那里一动不动。

与此同时，刚刚才恋恋不舍和唐晓烟分开的沈云，似有所感。

他的手镯上突然闪烁起动人的淡紫色的星光。

这种光芒比起梦境力量的颜色要淡，也要更加纯洁。

可这动人的光芒此刻却闪烁得异常的急促。

第446章 他来了！

章节更新时间：2023-09-19 23:45

这手镯叫是星光手镯，简雨胧之前接过一个和神恩守护项链有关的任务，星光手镯是作为前置性奖励给到她的。

任务：帮助神恩守护项链的继承者找到丢失的五颗晶石

难度：史诗（唯一）

任务描述：请你找回神恩守护项链丢失的蚀火晶石、生命晶石、元素晶石、冰魄晶石和神圣晶石。通过多年的努力，克莱尔成功地制作出可以感应晶石的道具。只要晶石出现在你的百米范围内，你可以通过晶石感应戒指得知它们的位置。

任务时间：1年

任务失败惩罚：等级下降10级

任务奖励：星光手镯，星光下的誓言（时装）

（晶石具备一定的智慧，发现附近有生物靠近后会马上遁走，请尽快联系神恩守护项链的继承者前来收取）

至于星光手镯的属性，也比较特殊。

星光手镯（黄金）

月神曾经佩戴过的一对手镯，蕴含有神秘的空间力量。

使用要求：无

品质：极高

耐久：78

属性：精神+45

星光连接：若将星光手镯分开佩戴，经过双方同意，佩戴者可传送至另一位佩戴者所在位置，每天可使用一次，特殊地域无效。

沈云之前只是找简雨胧的时候用过一次，平时也没有怎么在意。

简雨胧也很懂事，从来没有用这个来打扰沈云。

现在，星光手镯这样高频率地闪烁，是在预示着什么危险吗？

没有怎么过多的思考，沈云吟唱了一个霜冻新星的魔法，将冰元素有序地凝聚在自己的四周。

却凝而不发。

展现了卓绝的魔法控制力。

就这一手，就算是曾经玩了信仰六年的法师，能做到的也不多。

然后他再点了点右手的星光手镯，使用了星光连接技能。

很快，星光手镯上有浓浓的星光溢出，淡紫色的星光化作了一个紫色的传送阵，出现在了沈云的脚下。

随着耀眼的紫光闪过，沈云眼前突然一暗。

无尽森林中，刚刚清醒过来的简雨胧马上就意识到了血眼巨猿的靠近。

可她刚想动作时，已经来不及了。

血眼巨猿已经冲杀到了她的身前，马上就要一脚踩上来。

对于这些渺小的异世界冒险者，血眼巨猿几乎是把他们当做了空气，丝毫不作理会。

它的目标只有奄奄一息的暴龙!

以它那秒杀任何后排的攻击力，简雨胧不觉得自己能够在血眼巨猿的脚下存活。

她不由闭上了眼睛，谁也不想看到自己被一只怪物踩死。

可下一秒预料之中的攻击却没有降临在自己的身上。

反倒是自己的腰间多了一只粗壮有力的大手，将自己的身体半搂起来。

向右侧移开了一小段距离。

“玩家细雨朦胧大魔王，玩家拨云见月对你存在侵犯行为，你可以使用怒雷箭魔法对其进行一次强力打击，造成5000点伤害。”

拨云见月？

是沈云！

他怎么来啦！！

这种预料之外的情况也让简雨胧迫不及待地打开了眼睛。

跃入眼帘的，是记忆中熟悉的淡紫色光泽。

那是简雨胧很难忘记的，属于星光手镯的色泽。

在和沈云分享星光手镯后没多久，简雨胧就将沈云的传送设置了为了默认同意。

上一次沈云来的时候，系统并没有征求她的同意。

这一次也是同样如此。

当看到沈云突然出现在自己身前时，简雨胧突然被一股巨大的幸福感所包围。

难道他一直在关注着我的安危？

不然为什么他会出现的这么及时？

感受到那只原本搂着她小蛮腰的手已经松开，简雨胧那白嫩的皮肤上突然多了一抹娇羞。

少女的注意力全部放在了沈云的身上。

完全没有注意到一边行为变得迟缓不少的血眼巨猿。

也就是沈云这样准备充分的法师，对魔法掌控到了寻常人无法比拟的法师。

才能够在刚刚传送过来的一瞬间，对血眼巨猿使用了霜冻新星魔法进行反击。

血眼巨猿也因为霜冻新星的魔法效果，被冻在原地两秒。

也给了沈云移动简雨胧的时间。

现在的血眼巨猿，正受到霜冻新星魔法的影响。

肌肉虬结的双腿覆盖了一层宝宝的冰霜，降低了20%的敏捷。

看到突然出现的魔法阵，和其中突然出现的人，竟然释放出一个罕见的魔法，将血眼巨猿的动作减缓了不少。

不念则忘的脸上出现了感激的神色。

不管这个人是谁，只要他暂时阻止了一会血眼巨猿就好了。

这样他才有机会重振旗鼓。

方才暴龙濒死一击大大超乎了他的预料。

虽然只是亚龙种，但是和龙字沾边的怪物，在信仰中都可不是好惹的。

不念则忘也就是因为缺乏对战这类怪物的经验，这才吃了大亏。

“简雨胧，别发呆，你的装备不错，去把那头暴龙的经验收下来，用你最强的魔法。”

普通人探测不到暴龙的具体血量，只能够结合它的血条去估测。

不过25级的暗金级BOSS在沈云眼中还算不得什么。

他这个法师身份的实力在马德加特城堡和传承挑战的洗礼下，也已经超越了暗金级。

更何况他的实际等级还要高过暴龙。

还有感知之眼的加成，区区暗金级BOSS的信息，在他眼中一览无遗。

有多少血量更是一清二楚。

“哦！好的！”

简雨胧立刻振作起来，抬手就使用了一张魔法卷轴。

一道惊雷立刻伴随着巨大的怒吼声从天际落下，正是沈云也有的魔法：雷弩。

在简雨胧的雷弩之下，暴龙顿时一命呜呼。

而获得了一个暗金级BOSS大量经验的简雨胧，身上更是闪过一次升级的光芒。

给怪物最后一击的玩家，将会直接得到怪物20%的经验值。

其余经验值则是根据战斗贡献比进行分配。

庞大的经验直接让她的等级提升了1级。

信仰的升级难度大家都是深切体会到，看到简雨胧竟然升了一级。

大家也都露出了艳羡的神色。

如果让他们知道，简雨胧的经验条还有8.24%就又能够升1级的话，他们估计会嫉妒得发疯。

25级的暗金级暴龙BOSS，除了不是血夜之王以及一些NPC的对手外。

绝对是沈云第二次玩游戏以来，见过的体型最庞大的怪物。

虽然信仰中并不一定是体型越大，实力越强。

但对于大多数怪来说，这一点是成立的。

血眼巨猿看到简雨胧击杀了对自己来说非常重要的暴龙后，原本赤红的双眸仿佛飘起了两团怒焰。

“喔喔喔喔！”

它怪叫着向简雨胧冲来，想要第一时间将这个抢了它提升来源的异世界冒险者碎尸万段。

而简雨胧此时面对发疯般冲来的血眼巨猿根本就没有任何的担忧。

对于沈云，她有一种非常盲目的自信。

这个怪物，绝对不是他的对手！

沈云果然出手了！

只见比星光手镯更加浓郁的紫色光芒突然从他的头部投射而出。

一个虚拟的世界一闪而现，而原本嚣张无比的血眼巨猿立刻就消失在了原地。

梦境投射（12阶）：玩家可以将梦境世界投射到现实世界，梦境世界的拥有者可以将现实中存在的人或物拉入梦境世界当中，具体成功率及魔力值消耗视两者之间的精神属性差距而定。

第447章 蚀火晶石

章节更新时间：2023-09-19 23:46

血眼巨猿是魔武双修的类型，物理攻击和魔法攻击都有所掌握，但还是更偏向于物理攻击。

不过沈云的精神属性，比起血眼巨猿还要高。

所以，这个智商极高的怪物无法抵抗沈云的梦境投射，直接被他拉入了梦境世界当中。

给了简雨胧一个放心的眼神，沈云立刻也进入到了梦境世界当中。

在自己的世界里，拿捏一个暗金级BOSS，再简单不过了！

血眼巨猿的等级他也看过了，一个29级的BOSS。

它应该是想要杀死暴龙，借机突破到30级。

因此才会在暴龙死亡后勃然大怒，向简雨胧发起攻击。

沈云虽然来到这里的时间非常短，但是仅仅是几个照面，就分析出了血眼巨猿的状态。

进入梦境世界后，沈云立刻将自己隐藏在了暗处。

只留下血眼巨猿在城堡外游荡。

托姆林森的梦境世界，赠送给沈云后，已经由沈云所彻底主宰。

“灼热的火焰精灵，请召唤无边的怒炎！”

“执掌风的精灵们，化作无坚不摧的巨刃，斩断眼前的一切！”

“坠下绯红焰火，覆灭吧！火雨降临！”

“去吧！风刃切割！”

八阶的魔法火雨降临和风刃切割，在沈云运用精灵语的双重吟唱下同时倾泻而出。

【风刃切割】：凝聚风元素形成七道三米长的大型风刃，对被击中的目标造成魔法攻击力×1.6的风属性伤害，并视目标身体强度产生一定的摧毁效果，消耗魔力值890点，持续时间9秒，吟唱时间2.8秒，冷却时间7分钟。

沈云的身前出现了七道三米长的巨大青色风刃。

风刃术可以召唤一道青色风刃，风刃切割可以召唤七道！

漫天落下的火焰，在青色风刃飞过将空间搅动的刹那，顿时燃烧得更加热烈。

风助火势！

沈云直接利用了风火两系魔法，相辅相成！

还不知道敌人在哪里的血眼巨猿，顿时被突如其来的攻击打了个措手不及。

七道锐利无比的风刃在沈云的操纵下，如臂指使，在血眼巨猿的身上留下了大量的伤口。

每每都有高额的数字从血眼巨猿的身上出现。

血眼巨猿仓惶地给自己的身上套了一个闪电护盾，然后逃离了火焰降临的攻击范围。

可还没等伤痕累累的它缓过劲来，沈云的雷弩和海潮的双重吟唱又来了。

在沈云层出不穷的魔法下，血眼巨猿最终还是饮恨当场。

而距离它进入梦境世界到现在，连五分钟都没有。

沈云这个拨云见月的法师身份，真真正正可以独当一面了。

这还得多谢托姆林森的馈赠。

只要把敌人拉入梦境世界，借助这个世界的掩护，沈云甚至敢和传奇级的高手斗上一斗！

不过仅限于精神属性不算强的传奇级高手，太强的沈云也估计自己没办法把对方拉进来。

捡起血眼巨猿爆出的一件重甲和护臂，又将这头血眼巨猿身上的物品采集了一番。

得到了血眼巨猿的皮毛和双眼。

这皮毛呈暗黄色，质地不错。

如果有不错的裁缝，做成黄金级的装备几乎是十拿九稳的事情，暗金级也有几率。

至于眼睛，一般都是用来入药。

这头血眼巨猿沈云也没什么印象。

毕竟他以前主要还是在智慧之城周边活动，较少前往光明主城外的无尽森林。

收拾完血眼巨猿的爆出来的钱币和药水后，沈云便收回了自己的梦境世界。

他自然而然地就回到了主世界当中。

“沈云，刚才你和那个大猿猴去哪里了？”

动听的声音从耳畔传来。

简雨胧好像一直在旁边等着沈云，他一回到原地便立刻向他问道。

“没什么，就是把它转移到其他地方去了。”

沈云瞅见简雨胧的身边多了个张文君，也没有说实话。

此时的张文君正盯着沈云手上的星光手镯看，眼睛时不时地又瞟了一眼自家表妹的皓腕。

那里戴着一只漂亮精美的同款手镯。

她很快就想起，简雨胧曾经在社交圈发过一次照片，好像就是和这手镯有关的。

当时和她一起戴着同款手镯的人，不会就是这个其貌不扬的小子吧！

张文君越看简雨胧的表情越不对劲。

平日里剽悍的小辣椒，怎么在这个精灵法师的面前变得如此淑女……

还有点娇羞的样子！

该死的！

雨胧不会对这小子动了真感情吧！

“呐！这个送给你！”

简雨胧递过来一个红黑色的晶石给沈云。

沈云接了过来，然后看向了它的属性。

【蚀火晶石】：神恩守护项链中遗失的蚀火晶石，似乎是被强大的存在强制抹去了其中诞生的意识，最后被暴龙所捡到。

第448章 摊牌了！

章节更新时间：2023-09-20 23:08

沈云没有什么客气的，直接把这颗蚀火晶石装在了自己的神恩守护项链上。

神恩守护项链好像感应到自己孩子的回归。

被吸纳到了其中的一个空洞处。

现在神恩守护项链上回归了两颗晶石。

沈云也打开属性面板，看看这件传说级的装备出现了什么变化。

【神恩守护项链】（传说）

上帝赐予信徒的传说级项链，能够庇佑使用者，并成为使用者的力量源泉。目前缺失了上面的三颗能量晶石，且生命晶石处于沉睡状态，无法发挥全部力量。

使用要求：无

品质：无

耐久：732

属性：体质+300，光系魔法抗性+23%，火系魔法抗性+30%，每次攻击额外附加15%的火属性伤害和10%的光明属性伤害。

神恩守护：你死亡后不会掉落任何传说级以下的装备。

神圣恩赐：你可以刷新当前的罪恶值，每月可以使用3次。

神恩庇佑：你每天可以拥有一次复活机会。

神恩祈祷：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

神圣火焰：你可以为自己加持神圣火焰，使用后全属性提高3倍，持续时间1分钟，冷却时间36小时。该状态下，你对邪恶生命的攻击力提高三倍。

圣光侵蚀：你可以破解传说级以下任何存在黑暗系、亡灵系元素的结界。

蚀火晶石，意味着侵蚀和火焰。

回归神恩守护项链后，也展示出了它的强大能力。

体质属性相比之前增加了100，还多了光系魔法抗性和火系魔法抗性。

并附加了额外的属性伤害。

附加的两个技能也很强力。

神圣火焰可以提高全属性，相当可怕的技能。

拥有了这个能力，沈云感觉自己在使用火狐炎刀的解放技能后，再使用神圣火焰。

可以尝试去搏杀传奇级的BOSS或者NPC。

圣光侵蚀则是可以让沈云深入更多的危险地带。

尤其是他一直想去的地狱。

想必那里很可能会遭遇到蕴含有黑暗系、亡灵系元素的结界。

而且和同为传说级的命运天盘不一样。

命运天盘虽然在品级上还要高过神恩守护项链，但是很多技能受制于魔力，根本就没办法使用。

神恩守护项链则不一样，它上面目前出现的一些主动或者被动技能。

全部没有魔力的限制，对于沈云现在的帮助也相当大。

“很不错，简雨胧，谢谢你。”

沈云很认真地说道。

他是发自内心的感谢她。

这么多的佣兵，还有张文君带领的未来很多正天的骨干玩。

看起来都是为了击杀暴龙而来。

很显然，这个少女为了帮助自己找到这颗蚀火晶石，不知道操了多少心。

花费了多少时间、精力和金钱。

看到沈云嘴角带上的一抹笑意，简雨胧顿时觉得一切都是值得的。

她绽放出一个甜美的笑容道：“你喜欢就好！下次呢！我一定帮你找到剩下的晶石！”

听到这句话，沈云微微一愣。

而在一边的张文君更是眉头紧皱。

这还是我那个表妹吗？

雨胧竟然这么乖巧？

如果不是被人掉包的话，那可是真的大事不妙啊！

“你跟我过来一下。”

沈云向着简雨胧招招手。

他感觉到简雨胧对待他的感情，似乎变得更加深了。

她如此付出，沈云觉得有些话也是时候和她讲清楚了。

若是再任由这份带着些暧昧的感情发展下去，沈云害怕会伤到她。

以前的话沈云还无所谓。

沈云对她完全不感冒，伤就伤了。

没什么负罪感。

可这段时间的相处，沈云觉得这个美丽可爱的少女并没有自己想象中得那么差劲。

虽然对人脾气确实不是太好，还有点刁蛮公主的样子。

但是对自己却很不错。

这样的偏爱，让沈云不得不重新审视她。

从一个朋友的角度。

不能让她这样白付出，得和她讲清楚。

有些事情付出了，却是注定得不到回报的。

张文君立即就想跟上来，可是简雨胧却转过去，冲她摇摇头。

留意到简雨胧表情的严肃和认真，张文君也止住了刚刚抬起的步伐。

简雨胧给她的这种感觉，她好像从来没有见过。

来到一个比较僻静的地方，沈云转过了身。

心事重重的简雨胧没注意到，一下子撞了上去。

“哎呦！”

简雨胧一个没站稳，就要倒下去。

沈云眼疾手快，伸手拉住了她的法师袍。

简雨胧的本就很大的眼睛仿佛要瞪出来一般，她指着沈云的手，吞吞吐吐道：

“这……这……”

沈云刷新了一下自己的身体，然后道：“现在你也算我的朋友，如果是为了帮朋友，我还是能够忍一下的。”

“这样啊……”

简雨胧内心咯噔一下。

原来就只是朋友吗……

“还有，我有事情要跟你说。”

沈云没有单刀直入，而是给了简雨胧一些缓冲的时间。

“嗯……你说吧……”

少女鼓起勇气，看向了沈云漆黑的眸子。

那双眼睛，仿佛隐藏着智慧、勇气、果敢等等人类拥有的许多美好的品质。

“简雨胧，我不值得你这么付出，因为我是不会回应你的。”

沈云知道这样开口会伤人，但是长痛不如短痛。

趁着简雨胧对他的感情还没有很深，赶紧掐断它。

“我知道啊！”

出乎意料的是，简雨胧没有伤心，脸上反而变得轻松起来：“其实我一直都知道的！”

第449章 被你喜欢，我很幸运

章节更新时间：2023-09-20 23:16

“你为什么会知道？”

沈云也对上了那双闪闪发亮的眼睛。

那双眼，好像多了几分水润。

“认识自己是人的必修课，一个人必须对自己长相外貌、兴趣爱好、理想职业有充分的认识，才能成为你自己。”

“这是我以前老师的一句话，我印象很深，一直记在心里。”

听起来是在答非所问，但沈云知道，简雨胧肯得还没有说完。

“我呢，对自己应该是很了解的，我长得很漂亮，身材又好，从小就很受欢迎，在学校那一年半的时间也是……男生都围着我转，虽然我不理他们，但还是能收到一大堆情书，所以我知道自己的魅力。”

她低下头，霞飞双颊，有点不好意思地踢着地上的小石子。

当着心上人的面，夸自己漂亮，她的脸皮还没这么厚。

“我一直都这么认为，只要我主动接近一个人，没有人会拒绝我，就算是有洁癖的也不例外。呐，我上学的时候也有两个有洁癖的说喜欢我，愿意为我改变来着。”

“能拒绝我的，肯定是同性恋！”

简雨胧努力抬起头看向沈云的脸，双颊的温度顿时又上升了几分。

这张脸其貌不扬，但是简雨胧已经自动把沈云的脸换成了现实中的样子。

现实中的他还是很帅的！

“不准笑我，我不是普信女喔！我这叫正确的的自我认识！”

想到自己刚才说的话，简雨胧嘟起了嘴。

沈云善意地笑笑。

简雨胧确实有她骄傲的资本。

沈云重生前和重生后，不知道见过多少女人。

简雨胧的综合条件，在沈云心中，只位于唐晓烟之下。

当然，每个人都有各自的审美，说不定就更有人吃简雨胧这样的身材长相。

正常来说，华夏范围内，她是当之无愧的极品美女。

任何正常男人都想要靠近、拥有的那种。

“男人都是好色的，所以说啦，你这样的人就是怪人，我都几乎是打直球了，你也没什么反应，我怎么可能期望你接下来会回应我！”

简雨胧气鼓鼓地说道。

打直球就是比较直接的表达自己的心意和好感了。

可是仍然得不到一点甜头。

因为前面说得越来越直白，所以她干脆继续说道：

“沈云，我是真的很喜欢你……”

“刚才说的也只是一部分原因啦，还有你长得也蛮好看的，更重要的是沈云你让我很有安全感！”

“可能因为你特别厉害啦，所以在你身边，我……我会很安心，很舒服，很开心……反正就是很好啦！前所未有的好！”

“你爸也很厉害，安全感这方面也不差吧。”

沈云试图帮简雨胧分析一波，将简雨胧对他的喜欢转换成其他的可能。

简雨胧说过她爸爸是S级异能者。

不过沈云猜测应该不是完整版的S级，很可能是像布鲁斯那样的S-级别的异能者。

秦川曾经提到过，炎黄联盟就只有三位S级异能者。

简雨胧无奈地叹道：“这怎么一样，你和我爸又不是一个年龄的，我也没有厄勒克特拉情结，喜欢这种东西是身体和心理的双重选择吧，又有谁能讲得清楚呢……”

她现在也是光棍，干脆直接摊牌了。

我就是喜欢你！

见沈云没有回答，简雨胧再次鼓足勇气问道：

“沈云，我可以问一下，为什么你没办法回应我吗？你是心有所属，还是有自己的顾虑？”

就算失败，少女也想问清楚原因。

“我是有喜欢的人，但是她……已经不在这个世界了。”

沈云抬起头仰望着碧空。

现在的晓烟和曾经的一模一样，但是他们一同经历过的那些回忆……

却没有保留下来。

就算能够和她在这个时空在一起，那又如何？

她，终究不再是那个她……

“这样啊……”

本来听到沈云的前半句话，简雨胧的双眼立刻黯淡了下来。

但是沈云的后半句话一出，立刻就让那仿佛失去了灵魂的双眼再度神采飞扬。

死人肯定赢不过。

可死人就是死人，没有任何机会了。

活着的那个才有无限可能啊！

还没等她振作多几秒，沈云就在简雨胧的心田扔下了一个重磅炸弹：

“还有一件事，有必要告诉你，在两年内，我很大可能会死。”

“会死！？是怎么回事！能不能治好！我爷爷认识很多很厉害的医生！肯定会有办法的！沈云你不要吓我！”

简雨胧非常紧张地问道，极为迫切地想要了解沈云刚才说到的消息。

“没有用，我的身体治不好的。这或许也是我的报应，穷人靠变异才能够变强大，你可以把我身体的损伤当做变强的代价。”

未来的医疗技术都治不好沈云，别说是现在的了。

再者，异能本来就是科学层面都没办法去解释的事情，那是一种独特的力量体系。

“真的一点办法都没有吗？！”

简雨胧都快急得哭出来了。

“或许有，但几率很低。”

沈云的脑海中闪过温柔的身影。

如果她能够成长起来，或许能够帮助到他。

可是两年时间，她怎么可能成为一个S级异能者。

即使是有他的帮助，也是几乎不可能的事情。

……

沉默……

无论是沈云，还是简雨胧，此刻都没有再出声。

一种无言的寂静和伤感弥漫在二人的之间。

宛如鸿沟，将两人的世界隔绝开来。

这两人的相遇，或许本身就是一种错误。

对简雨胧来说，她是在错误的时间遇到对的人。

然而，不久后。

似乎能够将两人分隔开的围墙就破碎了。

“沈云，我想好了！我还是会继续喜欢你的！”

简雨胧那如星光般明亮璀璨的眼眸，蕴含着无尽的柔情道：

“但这和你没关系呢！”

“你也不用困扰，不用回应，我希望你可以坦然面对我对你的好，我对你的帮助，不要有任何的负担。”

“我是说真的！”

“因为能够帮到你，能够看到你嘴角的一点点微笑，我自己也会感觉到很快乐！”

“如果哪天我不喜欢你了，或者你死了，我也会离开！”

“但是其他时间，你一定绝对！绝对！不能阻止我喜欢你！”

她俏皮地冲沈云眨眨漂亮的大眼睛：“你说我是不是很傻？”

“是的，很傻。”

听到少女真诚的告白，沈云终于笑了起来。

这不是强行扯出的，难看的微笑。

而是对眼前少女那义无反顾的勇气，那真挚动人的告白，那不求回报的决心，所产生的自然反应。

看到沈云笑，简雨胧直接看呆了。

对她来说，这是世界上最独特的风景。

“雨胧，重新认识一下吧，我叫沈云。”

沈云朝简雨胧伸出了手。

从这一刻起。

简雨胧这三个字在沈云的口中，即将成为历史。

它们变成了更亲密的称呼。

朋友的感觉？

不，应该还要多一些。

简雨胧却摇摇头，没有去握沈云破天荒般伸出来的手。

她猛地一步冲过去，小脑袋重重地撞在沈云的胸前。

她用尽毕生的力气抱住他，大声喊道：“沈云！我喜欢你！但这和你没关系！你听到没有！”

沈云的手微微抬了抬，还是没有抱住她。

雨胧，谢谢你的喜欢。

被你喜欢，我很幸运。

第450章 寿宴邀请

章节更新时间：2023-09-21 23:42

良久，简雨胧紧张到极点的娇躯才变得放松下来。

她贪婪地呼吸着沈云身上的味道，不舍地抬起头来：

“沈云，神恩守护项链上的晶石就交给我吧，我会努力帮你找到的！”

沈云低下头，对上了那双坚毅迷人的眼睛：“不要给自己太大压力，尽力而为就好。”

“嗯，我听你的。”

简雨胧松开了环抱着沈云的手，像一个文静羞涩的公主，俏生生地站在他身前。

简雨胧的那一声呐喊，在现在寂静的无尽森林中，传出了很远。

很多人都听见了。

一拳打死两头牛和绝世懒猫在那里挤眉弄眼，一副吃瓜的样子。

但是他们也不会去打扰简雨胧。

这样优质爽快的雇主，太少见了。

他们才犯不着去得罪。

不远处，张文君将这一幕尽收眼底.

刚才简雨胧喊出那句话的时候，她还是忍不住凑了过来。

看到自己的表妹紧紧地抱住那个人，张文君有种说不清道不明的感觉。

一方面替自己的妹妹感觉到高兴，因为她这次真的是找到了真爱。

那坚定的语气，充满勇气的呐喊。

是张文君从来没有在简雨胧嘴里听到过的。

可更多的，则是担忧。

这样一个男人，是不是可靠？

家里的背景能不能和简雨胧配得上。

这些才是更加现实的问题。

到了某个级别，爱情不再是你情我愿这么简单的东西。

门不当户不对，注定了不会有什么好结果。

“你送了蚀火晶石给我，那这两件装备就送给你吧，我也用不上。”

沈云从空间戒指里拿出了两件黄金级装备。

一件是雷系的水晶球。另外一件则是紫色的法袍。

这两件黄金装备是沈云剿灭地狱佣兵团的时候获得的。

都可以增幅雷系魔法。

只是沈云掌握的雷系魔法数量很少，衣服也是偏女款的。

所以他一直都没有拿出来用过。

本来是想放到云初拍卖行，作为下一次大型拍卖会的拍品。

不过刚才沈云扫了扫简雨胧的装备，发现她身上的黄金级装备也不多，就打算把这两件送给她。

相对于蚀火晶石，这两件黄金装备对沈云来说连鸡肋都算不上，没有任何的用处。

可是给到简雨胧，却能够给她不小的提高。

“那我就不客气啦！这可是你第一次送礼物给我！”

简雨胧眼里带着特殊的光芒，双手接过了沈云送的黄金装备。

快速换上以后，她在沈云面前转了两圈，带起香风阵阵道：“好看吗？”

“不错。”

沈云如实评价道。

简雨胧本来身材就极好，宽大的魔法袍也无法掩盖。

听到沈云的评价，简雨胧也是一个劲地傻笑。

“我要去练级了。”

很不解风情的沈云说道。

他很清楚现在什么事情是最重要的。

提升自己的等级，增强自己的实力，为即将到来的危机做好准备。

这才是他应该做的。

儿女情长那些东西，不属于他。

“沈云，等一下，我还没和你道歉呢！”简雨胧看到沈云需要离开了，也没有出言挽留。

她只是想把有些事情解释清楚：“上次我妈妈来找你的事情，我很抱歉，因为我也不知道……我大概知道她会说点什么，所以希望你不要介意，我真的……”

“不用道歉，这不是你的错，再说了，我也没有什么损失。”沈云温和地说道。

那次简雨胧的妈妈，张艺秀过来，也就是奚落了沈云一顿。

觉得他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，高攀不起她家。

沈云看在她是简雨胧妈妈的份上，也没想和她计较。

“其实我妈妈也没有那么坏！比如其实我喜欢你的事情，她也没有直接反对，还想邀请你来我爷爷的七十大寿。”

张艺秀之前想要简雨胧把沈云邀请过来，并没有心存好意。

她只是想让沈云认识到他和简雨胧之间的巨大差距罢了。

不过在简雨胧看来却并非如此。

因为简雨胧是为数不多知道沈云真正底细的人。

她知道沈云的实力非常强，非常厉害。

无论是俘虏M国人间冰器布鲁斯，还是沈云上次来找别墅里找她。

整个炎黄联盟的人里，没有一个发现的。

最近一次，沈云挡住了脸进入了别墅。

爷爷对他的礼待，都说明了他的不凡。

所以她妈妈邀请沈云过来，在简雨胧眼中再正常不过。

因为沈云肯定有这个资格！

“你很想我去吗？”沈云问了一句。

“当然想啊！”

简雨胧一脸期待地看向沈云。

“好，那我就去一趟吧……”

沈云无悲无喜地说道。

他觉得简雨胧这个人还蛮不错的，现在和他的关系比朋友还要亲密一些。

如果是浪费游戏时间的邀请，沈云是不会去的。

现实中参加一个宴会的时间还是有的。

而且沈云对简文山也还蛮有好感的，温柔也在简文山的保护下。

他的七十大寿，去一下也无妨。

顺便也要让那个张艺秀知道，谁是软柿子，这还不一定呢……

张天权的妹妹，正天的副董事长。

这样的身份在普通人看来，已经足够尊贵。

但是在沈云眼里，不值一提。

在沈云的认知里，最高贵、最尊贵的，就是异能世界的最强者。

纳塔丽·布兰德。

那种与生俱来的贵气和王者之气，根本是普通人完全无法相提并论的。

第 451章 前往埋骨平原

章节更新时间：2023-09-21 23:43

“太好了！到时候你来了！就联系我，我亲自去外面接你！”

简雨胧语气欢快地说道。

现在的她很感激不久前的自己。

虽然有点鲁莽的表白，但是似乎成功地拉近了和沈云的距离。

“我会去的。”

沈云朝简雨胧招招手，开启了回城。

这次他要回智慧之城。

现在他的装备还放在德沃夫卡姆的城主阿尔瓦罗手中。

进行升级。

所以他想趁这段时间去探索一下埋骨平原。

离智慧之城一小时脚程的地方有一个水晶通道。

沈云就是在这里遇到了自己的第一只宠物。

自从上次施展过超级版圣辉烈冲后的萨拉，至今都还萎靡不振地待在契约空间当中。

也不知道什么时候可以缓过来。

在这里，他同时也发现了地狱寄生兽。

之前罗蒙大帝也跟他讲过，会对地狱寄生兽采取行动。

可是到现在这么长时间了，也没有什么动静。

或许是他们知道了什么东西，也不想打草惊蛇。

反正沈云认为，自己在地狱寄生兽这件事情上，已经做出了最佳选择。

只是希望光明帝国那边能尽早行动。

毕竟那时候系统给过提示，如果光明帝国能够顺利消灭地狱寄生兽，且不造成超过3000位NPC的死亡，他的爵位将会提升一个等级。

伯爵上升到侯爵，那可是质一般的飞跃。

看来有空的话，还要提醒一下罗蒙大帝这件事情。

不然若是等地狱寄生兽的母兽在大多数玩家都到三十级以后主动苏醒，便会酿成大祸。

沈云可不希望历史重演，大大消耗了华夏战区的实力。

在水晶通道后全是二十级以上的怪物区域，深入一些便是三十五级怪物的主阵地。

埋骨平原。

这里葬送了许多强者的生命，也是掉宝率和任务相当高的一个地区。

当时许多大公会和超级公会，都为了争夺一块优质的练级区域在埋骨平原打生打死。

不愧为埋骨之名。

这里最出名的还是隐藏职业。

所有死灵类别的隐藏职业都有机会在这里获取。

战士类的死灵武士获取的条件是最轻松的。

只要击杀这里的怪物，就有一定的几率爆出这个隐藏职业。

华夏当时在天下第一武斗大会的时候，就出现了不少死灵武士。

死灵法师和死灵召唤师则最为稀有。

整个埋骨平原出产的这两个职业的转职卷轴不会超过五个。

而且都是要完成隐藏任务，才有机会拿到。

偏偏埋骨平原这个地图特别的广阔。

上千人花上半个月的时间，都没办法把这块埋骨平原探索完。

可以说是信仰最大的几个地图之一。

深入其中后，怪物等级还会越来越高。

所以想要完成这些隐藏任务也不是一件容易的事情。

而沈云知道，这里有一个宝箱，里面有一张死灵召唤师的卷轴。

另外，里面还有一个传奇级BOSS，看管着两件传奇级装备。

这三件，是沈云势在必得的东西。

进一步武装自己后，沈云接下来的目标，便是亚特兰蒂斯。

在亚特兰蒂斯中，有许多事情可以做。

鱼人王子留下来的日记本里，有这样一段话：

“在从海神宫出来以后，我怕自己拿的东西太多被发现了，所以把一些东西隐藏在了海神宫的墙壁里，并画了路线图。如果将来我不幸身死，那么幸运的陌生人，你一定要去到亚特兰蒂斯取出那些东西……”

那本日记里的路线图，说不定就通往了某个巨大的宝藏。

而且亚特兰蒂斯本身就是宝藏之地。

沈云知道一个传说级任务，以前他拿到的和智慧之书有关的任务，也是从这里开启的。

另外，沈云还有一件至今没有任何希望使用的装备。

【圣堂之枪·裁决】（传奇—可升级）：

矮人族神匠加米尔和地精神级工程师布拉斯文的作品，采用五千年前神战中破损的【圣光十字剑·裁决】碎片打造的枪类武器，核心取自死亡的神圣巨龙晶核。

因为在激烈的战斗中，核心消耗能量过多，降为传奇级。吸收足够的神圣能量后，可以提升它的等阶，最高可达到亚神级。

使用要求：限定职业——圣枪游侠

品质：极高

耐久：633

攻击：412-475

属性：力量+110，精神+75，敏捷+32，每次攻击时附加300点神圣系伤害

邪恶克星：对黑暗系的怪物造成1.5倍伤害。

神圣进击：你可以突破游侠在远程武器使用时的限制，全额发挥枪类武器的攻击力。

神圣贯穿：释放圣堂之枪的圣光能量，贯穿前方三百米的区域，对目标造成160%的伤害，准备时间1.5秒，冷却时间3分钟。

圣堂制裁：沟通天堂，充分释放圣堂之枪的圣光能量，对任意5×5米的区域造成毁灭性打击。范围内的敌人将受到250%的伤害，准备时间1.8秒，冷却时间10分钟。

（圣堂之枪·裁决需要特制的能量弹，本次购买将会赠送能量弹制作图纸，以及10组能量弹，每组1000个）

这把圣堂之枪·裁决限定了职业，只有圣枪游侠才能够使用。

所以沈云想要游侠这个职业，变得能近能远，更加灵活。

转职成这个职业是一个非常好的选择。

而这个职业的创造者，矮人肯佩斯。

同样也在亚特兰蒂斯。

这座水下的城市，是沈云目前最想去的两个地方之一。

另外一个，就是地狱了。

在沈云离开后，张文君第一时间来到了简雨胧身边道：“雨胧，我感觉到你是认真的，这小子丑不拉几的，你怎么看得上他的。”

张文君和大多数人的观点一致，那就是游戏中的人。

99%都会选择美化样貌。

简雨胧神秘兮兮地笑道：“文君姐，沈云他可不丑，他只是在游戏里面丑化了长相而已啦！现实中他可帅多了！”

张文君看到了简雨胧的星星眼，继续问道：“他爸妈是做什么的？”

“他爸妈都很普通啦！”

简雨胧当然也调查过沈云的家庭背景。

不过她查到的内容和她妈妈查到的有一些区别。

张艺秀查出沈云的父母是秘密考古学家，而简雨胧却没有查清楚这一点。

张文君顿时惊呼道：“那你这小妮子不是麻烦大了？姑姑怎么可能让你和这种普通人在一起！”

“嘿嘿，山人自有妙计！”

简雨胧在一边偷笑起来。

无尽森林的战斗，终于告一段落。

简雨胧在和三大佣兵团长告别后，也和张文君离开了这里。

原本喧闹的森林再度恢复了平静。

而沈云租用了系统的坐骑，在短时间内跨越冰冻高地，穿过水晶通道，再横穿七个练级区域，终于来到了他很早就想来的埋骨平原。

第452章 新人领航和师徒情深

章节更新时间：2023-09-22 23:59

沈云玩到时间结束的时候，他已经在埋骨平原推进了近千米的范围。

这里的怪物最低级的都是35级。

而且基本全部都是亡灵类的怪物，悍不畏死，没有痛感。

比普通怪物更加难对付。

如果是云深不知处那个游侠身份，大可不管这些，一路推进。

因为游侠的速度比法师不知道快上多少。

而法师虽然有着卓越的攻击能力，但是在没有飞行术的时候。

移动能力相当堪忧。

机动力在所有职业中都算垫底的。

所以，身为法师的沈云只能把眼前的这些怪物成批的消灭。

清理出大量的空间后，才继续前进。

拖慢了不少速度。

沈云当即放弃了继续攻略埋骨平原的打算。

拿出传送珠标记好埋骨平原，以免下次来的时候还要赶老远的路。

做完这些后，沈云就下线了。

他打算先趁着装备升级没有结束，回一趟新手村。

最近几天，为了提升新手们适应游戏的速度，缩短和更早进入游戏玩家的差距。

系统发布了几个任务。

其中有两个就是在新手村就可以完成的，分别是“新人领航”和“师徒情深”。

出新手村以后，并且等级满足一定的要求，就可以报名参加“新人领航”。

这是一个典型的以老带新活动。

报名的玩家只要能够带着不到2级的新人玩家，升到5级。

就会获得一个双倍防御和双倍敏捷的BUFF，能够持续48小时。

只是这个BUFF只能加成个人的属性。

不能够加成到装备的属性。

对非坦克玩家的提升不算大。

再者，对很多玩家来说最重要的力量和精神属性却没有加成。

所以这个“新人领航”对沈云的吸引力并不高。

他真正看中的是“师徒情深”这个任务。

当玩家完成“新人领航”任务后，双方会自动确认是否成为师徒。

任何一方玩家都有同意和拒绝的权力。

如果两方都同意的话，那么双方就会开启“师徒情深”任务。

这个任务开启之后，就会出现一系列的师徒活动。

完成后，新人可以获得大量的经验。

那些老玩家则是可以获得一张中级复活卷轴和一个青铜宝箱。

并且等级直接提升1级。

沈云现在大概要三四天的时间才能够提升1级。

带带人就能升1级还算轻松的。

那些物质奖励沈云当然看不上。

他看中的是师徒情深任务开始后的二十天。

每天会多一个小时的额外时长。

这段时间系统是安排师父来指导徒弟的，玩家不可以进入战斗状态。

沈云对于指导弟子可没有那么上心。

这段时间只是不能用来升级罢了，但是练一练锻造或者去趟图书馆都是可以的。

没有什么比游戏时间更宝贵的。

这是真正的无价之宝，买都买不到的东西。

不过这也是明天上线时候的事情了，今天沈云的游戏时间已经用完了。

使用传送卷轴回到光明主城后。

沈云来到自己的家中下线。

回到现实后，沈云仍旧是精神奕奕。

其实以他的身体素质，就算不睡觉几天，也不会感觉到疲惫。

沈云纯粹是把睡觉当成了一种习惯，一种必须要完成的任务而已。

现在并不是他以往睡觉的时间，因此睡不着的沈云干脆想出去外面走走。

M国至今仍旧是世界第一大国，各个方面仍旧领先于华夏。

是世界中当之无愧的巨无霸。

身为世界霸主，M国在异能者方面也是绝对的第一梯队。

而且因为M国没有打压过异能者。

所以这里的异能者数量不少，已知的S级异能者更是超过25位。

更别说这个国家肯定也有一些自己的秘密武器。

沈云以前和M国没少打交道。

他很清楚，光是M国的国家调查局、军方以及救赎者，这三个M国国内最大的异能者势力。

S级异能者加起来的数量绝对超过50，S-的异能者数量就更多了。

更别说M国还有一些小组织在。

里面很可能也有个别的S级异能者。

华夏才三个S级异能者，相比之下要寒酸得多。

好在华夏国的三个都是高手中的高手。

尤其是林檎白雪，有心剑异能的她，对上三四个S级异能者都不是问题。

沈云敢在华夏横行无忌，可是在M国国家调查局，他也得小心点。

异能者的能力千奇百怪，各种各样的都有。

他进入异能界是三年后，也就是他删号后心灰意冷的那段时间。

可前面三年，他知道的并不多。

也有不少强力的异能者在这三年退出了历史的舞台。

所以沈云也不清楚，可能会遇到什么棘手的家伙。

他现在不是巅峰水平，体内的异能互相压制。

圣焰异能中的绝大部分都要来用压制其他异能。

导致他的实力受到了制约。

遇上一些不好对付的敌人，说不定就存在了阴沟里翻船的可能。

不过沈云也不慌，因为他手里还有一块小石头。

那是他在克莉丝汀女王号上，从一个叫做孔振辉的人手中拿到的。

吸血鬼的心脏！

信仰中有吸血鬼，现实中也有。

在欧陆，有一个规模不小的吸血鬼家族。

这个家族的第一代祖先拥有了吸血鬼异能，在身体内形成了吸血鬼的血脉，能够化作吸血鬼进行战斗。

因为形成了血脉，所以这种异能多了可以遗传的特点。

只是吸血鬼血脉的纯度比较有随机性。

诞生出来的后辈时强时弱，不太稳定。

这个家族发展壮大以后，组建了一个势力，雄踞一方。

巅峰时期至少有7位S级异能者，寻常势力根本不愿意招惹。

对吸血鬼家族，沈云知晓的不算多。

因为这个家族已经被纳塔丽·布兰德灭族了。

也只有这位暗中世界的皇者，可以悄无声息地覆灭一个拥有至于7位S级异能者的超级组织。

对吸血鬼的态度，zero组织的女皇和克利夫·图兰在这一点的意见上是惊人的一致。

都是极度地厌恶。

若是两人见面了，说不定还能成为知己好友。

而吸血鬼的心脏，在被封存后，外表看起来会像是石头。

只有用特殊的手法保护，才能够保证其中的能量不会流矢。

当吸血鬼失去生命力后，很多人会通过各种手段保留他们的心脏。

因为他们的心脏里储存着许多生命精华。

有着活死人肉白骨的功效，是世界上首屈一指的疗伤圣药。

其中的生命能量对沈云的身体也有极大帮助。

有了生命能量的补充，沈云体内那些时不时会爆发的异能就会暂时被狠狠压制住。

大概能坚持十分钟时间。

在这十分钟内，他不会惧怕纳塔丽之外的任何一个人。

走在M国纽城的地域内。

沈云也颇有感触。

他记忆中的这座城市，早就成为了废墟。

在无休无止的战争中，人类是节节败退。

与现在的车水马龙，熙熙攘攘，形成了非常鲜明的对比。

“主人，附近出现了3个A级异能者，一个是能量操控型的，风系异能；一个是强化型的，93的概率是力量和速度双强化异能；还有一个是精神力型的，具备初级的念动力。”

第 453章 自我推销

章节更新时间：2023-09-22 23:59

异能者主要的类型有三种，分别是能量操控型。

例如沈云遇到的法兰特，简文山，布鲁斯，帕德梅，法尔，姜书羽，包括纳塔丽的其中一部分异能，都是属于这一类。

第二种是强化型的，人间冰器布鲁斯的速度异能，姜书羽的隐匿异能都是属于这一类。

第三种是精神力型，真夏千雪的念动力就是这一类型的最佳诠释。

拥有念动力的异能者数量其实不少。

但其中很多人的念动力水平并不高。

有些人练了几年，也就是能够把一些勺子筷子给折断，更别说是运用在战斗中。

红探测到的一个异能者，就具备有念动力异能。

在红的评判标准里，只是初级的念动力。

不是所有人的念动力，都会像真夏千雪那样恐怖。

动不动就把一颗陨石拉下来。

“红，扫描全城，我看看这次世界异能者大会究竟来了多少人。”

沈云是从林檎白雪的口中听到世界异能者大会召开的消息。

这对沈云来说也是一个好消息。

因为世界异能者大会一旦召开。

各国异能者齐聚于此，M国国家调查局必定是精锐尽出。

防止各种意外事件的发生，确保会议正常开始。

这样一来，国家调查局的总部势必会比以前变得更加空虚。

也是沈云最好的入侵机会。

“主人，请等待7秒。”

“主人，已经扫描完毕，至少发现71位S级异能者，123位S-级异能者，623位A级异能者，2726位B级异能者，5191位C级异能者……”

听着红的汇报，沈云果然发现有一些S级和S-的异能者。

就连这个未来的人工智能也不能探查出来，看来是他们的能力并没有被红采集过。

这些人是沈云尤其要注意的。

边走边分析，沈云很快来到了一座航空博物馆。

这所博物馆在纽城算是知名，平常也有很多网红会来这边打卡。

可看似热闹的背后，却隐藏着致命的杀机。

因为M国国家调查局的总部就坐落在这里。

这座博物馆是一个完美的掩护！

沈云走进博物馆，里面全部是各种各样的M国网红以及普通游客在拍照或者合影。

像他这样的黄种人也不在少数。

至于地下的M国国家调查局，沈云并没有打算去。

他是个谨慎惯了的人。

现在来到M国反正也可以玩信仰，多待几天也无所谓。

能规避的风险尽量去规避掉。

至于那颗吸血鬼的心脏，能留着还是尽量留着。

或许能够在更关键的时刻发挥作用。

“主人，红发现了纳塔丽·布兰德的生命气息，离我们现在有十七公里的距离。”

红的声音突然在沈云的耳畔响起。

纳塔丽来了？

她来做什么？

纳塔丽毫无疑问是最强的异能者，在极短的时间内统治了整个欧陆的各大组织。

可是在纳塔丽出现之前，世界异能者的秩序几乎都是M国来定的。

纳塔丽和M国国家调查局撞在一起，绝对是火星撞地球。

自己潜入M国国家调查局，找到修复纳米铠甲材料的机会又大了许多。

知道纳塔丽的存在后，沈云的心情又轻松了几分。

他今天几乎是把大部分时间花在了浏览这座城市。

回到酒店后，沈云早早到了床上准备休息。

他不习惯晚上来打游戏，还是要把游戏的时间改到早上来。

第二天一早八点，沈云准时上线。

然后马上就从光明主城回到了新手村。

342号新手村的村落中，已经围满了大量的玩家。

其中很多玩家都举着一个牌子，上面写着带新人、带徒弟等字样。

每当一个新鲜血液降临在新手村的时候，马上就会有人一拥而上，奋力地推销自己。

当然，这些新人也都不是傻子。

不少新手会很认真地对比一下。

看看究竟哪一个人厉害，哪一个更适合做自己的师父。

只是华夏人口基数还是庞大，总会有那么一些傻子被一部分没那么强的玩家忽悠过来。

沈云想了想，也掏出了一个系统自带的牌子，然后在上面写上：

“二十级法师，攻击力极强，拥有暗金装备，对所有职业都有一定的研究。”

为了获得多余的游戏时间，沈云也挺拼的。

甚至都不惜推销起了自己。

一个眼尖的人看到沈云一脸冷酷的样子，不由地看向了他举起的牌子。

“卧槽！这个逼说自己有暗金级装备！真的假的！”

他身边立刻有一个狂战士说道：

“肯定是假的啦，我前面那个还说自己有神器嘞！就一个劲地吹吧，我要是有神器早就把云深不知处都踩死了！还用得着到这里来！”

第一个人对狂战士的态度感到不满，马上反驳道：

“不过你看他的气度，好像还真是个高手！”

“这种货色，也配做高手？我估计一只手就能把他打败！”

狂战士越看沈云越像龙套，不由地出言诋毁他：“真要是什么高手，还用得着过来和我们抢，公会肯定想方设法都帮他们安排好了。”

听到旁人在议论自己，沈云冷冷地瞥了狂战士一眼。

那冷酷无比的眼神顿时将这狂战士看得菊花一紧。

仿佛被什么可怕的东西给盯上了一般。

第454章 移动宝库

章节更新时间：2023-09-23 23:58

“咳咳！”

狂战士咳嗽两声给自己壮壮胆，可是再想奚落两句，却再也说不出口了。

如果是放在以前，别人跟他说，一个人用眼神就可以把别人吓到。

这个狂战士肯定会嗤之以鼻。

你电视剧和电影看多了吧！

直到今天。

他终于意识到。

世界上真的可能有这样的人，只是自己以前一直没有遇到罢了。

“你这个狂战士也没啥眼里，这位哥可不一般，他就是最近闹得沸沸扬扬的拨云见月啊！那个最新一期选秀大会第101名，被天痕作为第一人选的超级新人！”

沈云的法师身份拨云见月，现在虽然不像云深不知处那样。

在华夏游戏界乃至世界范围，都得到了巨大的关注。

但是左谷风的一顿骚操作，和拨云见月连续两次带队拿下副本首通。

其中一个还是全世界一起竞争的世界级副本。

在如今的华夏也是声名鹊起。

再加上选秀大会一些影像资料的流传，也会有一些人认出他来。

拨云见月四个字一出，大家立刻就将目光投向沈云。

他马上也成为了大家议论的中心。

“他就是拨云见月，也没有什么三头六臂吗！”

“废话，他也是个普通人啊，你以为他哪吒啊！”

“不管怎么说，他还是老牛逼了，竟然成为了第一个带领队伍攻破传承挑战的玩家。”

“切，有什么了不起的，我看那根本就是大梦初晓的功劳，只不过她把队长的荣耀让给了这个新人小子罢了！”

“就是就是，大梦初晓是出了名的谦让！”

“等等，如果他就是拨云见月的话，那么他身上有暗金级装备应该是真的咯！”

“对啊！他应该真的有暗金级装备才对，传承挑战可是世界级副本，里面肯定有很多好东西，我们要不要……”

说到这里，大家都安静下来了。

那个人虽然没有把话说完，但是大家都清楚他想说什么。

拨云见月就算再厉害，他本身也只是一个孱弱的法师。

身怀如此重宝，还是在新手村当中。

简直就是一个移动宝库！

等他离开新手村的保护范围，在外面带徒弟升级的时候，是不是意味着他们有机会可以拿下他。

拿到那件暗金级的装备？

想到这场，所有人都不由畅想起来。

现在的一件暗金装备，到底得值多少钱呢？

那些土豪和神豪，肯定会一掷千金吧！

顿时，所有人看向沈云的目光，就像是看到了一只行走的肥羊。

恨不得现在就将他大卸八块。

在足够的利益诱惑面前，很多人所谓的道义便会被轻易击碎。

沈云无视周围人如狼似虎般的目光，他安然站立在那里。

只是目视前方，仿佛周围可能得威胁全部都不存在。

一个蒙着面巾的盗贼在不远处看着沈云，评价道：

“拨云见月，要不是他加入了锦绣，我还真想试试看，能不能说服他加入论侠行道。就这份心理素质，他将来一定在信仰中有一席之地。”

这个盗贼和沈云也是有缘分。

他们两个上次见面也是在新手村。

身为十大公会论侠行道的头号盗贼，华夏盗贼排行榜第6位的超级高手。

盗亦有道也和自己平常一起行动的伙伴，来到新手村。

为的就是完成两个新手任务，提升自己的属性，然后再去挑战一些平常没办法解决掉的BOSS。

盗亦有道的队伍一共有十二人，全部低调地蒙着面巾，隐藏了身份。

估计也是不想让别人认出来，影响他们任务的进度。

“是个高手。”

盗亦有道身后，就算是看不见脸，也能够让人感觉到冷意的青丝缚剑出声了。

虽然只是远远地注视着沈云，但是女人的直觉以及沈云所表现出来的气度。

让青丝缚剑不由自主地给出了自己的判断。

“我看只是个耍酷的而已，等他出新手村的时候，这边的玩家也够他喝一壶了，他只能祈祷自己能活得久一点，或者让大梦初晓派人来解救他。”

说话的是一个牧师，ID叫做“夜色下的圣光。”

也是沈云曾经在新手村遭遇盗亦有道他们时，被他用贪狼之刃一刀劈死的那个牧师。

其他人也不置可否。

这个夜色下的圣光说话虽然难听，但确是事实。

这么多玩家，想要爆你一个法师，实在是太轻松了。

青丝缚剑倒是有些看不起夜色下的圣光。

他的嘴实在是太贱了。

上次他就是因为对着云深不知处指指点点，口吐芬芳。

结果不知道怎么被云深不知处听到了，隔着老远的距离直接一刀砍死。

害得论侠行道公会丢了不少脸。

“先别管他了，我们的人来了，大家用最快的速度完成任务，获得BUFF，这样我们才有机会去收拾那只白玉蛇王。”

盗亦有道发现有不少新人降临后，立刻吩咐道。

白玉蛇王，是17级的黄金BOSS。

而盗亦有道指的人，就是他们要带的新人玩家。

以论侠行道的实力，安排一些新人进来是轻而易举的事情。

盗亦有道带来的团队，只是为了获得带新人的BUFF而已。

其他的东西，他们都不在乎。

就在盗亦有道带着论侠行道的人走后，又是一阵白光闪过。

一个特别漂亮的二十女人出现在了大家的面前。

第455章 劣徒

章节更新时间：2023-09-23 23:58

她的五官精致，眸子深邃，宛如望不到头的大海，深不可测。

雪白的肌肤也无可挑剔。

突然出现的这位身材很高挑，应该有接近一米八左右。

身体纤细，确实该瘦的地方瘦，该肥的地方肥。

傲人的胸部更是吸引了周围所有人的目光。

无限接近黄金比例的腰臀比，更是能够激发雄性生物最原始的欲望。

这个女人头发也很长，黑色的发丝如瀑布般垂下，发尾和大腿根部齐平。

一张冷酷的脸更是美到极点。

如冰雕一般，凛冽而华丽，气质冰冷却又透着无法掩饰的高雅。

女人扫视了一眼四周，周围的男性都是不约而同地避开了和她的对视。

她的身上仿佛是有一种贵气，使得周围的人看到她，都会有一种低人一等的感觉。

似乎和她待在一起，都是对她的一种亵渎。

“新人？”

沈云看到女人后，第一时间出言问道。

这个女人虽然是很漂亮，不过沈云却没有什么想法。

对于曾经拥有过世界最美丽宝石的他来说，眼前的这个女人相比之下也要逊色两分。

女人没有说话，她默默点头，然后对上了沈云的眼睛。

那一双深邃的眸子如剑一般，直刺沈云的双眼。

沈云不由暗暗点头。

他本来不想要收女人为徒，因为女性在游戏上的天赋普遍要比男性差一些。

所以说，要男的徒弟，可能任务完成得会轻松不少。

但是也有例外。

这个女人的职业是战士，目光如此犀利，让人不敢直视。

现实中必定也是个高手，甚至还可能有战斗的经验。

像这样的新人，上手信仰的速度肯定会比普通人快上不少。

是一个更加好的选择。

再者，这个女人形象很好，晚一点肯定有人和他抢。

于是，沈云也不废话，直截了当道：“我需要一个人帮忙完成新人领航和师徒情深的任务，我看你挺不错的，有没有兴趣。”

那个女人看着沈云问道：“二十级的法师，有暗金级装备，在这里算很厉害吗？”

她指的是沈云挂在身上推销自己用的牌子。

“还算可以，至少这里的人一对一的话，都不是我的对手。”

沈云说这番话的时候已经算很谦虚了。

“你刚才说的新人和师徒的任务，系统刚才在我建号的时候已经跟我说过，建议我在新手村找个师父，这样升级的速度会快一点，对吧？”

女人再次问道。

“嗯。”

沈云的话也不多。

女人扫视了一下四周，随意道：“这里的人，我就看你还不错，那就你吧。”

她颐指气使的样子，非常的自然。

看起来应该是久居高位，明显不是什么一般人。

“加个好友。”

沈云直接面对面扔了个好友申请。

对面的女人当即也同意了，沈云也看到了她的ID：无人尽日飞花雪。

加完好友后，沈云按照系统的提示和这位“无人尽日飞花雪”开启了新人领航任务。

在她的等级来到5级以后，如果双方还有合作的意愿，就可以继续完成师徒任务。

周围的人看到沈云下手如此之快，纷纷扼腕叹息。

这样一个超级美女，他们还没来得及接触，竟然就被这个该死的拨云见月抢过去了！

实在是太气人了！

他们选择性的忽视了，在他们第一次见到这位超级美女的时候，表现得是多么窘迫。

“我们去牛头人营地，那里的怪物在新手村中的等级比较高，我带着你的话，一天不到的时间，应该就能够升到5级。”

现在的新人玩家有老玩家带，前期升级的速度就跟坐火箭似的。

不像沈云他们当初，在新手村升个一两级不知道要付出多少的努力。

而沈云选择牛头人领地也有自己的私心。

牛战士那个任务明显还没有完成，沈云想看看自己还有没有缘分这个贪生怕死的格斗家。

沈云带着这个新人出去了，马上就有不少的玩家缀在了他们二人身后。

正是一些想要击杀沈云爆金币的玩家。

“看来你好像得罪了不少人。”

出新手村后，无人尽日飞花雪注意到了身后的动静道：‘我是不是选错人，感觉跟着你会遇到很多危险。”

“机遇和风险，往往是并存的。”

沈云一脸平静地回答道。

他转过身，镇定地吟唱起了火雨降临的魔法咒语。

“灼热的火焰精灵，请召唤无边的怒炎，坠下绯红焰火，覆灭吧！火雨降临！”

只见新手村门口8×8米的区域，突然坠落下炽热的火雨。

拦住了许多玩家前进的道路。

“妈的！不就是火吗！又不是现实！老子才不怕呢！”

一个17级的剑士玩家无视这些火焰，直接冲到了火雨降临的范围内。

只坚持了两秒，这个剑士还没来得级逃脱火雨降临的范围。

立刻就躺倒在了地上，变成了一具尸体。

火雨降临的攻击范围下，里面的玩家每秒将受到等同于魔法攻击力×1.3的火属性伤害，持续时间12秒。

“卧槽！两秒杀掉了一个17级的玩家！我记得那个剑士是叫做一剑清心是吧，好像实力还不错！”

“奇怪了，那个魔法应该是火雨降临，是一个八阶魔法，我记得只有正天的一个法师才拥有这个魔法，还是张文君在云初拍卖行花了大价钱拍得的。他怎么也有这个魔法。”

沈云已经不止一次使用过火雨降临了。

但是以前玩家们受制于他们的认知，都没有认出来。

直到正天有一个强力法师拿到了张文君买回来的火雨降临的技能书，这个前期超级给力的八阶火系魔法才为众人所熟知。

“但这也太离谱了！你们看清楚伤害没有，我刚才看到的好像是四位数，但是那边的火雨太过密集了，我好像也没看清楚……”

“没错，我看到的也是四位数……”

“拨云见月已经能够打出四位数伤害了？真的假的？”

“也有可能是某种特殊的强化卷轴，他想给我们一点下马威，让我们知难而退也有可能！”

“对！一定是这样！我们一定不能放过拨云见月，他身上的暗金级装备我们一定要拿到！”

他们这么说，可是始终没有人冲进火雨降临的范围。

嘴上说的容易，可是实际上做又是另外一回事。

等火雨降临的12秒消失后，沈云早就没了踪影。

接下来，沈云的目标就是练级了。

在牛头人营地，沈云随便丢几个魔法，引一批怪过来。

然后让那个女人打一下，自己再用范围魔法直接清干净，效率很快。

虽然因为伤害不足，这个女人分到的经验不多。

但是对于0级的玩家，也算是海量的经验了。

在完成这件事请的过程中，沈云发现这个女人在近战上确实很有天赋。

每一次用新手剑都是快准狠，直刺对方的各种要害。

出剑更是没有一丝一毫的犹豫。

离下线时间还剩下二十分钟的时候，她如愿以偿地来到了5级。

“接下来是师徒任务，你同意一下申请。”

新人领航任务完成后，师徒情深任务就自动弹了出来。

沈云顺便发了个收徒申请过去。

无人尽日飞花雪看到后，点了同意，然后酷酷地说道：

“拨云见月，你记住，我们结成师徒只是为了完成任务而已，你不可以叫我徒弟，我也不会认你做我的师父。”

沈云瞥了她一眼。

这个女人的情商可真不咋行。

才刚刚开始任务，就已经开始欺师灭祖了。

真是个劣徒……

第456章 就这么死了

章节更新时间：2023-09-24 23:37

“第一个任务是，你必须要和师父合力击杀一只五级怪物，并且你要打掉怪物80%的血量。”

虽然无人尽日飞花雪不算客气，但是沈云也没打算和她计较。

依然对“师徒情深”这个任务认真进行着深度解读：“我建议去6级狂暴野猪林附近的……”

“不用了，就打这个。”

无人尽日飞花雪很没礼貌地打断沈云，好像她才是师父一般道：

“我就打之前那个10级的牛头人，我刚才已经查过了，这个游戏里面超过5级才会有等级压制。我现在已经5级了，打这个家伙正好。”

“你确定？”

沈云看着她，奇怪道。

牛头人营地现在的玩家不算多，因为牛头人营地的经验不如疾风狼平原。

再加上这里的怪物密度不够，

很多玩家都是组团一起去疾风狼平原升级。

自从沈云从狼王殿出来以后，兽人狼王凯撒消失了。

疾风狼平原内的怪物数量和种类暴增。

成为了新手村的最佳练级地点，人满为患。

牛头人营地就相形见绌了。

“有什么不确定的，我跟你们普通人不一样，我说行就行。”

无人尽日飞花雪虽然漂亮，但那个拽得要死，仿佛一切都不放在眼里的表情也让人沈云看得不爽。

那种高高在上，好像能够主宰他人生死的模样。

沈云没办法共情。

“那你随意。”

沈云也懒得管她，她想去就让她去。

一个新人，就想越级挑战，她以为她是谁？

沈云重玩信仰，为了快速熟悉身体直接去挑战野猪的时候。

也被追得抱头鼠窜，毫无还手之力。

攻击打在野猪王的身上也是MISS。

后来拿到精灵秘银剑以后，才能破得了野猪王的防御。

这些牛头人都是沈云杀的，而他的等级是30级，爆率极低。

打了快一天的时间了，甚至一件装备都没有出过。

所以无人尽日飞花雪现在仍然是一身新手装备，就算她把属性全部加在力量上。

5级也就刚好破防而已。

牛头人的物理防御可是比野猪还要高很多的。

她4级的时候一直还打出MISS。

接下来，无人尽日飞花雪信心满满地朝一只野猪走过去。

别说，她一个战士。

拿着新手剑的姿势还真是蛮酷的，也非常标准。

像一个久历江湖的侠客。

她前进的步伐也有门道，前脚点在地上的力道要大很多。

在泥地上都能踩出一点印子。

这样的话，下一步无论是进攻还是后退。

这个发力都能够让她更快地做出反应。

沈云也觉得自己之前的判断是对的。

这个女人虽然是个拽姐，但是现实中大概率是个高手。

不过就算是高手又怎么样。

他沈云干掉的高手，早就不知道有多少个了。

无人尽日飞花雪动了。

只见她一剑横扫，剑尖恰好扫过牛头人的眼睛。

紧接着，反手一个动手，剑再次反方向扫了过来。

一把新手剑顿时化作了漫天剑网，笼罩向牛头人。

沈云越看越是心惊。

这人的剑术造诣……

比自己想象中的还要强很多。

反正自己在剑术上是不如她。

下一秒，无人尽日飞花雪更是展现出了一个绝顶剑客的风姿。

她绕着牛头人翩翩起舞，每一剑都精准地落在牛头人的要害之上。

这也是无人尽日飞花雪第一次全力出手，对付一个牛头人。

之前沈云出手的时候，她也知道自己打不过牛头人，就只是砍了一两下。

而此刻，那个牛头人都好像吓傻了一般，竟然呆在原地一动不动。

过了三秒后，它才反应过来。

直接用身上的大斧子往无人尽日飞花雪的身上一砸。

这个女人也不愧为被沈云评价为高手，居然在那锋利无比的巨斧即将命中她的时候，侧身一闪。

几乎是堪堪擦过斧面躲了过去。

沈云看到这一个精彩的动作也不由在心中喝彩。

5级的差距，尤其是敏捷属性差距也不小。

而刚才牛头人抓的机会也很巧，正好是无人尽日飞花雪收招的时候。

能够在这样的条件下，躲过如此攻击。

整个华夏拥有这样实力的，不会超过五十个人。

所以，无人尽日飞花雪如果成长起来，并且适应游戏。

未来一定会成为战士中的佼佼者。

信仰虽然尽量做到了公平。

但是玩家的这种战斗能力，是系统智脑也没办法去控制的变量。

不过沈云知道，牛头人的这一次攻击还没有完。

刚才他很清楚地看到牛头人的斧头上附着了一道白光。

果不其然，当斧头势大力沉地砸落在地面上时。

一道无形的冲击波立刻波及到了周围两米的范围内。

无人尽日飞花雪的头上飘过一个高昂的伤害，竟然直接死了！

沈云看到这滑稽的一幕，也不由笑了起来。

他猜刚才那个牛头人愣神的原因是，无人尽日飞花雪刚才一通操作猛如虎。

每一招一式都展示了剑术大家的风范。

可惜只是雷声大，雨点小罢了。

因为没有造成一点点的伤害，她的每一次攻击都是一个大大的MISS。

犯傻的牛头人估计也不明白为什么会这样，所以一下子愣住了。

等它反应过来后，可能觉得无人尽日飞花雪的实力不差。

所以立刻开启了自己的范围技能：

重击。

可怕的伤害一下就秒掉了无人尽日飞花雪。

让这位拽到能上天的女人，直接享受了一回死亡。

第457章 似乎挺有本事的

章节更新时间：2023-09-24 23:37

沈云摇摇头，然后拿出一张初级复活卷轴，给这女人用上了。

初级复活卷轴现在不怎么值钱。

因为这种卷轴只能够适用于10级以下的玩家，10级到50级以上的玩家需要使用的是中级复活卷轴。

沈云身上还有，也都是之前打怪爆出来，没有处理掉的。

无人尽日飞花雪站起来后，原本冷酷的表情竟然多了一点点窘迫。

但高傲的神色依然占据了面部表情的半壁江山。

她没好意思看沈云，转身对着牛头人说道：

“这个牛头人怎么还会技能的，我之前一直没见它们放过，一不小心被伤到了，下次肯定不会发生这样的事情。”

“不行！不能再让你这样乱来了，你必须听我的，不然猴年马月才能完成这些师徒任务！”

沈云也彻彻底底地知道了，这个女人现实中估计不是什么小角色，但肯定是个游戏白痴。

也不管无人尽日飞花雪的眉头皱了起来，他用严厉的声音问道：“先回答我几个问题，第一，你的属性点加到哪里去了？”

或许是因为刚才自己的失误而有些自责。

也或许是沈云的态度和之前判若两人。

无人尽日飞花雪还算配合地回答道：

“敏捷，全部加在敏捷，速度是剑客最重要的一个属性，无论是出手速度还是移动速度，都是如此！”

沈云挑了挑眉毛，严肃地说道：

“你是傻了吗！就算你现实里很厉害！可游戏和现实是两码事！”

“现实里这些怪物你一剑打中要害就能杀死没错！可是游戏里怪物是有血量的！血槽不空的话，怪物也不会死！”

“你光加敏捷，却连牛头人的防御都打不破，全部都是MISS没看到吗！？就算你剑术再好！一百年都别想杀死一个！”

沈云早就看出无人尽日飞花雪的问题所在了。

按道理来说，她如果对游戏有了解，就应该清楚前期攻击力对战斗职业的重要性。

全加敏捷打个鬼啊！

刚才沈云看到她对牛头人的一连串攻击全部都是MISS，就知道她干了啥混蛋事了。

“你……”

被沈云这么一数落，而且他说的还特别有道理。

无人尽日飞花雪的脸上也有点挂不住：“你确实说得有点道理。”

“无人尽日花飞雪，这个名字太长了，我就叫你飞雪得了！”

沈云不知道他叫错了对方的名字，自顾自地说道：“飞雪，给你个建议，你先别想着杀怪，找几个牛头人磨一下自己和身体的融合度。”

“现实到游戏，我们有了一具新的身体，这具身体和我们原来身体的契合度是不一样的，所以很多人在战斗的时候，尤其是最危急的时刻，很容易出现失误。”

“我建议你先借助牛头人的压力，提高一下自己和身体的契合度。”

沈云给的建议也是他的经验所得。

当初他刚进入游戏，就是借助野猪来提升自己和身体的契合度。

为的就是减少战斗中的失误。

每一次他都是在越级挑战，稍一失误就可能满盘皆输。

在沈云第一次玩信仰的时候。

很多玩家直到第一次武斗大会结束后，才意识到这个问题。

不过这一次却不同。

由于他无心之下搞出来的狂暴野猪林事件，以及后来的名声大噪。

使得很多人都分析起他之前的所作所为。

大家都认为，这样一个高手做什么事情都是有缘由的。

这么一分析，左谷风很快就得出来了云深不知处是在熟悉身体这样的结论。

其他家公会和左谷风的看法也类似。

所以在比较大的公会，进入游戏后花半个小时到一个小时来锤炼身体。

几乎已经成为了共识。

无人尽日飞花雪终于微不可计地点了下头道：“行，这点建议还可以。”

“我刚才也搜了一下，论坛里的一些人也是这么提议的，他们说这是信仰里华夏区最强的那个叫做什么……云深不知处的人带起来的一种风气，在高端对局里尤其重要。”

对于沈云提出来的建议，她不够信任，还要去查一下论坛。

云深不知处的视频有人给她看过，是她也比较信服的一个高手。

沈云听出来她的意思，突然觉得有点好笑。

你信云深不知处的，却不信我的……

“行了，今天就先到这里，一共还有十二个师徒任务，尽量明天完成七个，最后一个任务我们最后一天再完成。”

“这样的话我们就能够将师徒任务的效益最大化，二十天内每天都能有额外多的一个小时，虽然不能用来练级，但是在信仰里还有很多事情可以做。”

“加个好友，明天你上线了通知我。”

提醒到这里，沈云已经仁至义尽了。

等明天把那七个任务完成，然后第二十天再完成最后一个任务。

直接就可以等级+1，还能有额外的游戏时间。

沈云接下来的时间去云初拍卖行找赛巴斯看了一下仓库，里面有很多稀有的材料。

有一些药草并不算稀有，沈云也会收购下来。

因为不久以后有些比较大的神之试炼地就会用到这些东西。

稍微一转手，立刻就是一笔横财。

沈云能够拥有那么多的物资，也是多亏了他为第一次拍卖会做的努力。

云初拍卖行第一次拍卖会打下了偌大的名头，后面几次拍卖会也因为有沈云的高端装备。

完全碾压了其他拍卖行。

所以直接在华夏区形成了恐怖的虹吸效应。

只要玩家一得到好东西，几乎立刻就能想到云初拍卖行。

这家拍卖行代表的是华夏区最顶端的装备。

十大公会每一次都不会缺席，就连影子也是如此。

他至今还感激沈云帮忙拿到了清影刺客职业。

所以每次云初拍卖行举办的拍卖会，他也都会过去帮沈云站台。

挑了一些适合的材料，沈云直接在拍卖行的顶楼的空房间里设置了一个锻造房。

向系统购买了一些锻造设备。

可惜做完这些后，时间已经所剩无几。

他干脆也退出了游戏。

另一边，纽城的一处高空豪华酒店中。

一个娇小的身影从酒店里的游戏仓中轻轻一跃，稳稳地落在了地上。

竟然是个小女孩。

只是表情过于严肃冷酷，再加上一身黑衣，给人死气沉沉的感觉。

若是换上一身漂亮的公主裙，肯定是个可爱、非常受欢迎的小萝莉。

“晓烟推荐的这个叫做信仰的游戏，战斗方式和现实还是有很大区别的，一个破牛头人，这种弱小的气息，放在现实里我一剑就杀了……”

“不过话说，这个叫做拨云见月的家伙，我好像小瞧了他，似乎还挺有本事的……”

这个小萝莉正是和唐晓烟一起前往M国，等待着参加世界异能者大会的林檎白雪！

她低头调出虚拟屏，输入了拨云见月四个字。

高傲如她，和沈云在一起一天时间，也没调查过他的资料。

对于林檎白雪来说，只有强者，才有让她记忆的资格！

第458章 重视与认可

章节更新时间：2023-09-25 23:56

看到拨云见月的资料，林檎白雪默念道：

“新一届选秀大会第101名，相关节目暂未播出……”

“看来也不怎么样嘛，选秀里面才排名101名……”

虽然林檎白雪不知道选秀大会的具体流程，但是这个拨云见月的位次这么靠后。

已经说明了些什么。

她耐着性子继续看下一行：“在第一顺位被天痕公会所选中。”

“嗯？天痕，不是左谷风那小子的公会吗？”

“左谷风绝对是最聪明的那类人，他为什么要在第一位选这个拨云见月，莫非他看到了什么，觉得他的实力和潜力不止于此？”

左谷风是炎黄联盟的特聘人士，经常帮炎黄联盟把关一些计划。

也是因为林檎白雪对左谷风的看重。

天痕在崛起直至成为华夏第一公会的过程中，才能够相对顺风顺水。

没有遇到不可抗力的干扰。

如果没有林檎白雪这个第一议长的亲妹妹在，天痕估计在就被黑色暗流在现实中的庞大势力连根拔起。

也是因为左谷风的缘故，林檎白雪认真地往下看去。

“拨云见月加入了锦绣公会……”

“哦？是晓烟的那个公会？等会顺便可以问问她……

林檎白雪想想自己刚才在游戏中的丢人表现。

被本该在现实中随手一剑就能砍死的牛头人干掉了。

雪白的肌肤上瞬间染上了一层淡淡的嫣红：“算了，我进游戏这件事情还是先保密，等闯出点名堂再说。”

“然后是带领风铃月、红玥儿和西城罪人等玩家首通了城市级的神之试炼地，马德加特城堡，普通级和地狱级一起拿下了？”

“这是什么意思？”

林檎白雪就是个游戏白痴，查阅了一些相关资料。

才大概明白了这句话里的神之试炼地、马德加特城堡和地狱级这些是什么概念，它们的难度又如何。

“原来首次通关的城市副本而已，不是最强的那种。”

林檎白雪微微摇头，对沈云的认可度又下降了几分。

对她这样的人物来说，要挑战就挑战最难的。

拨云见月的资料不长，她很快就看到了尾声。

“拨云见月带领大梦初晓、萧铃月、红玥儿和西城罪人等玩家首通世界级神之试炼地，地狱级的传承挑战，成为世界第一个通关地狱级传承挑战的队伍，大梦初晓也因此获得了传承机会。”

“M国的救赎者公会，E国的3K公会，华夏国的天痕公会等巨无霸级别的公会，甚至是云深不知处，都被拨云见月甩在了身后，他也第一次进入了国际视野。”

念完后，林檎白雪的脸色变得纠结起来。

刚刚她还在想这个拨云见月首通一个城市级神之试炼地，没有什么奇特的地方。

谁想到马上就被震惊到了。

领先于救赎者公会和3K公会是什么概念。

普通人可能知道这两家公会很强，非常强。

但对于这两家公会的掌舵者了解不多。

林檎白雪虽然是个游戏白痴，但是唯独对这两家公会的高层近乎了如指掌。

因为这两家世界数一数二的超级公会都和异能者有关！

救赎者公会的首领查尔斯·威利，同样是游戏界中的世界第一战士。

他在现实中是S级的异能者。

在众多S级异能者中，也是佼佼者。

具备强大的、开发到极致的双S级异能。

分别是身体强化异能和高速移动异能。

凭借这两种能力，他在近战上几乎是无敌的存在。

救赎者公会的另一位屹立于金字塔顶端的强者，就是埃里克。

世界上只有两个空间异能的拥有者。

这两个人都在M国的异能组织，救赎者。

一个是沈云曾经在克里斯汀女王号上遇到的斯克拉。

另一个就是埃里克了。

身上有着S级空间移动异能的他简直就是异能者的噩梦。

你还没看到他的时候，他就可能已经来到了你的身后，一击毙命。

强大的刺杀天赋和无与伦比的冷静，也让他成为了世界第一刺客。

位列世界职业玩家排行榜第五位，仅比影子高了一名。

E国的3K公会则有三位顶级异能者，为首的阿列克谢在游戏中的名字叫做彼得大帝。

世界职业玩家排行榜第二位，仅次于查尔斯·威利的顶级战士。

现实中S级自愈能力和S级的变身能力，使得他在现实中也罕有对手。

查尔斯·威利、埃里克和阿列克谢……

这三个人是林檎白雪打起来，都会觉得相当棘手的家伙。

同时，她也知道这三人在游戏界中也是呼风唤雨的存在。

现实中异能的影响，肯定会不知不觉地改变他们的身体，让他们变得比普通人强大许多。

所以，在游戏中，他们也都顺理成章地成为了呼风唤雨般的人物。

现实中，异能者之间的战斗是很难分出胜负的。

因为不像游戏里那样死了也没事，现实中除非拥有极其特殊的异能，正常来说大家都只有一条命。

所以顶级高手之间的交手都非常克制。

林檎白雪跟上面三个人都打过，可是都没有用全力。

因此，现实中也不会像游戏里有那样非常具体的排名。

有的只是类似金字塔的划分。

位于金字塔最顶端的，毫无疑问是那个不知道活了多少年的神秘女人。

而下面一层，就是她林檎白雪、查尔斯·威利、埃里克、阿列克谢和法尔等顶级异能者。

了解到这里，林檎白雪对沈云才终于重视起来。

能够领先他们三个带领的公会，拿下神之试炼地的首次通关。

这个拨云见月还真有几把刷子。

在游戏中做一下我的引路人，似乎也够资格。

想到这里，林檎白雪默默点头。

对沈云也多了几分认可。

“这个游戏也挺神奇的，竟然能够还原我正常长大后的形象，难怪会这么火，不是没有原因的。”

而对信仰这款游戏，体验过后，就连很少会称赞别人的林檎白雪也很满意。

99％的真实度和现实无异。

里面的怪物也十分逼真，就像是真的在现实中战斗一样。

尤其是在游戏之初建立人物形象的时候，系统还会自动检测到一些带有身体缺陷的玩家。

自动为他们补充完整的身体。

例如，有一些身体残疾或者有先天缺陷的玩家。

系统创造人物时，会自动帮助他们创造一具完整的身躯，让他们重获新生。

在信仰里，这些现实生活中可能会被同情、被歧视、被可怜的的玩家。

能够真正做到和其他人一个起跑线，这又是信仰能够给到的一种特殊的公平。

而林檎白雪是因为练功的问题影响了身体的发育，所以躯体一直没有成长过。

这种特殊情况也被系统判定为身体缺陷，故而给她创造了一副长大后的身躯。

林檎白雪对这身体的身材样貌都很满意。

她甚至觉得这个系统创造出来的新身体，应该无限接近于她的本来长相。

所以对于自己的形象，她都没有做什么调整。

直接就用上了。

这样的游戏，真实度拉满，又能让自己获得另一种新生。

在这里能够突破瓶颈也说不定！

她的脑海中闪过沈云的身影。

答应了那小子要帮他做三件事。

如果能突破的话，那便也不需要他的帮助了。

可恶，如果早一点进入这个游戏该多好！

搞不准现在已经突破了，也不用有求于人！

第459章 凤凰异能

章节更新时间：2023-09-25 23:57

林檎白雪叹了口气，然后打算也带炎黄联盟的一些异能者出去见见世面。

这一次华夏方面来的异能者，最强的就是她。

其次是唐晓烟。

而唐晓烟只有S-的水准，还不到S级。

林檎白雪也不放心将异能者交给唐晓烟来带。

她的能力在国内横着走没问题。

可这里是M国。

M国国家调查局和救赎者那边都不是好惹的。

更何况现在还是世界异能者大会召开的前四天，已经抵达这里的异能者会特别多，也只有像她这样的实力，才可以百分之百保证自己的安危。

林檎白雪刚打开门，就遇到了正打算敲门的陈清愿。

为了保险起见，林檎白雪还是把陈清愿安排在了自己的隔壁房。

毕竟自己是她的姑姑，而且小姑娘又乖巧又漂亮。

林檎白雪也很喜欢她，自然也会多费心照顾她一些。

“清愿，有什么事情吗？”

林檎白雪柔声问道。

和沈云说话时那种目中无人，目空一切的态度荡然无存。

“那个，姑姑，是这样的，我想请教你一件事情……”陈清愿眼珠子一转说道。

“没事，进来说吧。”

林檎白雪把陈清愿迎进来，招呼她坐在沙发上。

看到林檎白雪疑惑的目光，陈清愿也没有卖关子，直接说道：

“是这样的，我和另外两个人流落在魔鬼三角的时候，还看到过一些狼，可能有十几只吧，我就在想以后如果万一遇到类似的情况，我能怎么办”

狼？

还是十几只？

林檎白雪的目光愈发柔和，这个孩子肯定受了很多苦。

她也快速回应道：“如果遇到狼，你一定不能展现出自己的怯懦，你要时刻保持高昂的精神，战斗的意志，这样狼才不会在瞬间将你扑杀。”

陈清愿继续问道：“那有没有办法可以直接把它们吓走？”

“有！”林檎白雪斩钉截铁道，“而且很简单，只要你杀上一半就行了。”

“呃……这个可能我做不太快到。“

陈清愿愣了一下，她知道自家姑姑是个习武高手。

从小就练武，也因为这个长不大，但却练就了一身超级功夫，寻常几个大汉都不是她的对手。

没想到她出言比自己想象中的还要彪悍得多。

连十几只狼都能杀？

而且陈清愿看她的表情，完全不像是在开玩笑。

林檎白雪没有马上接话，可能也在苦恼该怎么恢复陈清愿。

陈清愿便趁机问道：“姑姑，我是说有没有一种可能，我站在那里怒视着狼，能够把它们全部吓走……”

“如果是你的话，绝无可能。”

林檎白雪一点面子也不给陈清愿，直白道：“但是如果只是纯盯着，我也没有把握，能够这样做到的，必定是从尸山血海中爬出来的人，就连狼都能感觉到他身上的可怕。”

“姑姑虽然打架比较厉害，但也没杀过人。”

林檎白雪在这里美化了自己。

她怎么可能没有杀过人。

不过杀过的数量确实不算多。

对比杀人杀怪无数的沈云，林檎白雪手上的命的数量，还真不够看。

“好，谢谢姑姑的答疑解惑！我先出去啦！”

陈清愿蹦蹦跳跳地走了出去，当关门的刹那，她的脸上露出了恍然大悟的神色：

那个叫做沈云的男人，还真像法比奥先生说的，不是一般人。

姑姑说，只有从死人堆里爬出来的人，才能够吓退那些狼。

这是不是也说明了，那个沈云也是杀人如麻？

想到这里，陈清愿身上顿时一冷。

在林檎白雪带着小弟们出去看看的时候，沈云则是默默地待在房间里。

这里的异能者越来越多，沈云甚至发现了一种和自己有点相似的异能。

根据红的资料记载，这种异能叫做不死鸟异能或者凤凰异能。

这是一种能量操控型的异能。

只不过异能拥有者喜欢将这种火系能量化作一个凤凰的形象，包裹着自己。

因此得名。

凤凰异能和他的异能只是有些相似而已，却不像温柔的异能和自己同源。

这种异能和圣焰异能最大的区别在于治疗的范围。

凤凰异能能够治疗的对象只有自己。

而圣焰异能治疗的对象是没有局限性的。

只要不是那种已经快要愈合的伤口，都能够进行救治。

这种拥有者是一位S级异能者，名字叫做南希，是个三十来岁的女人。

是M国国家调查局的王牌之一。

也是比较接近查尔斯·威利的高手。

不过当沈云成为异能者的时候，这位叫做南希的凤凰异能拥有者已经消失在异能界当中。

传说M国国家调查局派她去了Y国摸摸纳塔丽的底细，然后就再也没有回来。

第460章 装备提升

章节更新时间：2023-09-27 00:02

具体是什么情况不得而知。

纳塔丽以前也没有和自己提过，沈云那时候也没闲地去打听一个已经消失之人的事情。

要想知道当初南希消失的真相，除了问沈云那个时代的纳塔丽以外。

再无其他办法。

不过那时候的纳塔丽也和南希一样，莫名其妙地失踪了。

人类节节败退，他也没看到纳塔丽再出现过。

这也是他百思不得其解的。

凤凰异能……

这个异能对他来说说不定有帮助。

沈云想到了他从未来带回来的两件东西。

一件是人工智能红及她所控制的大量纳米机器人，另一件就是一个徽章。

那枚徽章现在处于沉睡状态，这凤凰异能说不定能起到一些作用。

接下来的时间，沈云查看了论坛的信息后，便睡下了。

第二天一早，他准时上线。

切换成云深不知处的身份。

现在这个时间，可以去城主阿尔瓦罗那里领回自己的一身装备了。

使用德沃夫卡姆的回城卷轴再次来到这座钢铁之城。

沈云第一时间就赶去城主府。

法师身份虽然现在也不弱，但是他的大半实力还是在云深不知处这个身份上。

如果能够拿回自己放在阿尔瓦罗的装备。

而且是每一件都提升到30级的装备，沈云的实力将会进一步增强。

进入熟悉的城主府后，沈云便看到莱布斯已经在里面等着他了。

“云深不知处，你来了！快过来坐！

莱布斯热情地招呼着沈云道：“城主那个老家伙是真的老了啊，强化了几件装备就已经累得不成样子了，现在正在床上休身养息，所以叫我过来等着你！”

“滚你丫的，老子才不是老了！要不是那件太阳神赫利俄斯给阿米莉亚的腰带！我怎么可能会搞成这个样子！”

城主府突然传来一阵怒斥，声音响彻天际。

连府内树上停留憩息的鸟儿都全部吓走了。

“这老头，明明年纪一大把了，还在那不承认。”莱布斯摇摇头，一脸嫌弃道。

随后，他也拿出了那些沈云的装备，交易了过去：

“这些装备我也都看过了。阿尔瓦罗虽然老，但是手艺没有退步，贪狼系列的装备都用了雪狼王的晶核进行了镶嵌强化，再加上他的锻造术，完全将这些装备提升了一个台阶。”

“其中提升最大的就是那件腰带了，老头子大半的时间都在研究它。”

“这件腰带的使用等级是随着它的等阶而定的。可是它被墨菲斯托的力量污染后，想净化一点点都是难如登天，更别说提升等阶了。”

“阿尔瓦罗也是下了血本，还花费了不少珍稀材料，好不容易才把它的等级提升来。”

莱布斯的一番解释也是让沈云知道，魔·阳炎腰带这件传奇装备的提升有多么困难。

这件被墨菲斯托污染的传奇装备，除非找到同样的神级存在抹除污染。

不然想要恢复它的传说级身份，不知道要到猴年马月去了。

沈云也是第一时间查看起了这件传奇装备。

【魔·阳炎腰带】（传奇）

太阳神赫利俄斯赐予座下神使阿米莉亚的腰带，其中蕴含有太阳火焰的力量，达到极致时可以利用太阳之火焚烧一切，原本是传说级装备，后被恶魔墨菲斯托的力量污染，品级降低至传奇级。现经过阿尔瓦罗的强化，已经有迈入史诗级装备的迹象。

使用要求：30级近战类职业

品质：极高

耐久：428

属性：力量+32，防御+158，精神+94，体质+102，敏捷+59，基本魔法抗性+31%，火系魔法抗性+55%

阳炎之力：发动后，你的每次攻击将附加800点太阳之火的伤害，持续时间1分钟，冷却时间6分钟。

与此同时，阳炎腰带会开始吸收太阳之火充能。在充能8分钟后，你可以一次性将吸收的阳炎全部释放，达成阳炎殉爆，对周围30米范围内的敌人造成毁灭性打击。

范围内的敌人将受到10倍物理攻击力伤害，并附加每秒3500点的太阳之火灼烧伤害，持续10秒。阳炎殉爆后3天内不可再次发动阳炎之力。

（充能时间必须要有太阳存在）

轰阳斧：阳炎之力开启后，魔·阳炎腰带中的阳炎之力将充分凝聚在你的双手之上，在阳炎之力持续的时间内，你可以无限制地使用技能轰阳斧。轰阳斧会随着你的普通攻击释放，对攻击范围内的目标造成150%的火属性伤害，且无视目标80%的火焰抗性。

这件传奇级腰带最大的提升就是基础属性的提升。

五大属性全部都有加。

其中变化最大的就是防御和体质属性，一件腰带有158的防御和102的体质。

是非常骇人听闻的。

在沈云的认识里，这已经是低级的史诗级装备的水平。

不愧是被封印的传说级装备，这个属性完全对得起它的名号。

神使的装备，果然非同凡响。

除此以外，腰带上还多了一个技能轰阳斧。

沈云当即开启了阳炎之力，然后控制着腰带上溢出的能量。

让它们聚集到了自己的双手之上。

他想试一试这个叫做轰阳斧的技能。

接下来，沈云拿出火狐炎刀，随意一挥。

漆黑的刀身上顿时延伸出巨大的火焰刀芒。

只是这刀芒并不像火狐炎刀的技能那样会自动飞出去，而是紧紧地跟随着火狐炎刀。

虽然不能飞出去，可也强化了攻击的范围和力量。

至于为什么叫轰阳斧，很可能就是刀芒附加在火狐炎刀上的时候。

让这把黑刀平白无故看上去大了许多，就像一把斧头一样。

看完升级后的魔·阳炎腰带后，沈云对接下来的装备更为期待。

逐一查看了起来。

第461章 30级的贪狼装备

章节更新时间：2023-09-29 00:44

【贪狼之爪】（暗金）

传奇级魔兽贪狼王的爪子制成的手甲，融合了部分雪狼王的力量，提高了装备的各项属性，强化了格挡能力，是暗金级装备中的极品武器。

使用要求：30级近战类职业

品质：极高

提高了装备的各项属性，强化了格挡能力，是暗金级装备中的极品武器。

耐久：219

属性：力量+65，防御+51，基本魔法抗性+10%，冰属性抗性+5%。

强化格挡：使用贪狼之爪格挡时，将能够充分调动贪狼之爪的力量，将最大幅度强化格挡效果。

冰冻迟缓：受到攻击时，有7%的概率将会触发冰冻迟缓魔法，降低攻击者25%的敏捷。

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受10000伤害，超过10000伤害后将会消失，准备时间1.2秒，持续时间5分钟，冷却时间20分钟。

贪狼之爪相比之前的属性提高了一倍。

还多了一个冰冻迟缓的被动技能。

7％的概率说不上高。

但效果却不差，可以降低对手1/4的敏捷。

当然，最可观的还是贪狼之魂这个技能的提升。

效果足足翻了一倍。

可以直接让玩家相当于拥有一万的血量。

如果剩下的几件装备也有同样的提升，那么沈云对战高等BOSS也会更有把握。

看完贪狼之爪后，沈云立刻拿出贪狼铠甲。

在贪狼系的装备中，这铠甲的基础属性是最强的，沈云对它也有很大的期待。

【贪狼铠甲】（暗金）

传奇级魔兽贪狼王的魔化皮肤制成的铠甲，融合了部分雪狼王的力量，提高了装备的各项属性，具备极强的防御能力，是暗金级装备中的极品铠甲。

使用要求：30级近战类职业

品质：极高

耐久：289

属性：防御+131，体质+66，基本魔法抗性+17%

冰冻迟缓：受到攻击时，有7%的概率将会触发冰冻迟缓魔法，降低攻击者25%的敏捷。

狼魂·魔纹肤甲：启动贪狼王和雪狼王遗留的力量，召唤魔纹肤甲，防御+450，基本魔法抗性+40%，冰系魔法抗性+55%，冰冻迟缓的效果提升一倍，持续时间20秒，冷却时间10分钟。

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受10000伤害，超过10000伤害后将会消失，准备时间1.2秒，持续时间5分钟，冷却时间20分钟。

贪狼铠甲同样拥有冰冻迟缓这个被动，而且效果和贪狼之爪是一模一样的。

如果所有装备叠加在一起，对方攻击自己。

将会有42％的概率减少四分之一的敏捷。

这样一来，无论是谁和自己pk，都会举步维艰。

冰冻迟缓技能对一些超强BOSS的效果，绝对会大打折扣，肯定是不可能达到42％的。

另外，铠甲还多了个狼魂·魔纹肤甲的技能。

短时间内可以大幅度提高物理防御和魔法防御。

这么高额的防御属性增幅。

沈云这20秒内站着让别人打，都稳稳立于不败之地。

第462章 鲜血之翼

章节更新时间：2023-10-01 23:30

【贪狼战盔】（暗金）

传奇级魔兽贪狼王的头骨制成的头盔，融合了部分雪狼王的力量，提高了装备的各项属性，能够很好地保护头部，是暗金级装备中的极品头盔。

使用要求：30级近战类职业

品质：极高

耐久：230

属性：防御+71，体质+56，精神+13，基本魔法抗性+9%

威慑：对等级不高于你的传奇级以下怪物进行威慑，受到威慑的怪物攻击力降低,20%，防御力降低35%，持续时间30秒，冷却时间5分钟。

冰冻迟缓：受到攻击时，有7%的概率将会触发冰冻迟缓魔法，降低攻击者25%的敏捷。

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受10000伤害，超过10000伤害后将会消失，准备时间1.2秒，冷却时间20分钟。

【贪狼腿甲】（暗金）

传奇级魔兽贪狼王的腿骨制成的腿甲，融合了部分雪狼王的力量，提高了装备的各项属性，能够增幅使用者的跳跃能力，是暗金级装备中的极品腿甲。

使用要求：30级近战类职业

品质：极高

耐久：144

属性：敏捷+10，防御+57，体质+30，基本魔法抗性+5%

腿部强化：使用后对你的腿部力量进行大幅强化，可大大提升你的跳跃能力，持续时间1分钟，冷却时间5分钟。

冰冻迟缓：……

贪狼之魂：……

和贪狼铠甲以及贪狼之爪一样，这两件装备的属性都有一定幅度的提升。

几乎都是在两倍以上。

技能上的提升也显而易见。

技能效果都有增加，冷却时间都有一定程度的缩减。

腿部强化技能的持续时间也有所增加。

以前沈云战斗的时候非常依赖腿部强化技能，几乎是把它当成半个飞行术在用。

现在却不一样了，沈云算了算，等到去埋骨平原的时候。

稍微提升一下等级，他就可以用上血夜之王爆出来的。

除罪恶斗篷外的另一件装备。

【鲜血之翼】（暗金）

血夜之王经常锤炼的翅膀，能够大幅度提高玩家的速度。

使用要求：31级

品质：高

耐久：125

属性：防御+42，敏捷+73

飞行：装备上鲜血之翼后，你将具备飞行能力。

加速：使用后，你的速度将提升5%，持续时间20秒，冷却时间5分钟。

装备了鲜血之翼后，沈云的作战方式会更加灵活。

除了这些变化以外。

和前两件一样，贪狼之魂的血量也增加到了一万。

每一件装备都有冰冻迟缓。

剩下两件不出意外的话，也会有同样的效果。

沈云有6件贪狼装备。

这就是42%的几率了。

现在别人要是和沈云短兵相接，就有极高的概率会触发冰冻迟缓。

近战的时候，沈云的优势会越来越大。

现在对决玩家沈云并不多么担心，他在玩家中几乎是无敌的存在。

他更关心的是，能不能和一些强力NPC扳扳手腕。

第463章 套装属性

章节更新时间：2023-10-01 23:31

【贪狼戒指】（暗金）

传奇级魔兽贪狼王的晶核制成的水晶戒指，融合了部分雪狼王的力量，能够提升你的作战能力。

使用要求：30级近战类职业

品质：极高

耐久：151

属性：精神+72，体质+18，幸运+5

坚韧：降低35%的眩晕效果

冰冻迟缓：受到攻击时，有7%的概率将会触发冰冻迟缓魔法，降低攻击者25%的敏捷。

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受10000伤害，超过10000伤害后将会消失，准备时间1.2秒，冷却时间20分钟。

【贪狼之刃】（暗金）

镶嵌有传奇级魔兽贪狼王晶核的利刃，融合了部分雪狼王的力量，具备着强大的攻击力

使用要求：30级近战类职业

品质：极高

耐久：134

攻击：277-322

属性：力量+87，暴击率+25%，攻击时有4%的概率产生摧毁效果

狼王咆哮：发动后，下一次攻击贪狼之刃上将附近贪狼王和雪狼王的虚影，对敌人造成230%的伤害和额外50%的冰属性伤害，并触发狼王咆哮技能，对攻击到的敌人造成6秒眩晕状态。技能准备时间1.5秒，冷却时间8分钟。

冰冻迟缓：……

贪狼之魂：……

如果说变化最大的是贪狼铠甲，那么下一个就是贪狼之刃了。

基础攻击跨过了300。

产生摧毁效果的概率提升到了4%，暴击率增加了25%。

贪狼咆哮进化成了狼王咆哮，伤害增加，还附带了额外的冰属性伤害。

虽然还是不如火狐炎刀，但在暗金级的武器里，绝对也能排的上号。

将六件传奇级的贪狼装备全部穿上后，沈云突然收到了系统的声音。

系统提示：“玩家云深不知处，贪狼装备因为得到了提升，提前开启部分套装属性。”

套装属性！

这真是意外之喜！

没想到阿尔瓦罗提升过后，竟然提前开启了一些套装属性！

沈云立刻打开属性面板查看起来。

贪狼套装属性：

1.雪狼化身：你可以化身为雪狼作战，由于当前装备不齐全，你只可以拥有雪狼70%的属性。技能准备时间3秒，持续时间5分钟，冷却时间36小时。

2.贪狼之心：当你对等级低于你的对手进行攻击，将会额外增加15%的暴击率

又多了一个化身技能。

沈云之前可以化身为牛战士。

现在又可以化身为雪狼王。

而且这个技能的冷却时间可比牛战士要少的多。

再说了，牛战士也就是个白银BOSS，虽然可能还有很大的潜力可挖。

但是雪狼王是个暗金级的BOSS。

他想起了以前拥有这件装备的清酒牧歌，他就有一个化身为狼的技能。

应该就是贪狼套装的技能无疑。

能够变化为兽类作战，是兽族的专利。

但也有些依托装备而化身的特殊情况。

沈云现在因为和玩家的战斗极少，所以很少见到兽族的玩家。

其实在单挑中，兽族玩家是非常强大的，可以在两种状态中切换。

第464章 鸟枪换炮

章节更新时间：2023-10-01 23:49

剩下的就是最后的四件装备了。

【灵动祝福之靴】（暗金）：

接受过风之祝福与半神祝福的靴子，能够提升敏捷和防御力

使用要求：30级

品质：极高

耐久：113

属性：敏捷+50，防御+39

疾驰：提升玩家40%的移动速度，持续8秒，冷却1分钟。

强力踢击：发动后，将使用腿部对敌人进行一次强力打击，百分之百造成击倒效果。完全辅助模式和半辅助模式下使用该技能将额外造成100%的伤害，自由模式下将视技能完成度及命中部位来评估伤害，冷却时间15秒。

灵动祝福之靴的提升相对有限。

这件装备本来的材质就很一般，能够提升到30级，几乎就是它的极限了。

贪狼套装以后肯定也会有鞋子类的装备。

所以这件灵动祝福之靴注定只能是一件过渡装备。

【冰霜披风】（传奇）：

无尽雪原上的冰霜巨人所拥有的披风，对任何玩家都有着不俗的加成能力。

使用要求：30级

品质：极高

耐久：201

属性：防御+96，精神+85，体质+60，敏捷+73，冰系魔法抗性+55%，火系魔法抗性-8%

冰爆：被攻击后会有48%的概率触发冰爆，对周围三米内的所有敌人350点冰属性伤害和1.2秒的短时冰冻效果，冷却时间3秒。

召唤冰霜巨人：你可以召唤传奇级的冰霜巨人为你作战，该BOSS的攻击力为召唤玩家攻击力的85%，持续时间6分钟，冷却时间2天。

冰霜披风的提升幅度相较于贪狼系列也不高。

因为这件装备本来就是二十级的传奇级装备。

【牛战士面具】（暗金）：

牛战士在战神神殿沾染过阿瑞斯的神明祝福，面具受祝福影响，具备了一定的特殊效果。

使用要求：无

品质：极高

耐久：无

属性：防御+43，精神+35，体质+29

幻化：持有者能幻化成暗金级BOSS牛战士，并以其身份作战5分钟，牛战士等级与玩家等级相同，冷却时间8天。

牛战士的面具提升到了暗金，让沈云可以化身为暗金级的牛战士。

27级的白银牛战士，沈云曾经见识过。

简直强得不像话。

那么如果是30级的暗金牛战士，会给自己带来什么惊喜？

这也让沈云多了一些期待。

最后一件装备就是惊雷羽翼了。

【惊雷羽翼】（暗金）：

惊雷骨架融合雷鸟王形成的羽翼，可以增加玩家的防御、敏捷、精神以及感知，并拥有雷鸟的天赋技能。

使用要求：无

品质：高

耐久：99

属性：防御+15，敏捷+18，精神+13，感知+25

雷电磁场 ：你可以向周围八百米区域释放雷电磁场，对范围内的所有生物进行探查（含隐身单位），准备时间7秒，冷却时间6分钟。

惊雷羽翼是依托于惊雷骨架而存在的。

阿尔瓦罗用了雷鸟王的羽毛替换了普通雷鸟的羽毛，所以也使得装备的效果得到了提升。

这件装备和鲜血之翼是同一类型的，所以只能够装备一件。

等鲜血之翼能使用后，沈云肯定还是会将它作为首选。

惊雷羽翼将会被作为一候补装备，需要使用的时候再换上。

毕竟雷电磁场的功能，沈云还没办法找到其他装备来代替。

装备好冰霜披风和灵动祝福之靴后，沈云将惊雷羽翼收进了自己的空间戒指里。

现在的他仍旧是浑身暗青色的装备，这些贪狼系列装备的上面还多了一些淡淡的白色纹路。

让原本暗沉的色彩多了几分光彩，看上去比先前更加高级了。

身后的惊雷羽翼变成了由于变成了雷鸟王的羽毛。

雷鸟王的羽毛是金色，所以惊雷羽翼也变成了金色。

脚下是一双金色靴子。

总的来说，这一身比沈云之前看起来是更帅了。

无论是外观还是属性，都是鸟枪换炮。

然后认真地对阿尔瓦罗道：

“城主大人，感谢您给我的帮助，云深不知处一定铭记在心。”

阿尔瓦罗重重地拍着沈云的肩膀：“不用客气！哈哈！你帮了我们这么大忙！这是你应得的！”

“还有啊！你也是德沃夫卡姆的名誉副城主啊，提升了实力才能更好地帮助我们啊！”

沈云很想翻个白眼给阿尔瓦罗。

这些话是能直接说出来的吗，不应该藏在心里才正常吗？

矮人族的心眼少确实也是出了名的。

和阿尔瓦罗交流了一下近况，沈云马上就和他拜别。

他打算先去一趟德沃夫卡姆的商业区，购置一些矮人锻造的物品。

等会趁自己的劣徒还没上线，还能去埋骨平原闯一闯。

德沃夫卡姆的中心依旧矗立着那尊高达百米的火神金属雕像。

每一次路过这里，沈云都会忍不住看上两眼。

进入火神雕像后的那座不规则的金属高楼，沈云通过升降梯，快速来到了商业区。

和莱布斯寒暄了一会儿，沈云购买了一下20-30级的装备。

比起他以前第一次在这里买，商业区的好装备已经少了很多。

显然矮人们锻造的速度也不是特别快，精品他们普遍都会自己留着。

当众售卖的那些，除了沈云之前购买的少数用来换钱的天价物品。

沈云几乎都没有看得上眼的。

而且因为货币兑换的开启，这里的物品价格都翻了不知多少倍。

要是沈云现在来买钢铁飞龙和圣堂之枪·裁决。

至少都是数亿起步的。

绝对不可能让他以几百万的金币买到。

按照德沃夫卡姆的位置，再过个两三天，应该也有不少玩家能够接触到这里了。

只是里面的好东西，基本都被沈云买完了。

和莱布斯告别后，沈云快速赶往了埋骨平原。

他兴致勃勃地打算拿出贪狼之刃和火狐炎刀大干一场。

虐待一下这些昨天阻挠了自己好一会儿的亡灵怪物们。

他的通讯器就响了。

沈云看了一下，是无人尽日飞花雪。

他打开消息一看：

“拨云见月，过来和我一起完成任务，我在狂暴野猪林。”

这姑娘也算知错能改，按照自己上次的建议去了狂暴野猪林。

没有不知天高地厚地去挑战牛头人了。

算了，先完成师徒任务好了。

看了看眼前的怪物，沈云收了收杀心。

直接使用了传送卷轴回到新手村，延续这段并不长久的师徒关系。

第465章 神雕侠侣

章节更新时间：2023-10-02 23:46

来到新手村后，沈云先是借助自己开通的驿站，委托赛巴斯送一些低级战士装备过来。

狂暴野猪林离新手村村落的距离非常近，当时沈云也是早早就选中了这块地方。

到达狂暴野猪林后，沈云远远地就看到了无人尽日飞花雪。

她的周围围绕着不少男性，都在一个个奋力击杀着周围的狂暴野猪。

似乎是想在这个女人的面前展示自己强大的实力。

如此招蜂引蝶，也是正常现象。

这个女人的美貌和气质都很独特，尤其是那种刻在骨子里的清冷与高傲。

是学也学不来的。

只有那些久居高位者，才会给自己这样的感觉。

这样的女人，放在美女如云的信仰，也是罕见的。

冰山女人容易激起男人的征服欲。

那像这种高傲又高冷的女人，更是还要高过前者一个层次的存在。

“飞雪。”

沈云走过去，很平静地和自己的这位骄傲无比的徒弟打招呼。

无人尽日飞花雪，也就是林檎白雪猛地转过头，如释重负道：

“拨云见月，我们先换个地方快点完成第一个任务，我刚才只是在这打了一会野猪，没想到过来了那么多人，现在狂暴野猪林僧多肉少，练级效率很低。”

沈云满意地点点头，这个游戏小白应该是比较早上线了。

而且趁自己不在的这段时间，也是主动去学习了一些技巧。

现在说话比起之前那副拽上天的模样截然不同，有点玩游戏的味道了。

游戏世界是一个完全不一样的世界。

如果还把自己在游戏世界的身份和现实中混淆在一起，是没有什么好处的。

游戏，意味着从头再来，重新开始。

演绎一段不同的、可以由自己做主的精彩人生。

沈云带着他不知道真实身份的林檎白雪来到了野猪林的深处。

这里其实人也多，但比起刚才那个位置就算少的了。

沈云快速一个小火球印了一只野猪来。

林檎白雪二话不说，当即迎了上去。

手中的新手剑不停地斩、劈、刺在野猪的身上。

执行力直接拉满。

就在林檎白雪和野猪王搏杀之际，沈云没过多久就感觉到了异常。

周围的人都不自觉得往这边看。

当然看的不是自己，而是他的名义上的土徒弟。

仔细观察了一番。

他发现看无人尽日飞花雪的男人全部都在往她的胸前瞟。

女人的目光也同样如此，还会露出艳羡嫉妒的神色。

沈云循着大家的目光望去，这才发现原因所在。

自己的徒弟在战斗的时候。

胸前荡漾起的波浪太震撼了。

尤其是新手装不像成品甲胄那样有束胸的部分，所以晃悠得特别厉害。

格外吸引眼球。

因为信仰这个游戏虽然可以捏脸，但是身材是没办法变的。

只有可能通过一些种族血脉来改变。

沈云觉得也不是办法，等会还是先借点装备给她。

自己刚才和塞巴斯联络，就是为了弄点新手用的装备过来。

送装备不太可能，借才是正常的。

无功不受禄。

林檎白雪干脆利落地解决掉野猪后，也来到沈云身边，邀功似地看着他。

那双眼睛仿佛在说：现在你应该要夸我了吧！

“你来这里站着做什么，昨天打到的采集术，你可以往狂暴野猪身上用了，很多好东西都是出自怪物身上。”

沈云对林檎白雪的这个举动感到不满。

以后如果击杀了大BOSS，不及时采集的话。

有很多人会过来抢你的成果。

例如暗金BOSS身上的材料，很大概率也能够打造出暗金装备。

像沈云有时候非起来，采集到的材料价值还在爆出的装备之上。

“呃……”

本以为觉得沈云肯定会高看她一眼的林檎白雪有些愕然。

狂暴野猪她也调查过了，无伤击败一只也是很困难的事情。

很多成名高手在5级的时候也做不到。

昨天沈云走后，她就和牛头人好好切磋了一番，战斗的失误大大减少。

下线后，她也去信仰论坛查了一下契合度的事情。

发现云深不知处也借狂暴野猪来促进自己和身体的融合。

所以，她在通知沈云之前，还特地拿狂暴野猪再提高了一下自己和身体的契合度。

由于看过云深不知处的视频。

对这位精灵游侠莫名有些信服的林檎白雪，也打算追寻华夏第一高手的脚步。

借助狂暴野猪来提升自己。

事实上，这样做的人还不少。

很多人都是因为沈云，才选择在此地磨练身体。

这也是狂暴野猪林人气如此之高的原因。

其他战区暂且不提。

但在华夏区，狂暴野猪林已经成为了玩家适应新身体的必来之地。

也被普遍认为是提高身体契合度的最佳地点。

然而，在当事人沈云看来。

如果能够有高手带领找牛头人练一练，进步可能会更快。

没办法，这就是明星效应。

在信仰，沈云的大号就是最璀璨耀眼的存在。

林檎白雪扭捏地说道：“那个，怎么用，我不会……”

说到这里的时候，林檎白雪有些不自在。

“我不会”这三个字，她已经不知道有多少年没说过了。

沈云耐心解释道：“你用的是自由模式，所以你要察觉到体内能量的存在，按照昨天采集术学习到的运用方式来控制身体内的能量。”

林檎白雪也是异能者，一点就通，很快就摸到了窍门。

一通采集术下去，很快就到手了几颗野猪牙齿。

手上拿着野猪牙齿，林檎白雪的脸上也多了些笑容。

游戏就是这样，努力了。

并且努力的方向对了，就一定会有收获。

招呼林檎白雪过来以后，沈云继续查看着师徒任务。

师徒任务1：徒弟必须要和师父合力击杀一只五级怪物，并且徒弟所造成的伤害要达到怪物血量的80％。（已完成）

师徒任务2：师父需带领徒弟完成一项任务。（未完成）

师徒任务3：徒弟独立击杀一只7级怪物。（未完成）

师徒任务4：徒弟独立完成一项任务。（未完成）

师徒任务5：徒弟通过独立击杀怪物，获得一件道具。（未完成）

师徒任务6：徒弟通过独立击杀怪物，获得一本技能书。（未完成）

师徒任务7：师徒需与其他人进行一次野外PK。（未完成）

师徒任务8：徒弟需独自进行一次野外PK。（未完成）

师徒任务9：徒弟独自去武器店、药店和铁匠铺领取并完成基础任务。（未完成）

师徒任务10：徒弟通过独立击杀怪物，获得一件装备。（未完成）

师徒任务11：师徒联手对抗一次系统随机召唤出的普通BOSS，两人坚持30秒不被杀死。（未完成）

师徒任务12：师徒完成一次特殊神之试炼地挑战，该试炼区域由系统根据师徒当前实力进行匹配。（未完成）

今天的目标是完成前7个。

第一个已经搞定了。

剩下六个里有四个是需要无人尽日飞花雪独立去完成的，所以沈云不会帮忙。

他需要做的就是带她完成一项任务，并且和她一起组队经历一次野外PK。

在野外除了恶意PK外，也是可以申请PK的。

前者先攻击的会红名。

后面一种方式却不会，双方可以点到为止。

不过如果在这种PK中把另一方杀死了，也会红名。

不过一般也没人那么做。

大家在野外都是我行我素，想打就打，想杀就杀。

真想全方位的PK还是得去个人竞技场。

分个生死，还不会掉级。

沈云倾向的自然是野外的正规PK。

大家的师徒任务都是相同的。

找个同样完成师徒任务的体验一下PK就算了。

系统的目的也不是为了让新人感受游戏的残酷，一定要他们分个你死我活。

也只是为了让他们知道信仰正常的PK是怎么样的，尽量让他们选择合理的方式来进行。

而且，师徒任务中还有一个隐藏任务。

那就是只要师徒能够在任务期间，将亲密度提高到1000的话。

当日后结婚系统开启后，两人若是喜结连理，还会获得一个专属称号：

神雕侠侣。

拥有称号的双方在组队时，全属性会增加2%，是一个非常强力的称号。

同时也是信仰最稀有的称号。

因为1000的亲密度太难达到了。

每天一起战斗才加5的亲密度。

100亲密度可以允许亲亲抱抱之类的。

达到1000亲密度，意味着什么事情都可以做。

可在短短的二十天任务期间内，这几乎是不可能完成的事情;。

至于为什么用几乎，那是因为M国曾经有一对夫妇机缘巧合下。

在师徒任务12中，去到了一个和亲密度有关的神之试炼地中。

也就是在那里，他们碰巧将亲密度提高到了五千。

并且在结婚后开启了这一特殊称号。

这对夫妇将称号公布在论坛上，有很多好奇的玩家去问系统。

系统直接出来解答，才知道还有这么一回事情。

后来，很多玩家专门带一些徒弟。

甚至付出不少钱，就是为了刷这个称号。

可是却事与愿违。

第466章 有计划的男人

章节更新时间：2023-10-02 23:46

后来直到游戏和现实融合，还是没有第二对刷到过这个称号的人。

所以这个称号的稀有度才这么高。

看到原本的劣徒乖乖地站在自己身边。

沈云放下了对于“神雕侠侣”这个称号的回忆。

他感觉到今天，无人尽日飞花雪对自己的态度好像有点不一样。

虽然说话还是有点冲，但是配合度却高了不少。

“飞雪，我等会先带你去做这两个任务。”沈云把自己的屏幕共享给林檎白雪道，“我们去裁缝店先完成任务，那里的任务比较好做，目的地离新手村比较近。”

沈云以前通过变异鱼人的眼珠，从裁缝店老板斯特拉那里触发过隐藏任务。

如果是正常接任务的话，还不需要去除掉变异鱼人。

直接去附近打一些怪物的皮革就足够了。

林檎白雪听到沈云的吩咐后也点点头，她发现拨云见月做事情非常有计划性。

完成一件事情后，他立刻就知道接下来的时间要去做什么。

绝对不会浪费一丝一毫的功夫。

这样的性格也是她非常欣赏的。

对于沈云的认可又增加了一两分。

看到林檎白雪回应后，沈云继续道：“完成任务之后，我们就去野外找一组同样做师徒任务的来PK，稍微试一下手就行，以完成任务为主。”

“剩下的四个任务，都是需要你自己完成的，我也不会帮你，我有自己的事情要去完成。”

需要徒弟自己完成的任务，沈云可不会再提供帮助。

这个游戏小白想要快速地在游戏中成长起来，必须亲自去体验，去尝试。

人只有多次跌倒、多次受阻，才能记得更牢固、更深刻。

更重要的是，埋骨平原那边还有好东西在等着沈云。

沈云已经迫不及待地想去拿到它们了。

又和林檎白雪交代了四个任务的注意事项后，沈云拿出了一套装备交易了过去。

“这套装备是5级的，借给你用，等任务完成了记得还回来。”

林檎白雪也很直接地换上这套装备。

因为沈云一直给装备设置的是隐藏等阶光芒，所以林檎白雪穿上后。

其他人也看不出装备高不高级。

虽然是东拼西凑出来的一套，但是最高阶的也是白银。

在所有新手村中的5级玩家里面，林檎白雪这身装备绝对是数得上号的。

毕竟，这可是华夏第一拍卖行，云初拍卖行大老板的手笔。

沈云扫了一下无人尽日飞花雪。

有些人底子在那里，穿什么都不会差。

这么一身颜色杂乱的衣服，硬是被他这个便宜徒弟穿出了一种新潮流的感觉。

沈云指导着林檎白雪看属性面板的时候，一个男声从侧方传来：

“美女，你们是在做师徒任务吗？我有很快就能完成师徒任务的方法，一天就能搞定！”

沈云抬头瞥了一眼，一个长得人模狗样的年轻玩家正在向他们走来。

在他的身后，还跟着几个跟班。

看他们向系统申请的临时公会徽章，上面是一个湖畔。

湖畔旁则是鸟语花香，伫立着一座高楼。

沈云马上就知道，他们来自东湖山庄。

瞌睡来了就送枕头，这帮人还真是好人啊！

一个东湖山庄而已，得罪你们还是不需要考虑后果的。

“滚。”

沈云当即送上自己“礼貌”的问候。

第467章 麻烦来了

章节更新时间：2023-10-03 23:35

对方这种当他面挖墙脚的行为，让沈云马上就生出了厌恶。

“我泱泱华夏可是礼仪之邦，我好言相助，兄弟你怎么那么无礼。”

说话者一表人才，正是曾经到云初拍卖行买票。

却错过了最佳进入时机的小土豪玩家。

从小就爱读书。

上次他因为嫌云初拍卖行的票价贵，没有第一时间进入其中。

等到后面票价大幅度提高了以后，才狠心买了两张票。

想要讨好东湖山庄内的一个学妹。

可最终学妹还是因为他没有带上其他同伴一起进拍卖行，所以对他颇有微词。

最后从小就爱读书这笔钱也是打了水漂。

因为感情受挫，最近他改变了猎艳方式。

打算采取广撒网多敛鱼的模式。

凭借着他那张脸，和装出来的彬彬有礼的样子。

以及东湖大学学生的身份。

在游戏里结识了不少女玩家。

甚至还有两个发展到了现实之中。

受到这种模式的鼓舞，现在从小就爱读书遇到美女都会去搭讪几句。

今天他来到这里，也是假借收徒的名义，勾搭几个妹子。

在狂暴野猪林看到长大后的林檎白雪后，从小就爱读书顿时心猿意马。

看其他女人也没了什么兴趣。

远远观察了一番后，他发现沈云和林檎白雪之间并没有很熟悉，甚至还有几分距离感。

色心大起的从小就爱读书怕错过这样一个极品身材的美女，于是急不可耐地想要和林檎白雪搭个话。

生怕错过这难得的缘分。

有些机会，你上就有，固然概率很低。

但是不上的话，一点成功率都不会有。

“滚。”

面对站在道德制高点的从小就爱读书，沈云依旧是这么一句话。

无人尽日飞花雪和他只是普通的师徒关系。

可你搭讪可以挑更好的时间。

没必要当着自己的面来挑衅，还说自己能够在一天的时间内完成师徒任务。

沈云也知道师徒任务的速通方法。

但是这种方法对于新人来说百害而无一利。

虽然提升了等级，但是对游戏的体验几乎为零。

这一天下来，玩了和没玩几乎没什么两样。

信仰和上一个大型虚拟网游《荣耀》不一样，很多内容要亲自去体会探索。

才能够快速适应。

“就算你这么对我，我也不会走，我只是提出一个很好的建议而已。你不愿意采纳是你的事情，我问的是你旁边的这位小姐。”

从小就爱读书露出了一个得体的笑容。

可哪想到林檎白雪下一句话和沈云如出一辙。

“他让你滚，你没有听见吗？”

冷冰冰的语气更甚往昔，显然林檎白雪不是那种会随意改换门庭的人。

而且她也调查过自己的师父拨云见月。

在信仰中已经闯出了一定的名气。

甚至在世界范围内都有一定的战绩。

在指导的时候也很尽心尽力，会告诉自己很多不知道的事情。

在她上网查各种关于师徒任务的消息时，综合各路人士的发言。

很轻松就能判断出，拨云见月绝对是一个合格的师父。

不，应该说是一个优质的师父，更为贴切。

“你……你们！”从小就爱读书伸出手指着沈云和林檎白雪道，“你们肯定会后悔的！”

沈云嘴角微动，默默吟唱了一下雷弩的魔法。

一道霹雷突然从天而降。

从小就爱读书刚刚捕捉到紫色的雷光，便突然失去了意识。

立刻化作了一具尸体倒在了地上。

而沈云连罪恶斗篷都没有拿出来。

他根本不在乎自己红名。

东湖山庄这样的二流公会，根本不配做他的对手。

从小就爱读书带来的几个玩家看到这位小土豪身上飘起来过千的伤害，立刻惊呼道：

“卧槽！过千的伤害！这货是谁！”

“我想起来了！我刚才就觉得这个人有点眼熟！他是拨云见月！是拨云见月！”

后面的一个法师玩家之前就觉得沈云看起来很熟悉。

现在沈云一出手，那些强悍的法师名字顿时跃入了他的脑海之中。

沈云现在的知名度虽然比不上云深不知处。

但因为选秀大会和连通副本带来的效果，已经有不少人认识他了。

刚才他带着林檎白雪练级，也没有什么人过来打扰。

也是由于有一些玩家认出了这位势头正劲的超级法师。

看到沈云鸟也不鸟他们，自顾自地和林檎白雪继续交代些什么。

这些人面面相觑，一时不知道怎么办才好。

“乐哥选择复活去了，我们也去新手村的复活点算了……”

那个认出沈云的法师玩家担忧道：

“阿乐这脾气，肯定要报复这个拨云见月，不过对方也不好惹啊，锦绣公会也不是什么小公会。”

“我听小道消息说，下一次华夏观察者公布公会排名，锦绣会进入大型公会的行列，反正我们东湖山庄肯定是干不过对面。”

另一个玩家突然冷笑道：“这你就有所不知了，乐哥有个亲戚在黑色童话当领导的，到时候乐哥肯定会把他请出来。”

“锦绣再厉害也就是个大型公会，黑色童话那是什么级别，华夏第二的超级公会！刚才那那个叫拨云见月的小子也是嚣张得紧，泡妞就泡妞，还耍什么帅，我就看他不爽！到时候有他好受的！”

那个法师玩家也不再说话。

其实对于拨云见月，他还蛮欣赏的。

作为第一个带队通关传承挑战的玩家，碾压了国内外许多超级公会。

也是给华夏长了不少脸。

而沈云不知道，从小就爱读书还有这一层关系。

无形间，他和黑色童话之间再度对上了。

沈云进入游戏以后，几乎一直和女性玩家保持一段的距离。

尤其是那些长得好看的。

就算和简雨胧说话，他也是完成了任务以后，简单寒暄几句就告别了。

在游戏里，他深知红颜祸水这种事情也挺常见的。

远离她们可以躲掉一些麻烦。

然而，有些事情是避不掉的。

现在，他就因为和变大的林檎白雪一起完成师徒任务。

结果就惹到了黑色童话那边的人。

不过，这个麻烦却不会落在他的身上。

因为在交代完林檎白雪一些自由模式以及任务的注意事项后，沈云马不停蹄地赶去了埋骨平原。

由于传送珠一天只能使用一次，所以沈云不得不在赶路上花了点时间。

来到埋骨平原前面。

放眼望去，眼前灰压压的一片。

全部都是各种各样的35级的骷髅。

骷髅弓箭手、骷髅战士、骷髅法师、骷髅召唤师……

其中还混杂着一些精英怪物。

沈云皱了皱眉头，这个密集的数量……

似乎比自己用法师身份过来这里的时候，还要多得多，是出了什么问题吗？

第468章 华夏最强刺客

章节更新时间：2023-10-03 23:36

沈云意念一动，火狐炎刀和升级过后的贪狼之刃已经落入手中。

开启腿部强化技能和贪狼之魂技能后，沈云第一次使用了贪狼铠甲上的技能。

狼魂·魔纹肤甲。

这个技能可以启动双狼王的力量，召唤魔纹肤甲。

在短时间内提高450的防御值，并且身体部位的基础魔法抗性提高40%，并且大幅度的提高冰属性抗性。

还能够提高冰冻迟缓的效果。

持续时间虽然只有短短的20秒。

但是冷却时间也不长，只有10分钟。

沈云用这个技能也是打算看看狼魂·魔纹肤甲的效果。

只见贪狼铠甲上突然亮了一下，铠甲的上方瞬间向上方延伸出去两道不大不小的旗帜。

一面旗上面印刻着白色的狼头，另外一面旗上则是青色的狼头。

紧接着，这道光芒瞬间蔓延到沈云的全身。

与此同时，沈云感觉到自己的肌肤表面突然多了一层透明的物质。

好像在那多出来的两道战旗的影响下，自己的身上多了一层保护。

沈云试图伸手去拔身后的战旗，本以为应该拔不下来。

可哪想到这一拿，那个印有白色狼头的战旗已经落入了他的手中。

这战旗就像比那种拿在手上的小红旗要大个几号，但也不至于大到离谱的程度。

杆子的尾部异常尖锐，闪烁着森冷的寒芒。

感觉到身体的变化后，沈云又把旗子插了回去。

“好奇怪的感觉，我把这战旗拿下来以后，身上那种被保护的感觉就消失了，插回去以后，那种感觉又回来了。”

“这个技能原本是贪狼铠甲上没有的，是阿尔瓦罗提升以后才出现的，可能也是他的杰作……”

“以后对敌的时候，这两面战旗如果在一些特殊情况，也勉强能当作武器来用。”

不再多想，沈云纵身一跃。

直接落入了骷髅大军中，灼热的火焰刀在阳炎之力开启后划出一道美妙的弧线。

贪狼之刃的刀刃上立刻延伸出去十米长的淡青色光刃。

这青色比起之前要淡了不少，是受到了雪狼王力量的影响。

在光刃的尽头，仿佛有两只人立而起的巨狼在仰天咆哮。

一只青色，一只白色。

随着沈云挥刀的动作落下，那延伸出去的巨大刀影发出了一声惊天动地的咆哮之音。

精准地扫过周围大量的骷髅。

亡灵的火焰抗性很差。

可火焰刀下的骷髅也没有马上死亡。

过了30级，怪物的血量也会增加不少。

沈云现在的攻击力虽然很高，但对上它们，也做不到秒杀。

而狼王咆哮技能攻击下的骷髅们，则有一小部分之前变成了一地的碎骨。

这是贪狼之刃4%的摧毁效果，以及命运天盘3%的即死率在起作用。

刹那间，他就化作了一道无坚不摧的人形闪电。

化作最锋利的刺刀插入了骷髅大军的腹地。

各种技能轮番上阵，硬生生地在不知多少的骷髅大军中杀出一条血路。

“好……好厉害……”

在暗处，一个隐身中的刺客正在角落里。

看到沈云如此威猛，如入无人之境般在骷髅大军中肆意杀戮，心中更是震惊不已。

如果沈云见到这个刺客，也能够认出他的身份。

黑色短发，五官普普通通。

身高在一米七五左右，放在人群里根本认不出来。

这样一个普通的大众脸，没有什么特殊记忆点的人物，却是华夏实力的象征。

影子！

华夏最强刺客！

长期霸占世界职业玩家排行榜前十的超级高手！

光是听到这些名号，就足以猜想他的强大。

而在华夏受千万人敬仰的超级高手，此时却震惊于沈云的实力。

“高攻、高敏、高防，这一身装备到底是什么等级，和之前看的时候好像又有变化，身上怎么还多了两面旗子。”

“这些骷髅的攻击力出了名的高，就算是我被擦到几下也坚持不住，可那些怪物攻击他，竟然连防御都破不开。”

“这样的动作，这样的战斗感官，绝对不是普通人玩游戏能够磨练出来的，我早就知道，他在现实中的身份也不简单。张文君愿意出二十亿买他一次出手机会，也证明了这一点。”

影子越看越是心惊。

他在现实中是一个庞大刺客组织的首领。

手下有不少顶尖刺客，甚至连异能者都有。

但是像云深不知处这么厉害的，却是一个都没有。

他到底是怎么练级的？

影子自认为信仰开服以来，一刻都没有松懈过。

还没等影子多想，沈云好像感受到了影子的注视。

一记火焰刀立刻向着影子这边飞来。

“不好！”

影子的反应很快，就地一滚，躲过了沈云的攻击。

但同时，他也因为自己的移动碰触到了周围的骷髅。

系统默认他做出了攻击，因此暴露了身形。

好在这种问题，对于华夏最强刺客来说只是小菜一碟。

稳住身体后，他立刻发动技能强隐，再度进入了隐身状态。

潜行是刺客前期能够打到的一个技能。

强隐则没那么早能够拿到，大部分刺客30级左右，才能够拥有这个技能。

潜行只能在非战斗中进入隐身状态。

而强隐可以在任何情况下进入隐身状态。

是刺客必备的两大技能。

“云深不知处，是我，影子！”

听到暗处传来的声音，沈云也愣了一下。

竟然是影子……

没想到会在这里遇到这个男人。

上一次看到他，还是在云初拍卖行。

其实在前世，两人还有着不少交集。

第469章 合作

章节更新时间：2023-10-04 23:29

难怪这里的骷髅会聚集得那么多。

亡灵生物对生命气息十分敏感。

就算是隐身的刺客也能感知到。

影子估计也是还用了什么掩盖自身气息的道具，才能在这里生存下来。

否则早就被这些骷髅干掉了。

沈云和影以前有过不少交流。

和源义清那种亦敌亦友的关系不一样。

影子和他是互相欣赏居多。

别看影子冷冷淡淡的，但他和十大那边是两种不同的思路。

因为影子的横空出世，十大公会在维护自己的霸权上会更加小心。

对于一些天才的吸纳和考察也会多上不少。

如果遇上影子这样的，不愿意加入任何势力的巅峰强者，还会进行打压。

生怕有第二个影子出现。

但像影子这样的超级人物毕竟还是少见。

华夏虚拟游戏发展到现在。

也只有他在游戏中建立的一个小团体达到和超级公会抗衡的级别。

影子也深知自己势单力薄，所以他的团队和炸天帮成立了攻守同盟。

这两大势力都是走精英路线的，十大想对付他们都得思量思量自己的高端实力。

能不能够抵抗他们的摧残。

再者，十大本身就不是铁板一块，各有各的小心思。

所以，影子这些年来能屹立不倒。

有很多因素在里面。

时代、运气、机缘、敌人的不团结……

但一切的基础还是依托于他的实力。

没有冠绝华夏的实力，再多的合纵连横，也是枉然。

从这方面考虑，影子也希望有新人崛起。

和自己一起抗衡十大，让他们更加不敢轻举妄动。

云深不知处的出现就是一个非常好的信号。

但是影子自己也没有想过。

才出现在游戏界一个多月的云深不知处，完完全全地颠覆了所有人的想象。

以摧枯拉朽之势登上了各大榜单的头名，甚至把自己都甩开了巨大的差距，直接断层领先。

影子当然不甘心自己的地位下降。

这段时间，他也拼命努力，但始终没办法缩小和沈云的差距。

“影子，我先清一些骷髅，等会再跟你说。”

沈云对着空气回应道。

虽然刚才影子的身影只是一闪而逝，但是沈云仍旧捕捉到了他的位置。

过去沈云在锦绣崛起的时候，也受到了影子许多的帮助。

锦绣在被黑色暗流联合其他公会摧毁的时候，影子也被拖住，在各大战场自顾不暇。

更别说来帮忙了。

他对这位华夏最强刺客还是有很多好感的。

对华夏国的高手，影子都是以扶持为主。

虽然有出于自身利益的考虑，但也不妨碍沈云对他的佩服。

看着沈云快速清理着附近的骷髅军团，影子也只能感慨：

前浪真的全部被云深不知处拍死在了沙滩上。

等到沈云清理完附近一大块区域的骷髅以后，影子也主动现出了身形。

“云深不知处，我终于见到你了。”

影子带着微笑，来到了沈云面前。

“上次云初拍卖会的时候，影子你也见过我。”

沈云的表情看不出什么情绪，就是一种非常平和的态度。

影子平时对沈云的研究也不少。

也大概知道他这样的态度，就是一种没有敌意的表示了。

他用朋友般的语气向沈云说道：

“云初拍卖会那次不算，我当时只是远远地看见你，没有像今天这样面对面地和你交谈。”

“说起拍卖会，我还要谢谢你，那天要不是你帮忙，我根本没有办法从张文君的手里拿到清影刺客这个职业，这个女人在钱这个方面，整个华夏游戏界都没有人是她的对手。”

“那是不是说你要欠我一个人情？”

沈云很难得的开了一个玩笑。

“哈哈，必须要的！”

影子爽朗的笑声回荡在平原上。

眼看着周围的骷髅感知到两人的存在，又有要靠过来的趋势。

影子继续问道：“云神来这里是要练级吗？”

说起“云神”这两个字，影子说起来没有任何的违和感，也没有嘲讽的意味。

似乎他在心底里认可这个称呼。

“影子说笑了，云神这个称呼其他人叫叫就算了，听你这么一说还真有点别扭。至于来这里，是要练级，同时也想在埋骨平原开荒。”

听到影子叫自己“云神”，沈云觉得还有点怪怪的。

以前有一段时间，游戏中的影子对他来说是高不可攀的存在。

但是到了现在，这种差距感已经没有了。

如今的他，影子就算是再努力一千倍，一万倍也赶不上。

“不用谦虚，如果说信仰里有一个人我愿意给他后缀一个‘神’字的话，我一定会给你，而不是给查尔斯·威利或者阿列克谢。在我眼中，这个游戏简直就是为你而生的。”

“刚才看到你在埋骨平原的表现，我简直被吓到了，真不知道你是怎么练级的。”

说到这里，影子苦笑起来：“你和那个永恒长眠一样，都是怪物。”

“命运这种东西，有时候很难说清楚……“沈云话锋一转道，“倒是影子，你来这里是……”

影子也没有特意隐瞒，如实道：“接到一个任务，要到里面去取一个东西，那个NPC给了我一个能够遮盖生命气息的道具，但因为有冷却时间，还是把这些骷髅吸引了过来。”

“那要不一起去吧，相互之间也有个照应。”沈云提议道。

如果是其他刺客，沈云绝对不会提出这个建议。

但是影子不一样，他的战斗经验和战斗技巧，绝对是出类拔萃的。

有他同行的话，也能够帮得上忙。

有潜行技能的刺客，在探路这一方面是最强的。

沈云有盗窃之神的徽章，可以发动神隐技能，在三分钟之内无限制地进行强隐，

可惜这个技能有三天的冷却时间，没办法作为常规技能来用。

已经被沈云当做一张底牌，在危机时刻才会动用。

“倒是我占你便宜了。”

影子非常实诚地说道。

他没有沈云的贪狼之魂，就算攻击力也不俗。

甚至在等级压制的情况下还能破骷髅的防御。

但也完全发挥不出来。

骷髅的攻击力太高了，稍不注意就会一命呜呼。

“这叫互惠互利，强强联合。”

“那我也不矫情了，一起走吧！”

第470章 如临大敌

章节更新时间：2023-10-04 23:34

沈云和影子联合后，推进的速度又快了不少。

本来沈云面对如此多的骷髅也没有什么好办法。

他是打算借助惊雷羽翼一路挑怪少的地方杀出一条血路，顺带提升一下等级。

可没想到影子竟然拿出了一件后期才会出现的物品。

也就是他先前提到过的道具。

【死灵鸟的羽毛】：激活死灵鸟的羽毛后，周围三米范围内的所有玩家会被掩盖生命气息，持续时间1分钟，冷却时间2分钟。

死灵鸟可是史诗级别的BOSS。

想要通过击杀它的手段拿到羽毛，沈云手段齐出也没什么可能。

也就是一些任务NPC能够给出这样罕见的道具。

而被掩盖生命气息后，玩家就会被亡灵生物认为是同伴。

就不会被这里的骷髅大军所攻击了。

但是这根死灵鸟的羽毛并不是一直有效的，需要大概两分钟的回能时间。

这也是为什么拥有这样的道具，影子也很难突破骷髅大军的原因。

系统在发布任务的时候，肯定是也把这个因素考虑在内的。

看来，影子这个任务的难度应该还不低。

二十级出头就要来埋骨平原，很可能是个暗金级的任务。

暗金是挑战玩家极限的任务。

一个人也有完成的可能，前提必须是顶尖的玩家。

传奇，是一个最顶尖团队才有极小机率完成的任务。

更多的时候是需要大量人命去堆积的。

史诗级任务，难度比传奇又要高几个档次。

简雨胧拿到的帮助沈云找回晶石的任务，就是传说级。

为了拿到蚀火晶石，简雨胧简直是操碎了心。

请了三大佣兵团过万人。

如果不是有沈云帮忙的话，这个任务甚至还没办法完成。

两人花费了四个小时，在埋骨平原突破了三千米。

看着眼前突然凹陷下去三百来米的广阔区域，影子松了口气道：“刚收到系统提示，这里就是埋骨平原的死气之域，我的任务就是到这里取一件东西。”

沈云向远方看去，完全望不尽这块凹陷区域。

按照他的记忆，这一块凹陷地带绵延了超过五千米。

其中蕴含着死气，死气凝结形成了一个特殊的结界，玩家在其中每秒都会掉1%的血量。

深入到内部，掉血的速度还会加快。

据说是神明动手留下来的痕迹。

沈云知道传说是真的，因为在后期，他从精灵之森的长老们的口中得知。

死神达纳特斯曾经在埋骨平原出手过一次，这个凹陷就是他的杰作。

受制于百分比掉血的影响，早期玩家根本没办法认真探索此地。

按照历史发展，直到50级以后，有高级药水问世，影子才第一个探索完这里。

他也在此地获取了死灵召唤师的隐藏职业卷轴。

给了自己团队内的华夏第一召唤师“心系天下”。

不过这一次，死灵召唤师超强的隐藏职业卷轴，沈云就不会留给影子。

他要在30级的时候，就争取将它拿下。

“下去以后每秒都会掉1%的血，难度很高，你要跟我一起下去吗？”影子看向了沈云。

“既然来了，当然要下去见见世面。”沈云的目光转移到影子身上

“我从几家超级公会那里买了一些药剂，这些给你。”

影子递过来一些药剂，沈云查看了一下，确实都是前期相当稀有的药水。

其中有七种是加百分比血量的。

虽然加的都不多，但是应付眼下的情况，也勉强足够了。

“下面的怪物等级都在38级上下，我请了一些朋友来帮我把怪引走，云深不知处，你不介意吧？”

影子这个人没有私自将自己的伙伴叫过来，而是和沈云打了一声招呼。

“没问题，你叫过来吧，能被你称作朋友的人，实力应该都不差。”

感受到影子对自己的尊重，沈云自然也没有意见。

下面的怪物等级那么高，确实需要一点人帮忙。

就算是他清理起来，也需要不小的时间。

38级的怪物，对他也有等级压制。

打起来完全不像35级的骷髅那么简单。

“如果他们听到你的评价，应该会很开心才对。”

影子笑了一下，然后拿出一张稀少的定点传送卷轴。

前期这样的卷轴非常之少，只有开荒一些地图，才有可能拿到。

随着传送卷轴化作一道传送门，有六个玩家从中走了出来。

召唤门也马上就消失了。

“影哥，终于轮到我们出场了！”

其中一个召唤师伸了个懒腰，欢快地冲着影子打招呼。

影子和沈云都是比较闷的人，这个召唤师的性格就活泼多了。

沈云也看了一下这些玩家。

其中有一个是召唤师，其他的全部都是刺客。

这些玩家身上现在基本上都是黄金级的装备，其中还有几个人甚至有一件暗金装备。

他们家也全部都是名人，五名刺客全部在华夏刺客排行榜的前二十名里。

最知名的当然是刺客榜前十的两位。

华夏第四刺客，ID暗月当空。

华夏第五刺客，ID一骑绝尘。

在华夏游戏界的众多刺客里。

影子当然是无人能敌，霸榜第一长达六年之久。

第二的刺客信条以前是第一名，但在影子出现之后，就一直待在第二位。

却从来没有掉到过第三。

后面的排名每一期都有所不同。

这也看得出，影子和刺客信条的实力是高出其他刺客至少一档的。

两人之中，又是影子技高一筹。

而另外一位一出来就和影子打招呼的，就是ID为心系天下的华夏第一召唤师。

影子的团队里面大部分玩家都是刺客，少部分是盗贼，其他职业的玩家更是稀少。

“咦，怎么还有其他人……卧槽！是云深不知处！你怎么在这里！”

发现沈云后，召唤师顿时如临大敌，其他人也纷纷做好了战斗准备。

很明显，沈云给他们留下的印象都是不好相处的。

所以乍一见面都认为他是敌人。

第471章 血影组织

章节更新时间：2023-10-05 00:43

“大家别紧张，我在这里偶遇了云深不知处，他是打算探索一下埋骨平原，正好和我的目的一致，所以我和他结伴而行。”

影子及时安抚自己团队的成员们。

“呼……吓死我了！”

心系天下抹了一下额间渗出的汗珠道：“我还以为要和云深不知处交手了，我都还没做好准备……”

其他人也同时松了口气。

和沈云这样的杀神对战，就算他们在华夏游戏界都是闯出了不小名声的玩家，也有着巨大的压力。

因为沈云的战绩实在是太过彪悍了。

就连他们的大哥影子，都亲自承认，一对一的话不是他的对手。

还说现在就连M国和E国的那两位霸主，也赢不了他。

沈云在打量这些影子的伙伴，他们也在看着沈云。

看到沈云和影子站在那里，高手的气质浑然天成，一股无形的压力蔓延开来。

“好厉害，云深不知处，你现实里难道也是个高手？”

心系天下口无遮拦地问道。

他年纪看上去不大，可能还不到二十岁，也是去年才登顶华夏召唤师排行榜第一位的。

“天下，别多嘴！”

影子呵斥道。

心系天下立刻打了一下自己的嘴巴：“咳咳，影哥说得对，是我多嘴了，云深不知处不好意思哈！”

“其实也没什么，我现实中确实也是个异能者，和你们血影的人差不多。”

沈云语出惊人，影子等人脸色均是一变。

“我就说吧！我就说吧！云深不知处肯定现实里也是个异能者！！”

心系天下欣喜地喊道。

沈云看了他一眼，这个小子，好像比红玥儿还神经大条。

“云深不知处，原来你也是同道中人，那就更方便了。既然你知道血影，我们也就不瞒你了。血影是我一手创立的，我的这些朋友，都是血影的成员。”

听到影子的介绍，其他人不由都挺直了腰杆。

血影是世界前三的杀手组织，而且口碑极好，对于任务非常挑剔。

杀人也非常有原则，是一个很有性格的组织。

有时候会显得这个组织比正派还要正派。

在未来信仰和现实世界融合之后，沈云也和这个组织曾经多次并肩作战。

所以对他们也知根知底。

告诉他们自己是异能者，能够更好地和他们拉近关系。

而且这个秘密，基本也不算什么秘密。

影子这边的势力也不容小觑，是可以结交的对象。

日后锦绣若是遇到了麻烦，自己又不在，影子这边的势力也可以成为一道暗棋。

杀得敌人措手不及。

“我知道你们在猜我可能是华夏炎黄联盟的人，但其实我不属于任何一方势力。”

沈云给他们吃了一颗定心丸。

因为炎黄联盟那边其实和血影是敌对的。

炎黄联盟是官方正牌异能组织，代表国家的意志。

而血影的总部在华夏，却总是扮演着一种地下判官的角色。

这是炎黄联盟所不能容忍的。

“嗯，我大概也能猜得到，炎黄联盟的三个S级异能者我都照过面。”

影子直接默认沈云是S级的异能者。

而影子自己却没有任何的异能。

他和源义清是一类人，都是将身体开发到极致的人。

互通了身份之后，沈云和影子他们的相处明显更加融洽了。

异能者和普通人之有一种天然的隔阂。

这种隔阂来自于许多异能者的高傲。

他们觉得自己拥有了异能之后，就会超越普通人类。

只有对于同为异能者的人，他们才能够平等对待。

但也并非完全如此，异能者和异能者之间也有鄙视链。

喜欢对比这件事情。

在任何人类群体中，都是普遍存在的。

影子默认沈云是S级异能者，其他人自然对沈云也更为尊重。

S级异能者，那就是站在异能者塔尖的存在。

每一个都具备着强大的战力。

闲聊了几句后，影子也不拖沓，像血影的成员们安排了任务。

五位刺客马上启动潜行，从侧面的通道向下面摸了过去。

心系天下也马不停蹄地召唤出自己的召唤兽。

很快，它们便引动着下面的怪物。

看到下面的骷髅大军四散开来，在中间硬生生开辟了一条通道，沈云也难得评价道：“不错，血影组织的人果然不是吃素的。”

影子笑道：“我认可的人，当然不差，我们走吧！”

说罢，影子便一马当先跳了下去。

三百米的高度，他自然也有自己的应对方法。

沈云开启腿部强化技能，然后也跟着影子一起下去了。

贪狼之魂完全能够抗得住下落的伤害。

这里不像星辰深渊那般深不见底。

落地以后，沈云马上发现自己的血量开始减少。

外面笼罩着自己的贪狼之魂的光泽，却没有丝毫减弱的迹象。

看来贪狼之魂也没办法阻挡死气对自己的消耗，死神的手段果然可怕。

沈云喝了一瓶药，然后跟着影子快速向前移动。

三分钟后，两人来到了一处宝箱面前。

这宝箱整体呈金色，看上去就是一个普通的黄金宝箱。

“就是这里了！里面有一件我的任务道具！”

影子平息了一下自己的呼吸，仔细看了几眼这个宝箱。

发现没有什么异常后，然后便打算开启它。

“等一下！”

第472章 召唤法阵

章节更新时间：2023-10-05 00:45

沈云出声阻止道：“影子，这个黄金宝箱问题，上面有一召唤法阵，虽然隐藏得很好，和宝箱上面的纹路几乎完全融合在了一起，但是我看得出来。”

“什么！”

影子顿时后退两步，重新看向了宝箱。

如果是其他人这时候让他停止，他肯定会嗤之以鼻，不做理会。

因为他刚才明明已经检查过了。

但是现在说话的是沈云。

是能够领先所有人的云深不知处。

他就不得不考虑自己是不是疏忽了。

不过，影子看了好几眼，也没看出有什么异常。

于是他带着疑问的目光看向了沈云，希望他能够为自己答疑解惑。

“这里……”

沈云凑近前去，指着上面的纹路道：“比起普通的黄金宝箱，这里的三条纹路略微有些不同。

“这里多了一点上挑的痕迹，这条稍微长了一点，然后是这条和这里连接在了一起，虽然这些变化表不算很大，但是综合这些变化，沿着这些奇怪的纹路移动……”

沈云随意用手在半空中画了起来：“就会发现，一个召唤法阵形成了。”

影子听到沈云这么一说，立刻调出自己拍摄的黄金宝箱的图片。

这么一对比，再加上刚才沈云讲得已经很明白了。

影子立刻发现了黄金宝箱上的异常。

他震惊道：“这你都看得出来！我终于知道你为什么完成任务和练级的速度那么快了，有这样的眼力和能力，简直太可怕了！”

影子自认为观察力已经够强了，不然也不会成为华夏第一刺客。

但是比起云深不知处来，好像还差了不少。

“每个人都有自己的长处，信仰这个世界更能发挥我的优势。”

沈云不想过多的转移话题，相比于宝箱中的任务物品，他对这个召唤法阵更感兴趣。

他追问道：“影子，你的任务是什么级别的？”

虽然他猜测是暗金，但现在还是问一下比较好。

任务的难度，决定了这里召唤出来的会是什么级别的怪物。

影子也没有犹豫，如实回答道：“暗金级，而且奖励不俗，三件暗金级装备。”

“三件暗金？看来是个大家伙啊！影子你有万能钥匙，是吧？”

沈云看影子没有带盗贼过来，就猜到了影子应该也有万能钥匙。

“有！”

“那等一会你去开锁，开锁过程中召唤过来的家伙，我帮你挡着。”

沈云看着影子的眼睛，真诚地说道。

开锁也需要读秒的，越是高级箱子，读秒时间越长。

如果来的是个暗金级的，影子在开锁的过程中肯定会被中断。

“这……”

影子这次倒是没有马上回答。

因为如果沈云这么帮他的话，欠的人情可就大了去了。

本来沈云帮他指出宝箱的问题，就已经帮了他一个大忙。

现在竟然还要主动帮他拦截可能会召唤过来的怪物……

平时都是他帮人居多，这下还真不习惯。

“犹豫徘徊，等于白来，这次你欠我一次，下次帮回我就可以了，信仰可不是一个人的游戏！”

沈云看出了影子的顾虑道。

看了看周围的骷髅似乎有再回来的迹象，影子也点头道：“好，那就拜托你了！以后云深不知处你有需要帮忙的地方，血影一定竭尽全力！”

“就算是对抗十大公会，也没有问题！”

影子后面又补了这一句。

沈云释放的善意，他也接收到了。

他一向是滴水之恩，涌泉相报。

再加上他和十大里面的大部分也不对付。

并且，影子说的不是他自己，而是整个血影。

所以两人很快就达成了一种同盟关系。

“好，你动手吧！”

沈云点头道。

云深不知处这个身份，虽然与天下为敌。

但现在拉拢了影子这边，也算是有了一大助力。

而且影子这边是走精英路线的，也符合云深不知处身份的战斗方式。

影子凑近宝箱，回头看了沈云一眼，示意他自己马上要开始了。

沈云点头回应，影子立即拿出万能钥匙插进了宝箱里。

随着钥匙缓缓转动，一个召唤阵法瞬间从宝箱上空浮现。

影子抬头看着那阵法，心下对沈云更加佩服。

伴随着一道召唤光芒闪过。

一个非常低沉的声音响彻在方圆数百米的空间当中。

“是谁！打扰了本大爷的沉睡！！”

第473章 死气结界中的王者

章节更新时间：2023-10-05 01:25

紧接着，一个三米高的身影从召唤法阵中出现。

径直往宝箱的位置快速下落。

沈云眼中闪过一丝警惕，开启阳炎之力。

轻轻一跃，主动迎了上去。

火狐炎刀和贪狼之刃挥舞的瞬间，早已经做好能量调动的他直接发动了火焰刀和狼王咆哮。

“哈！有意思！”

那三米高的影子速度和反应都是极快。

沈云都还没有看清楚他的模样，顿时就感觉到手中的双刃传来一股莫大的力量。

带动着他的身体倒飞出去。

那个高大的身影也因为沈云的攻击而受到了阻挡。

落在了宝箱后五米的位置。

如果不是受到了沈云的突袭，他应该第一时间落在宝箱上，然后对影子发起致命的攻击。

“咦？”那身影的主人惊疑了一声道：“还蛮厉害的，竟然能够挡住本大爷的一击！火焰的力量，还真是讨厌！”

沈云将火狐炎刀和贪狼之刃用力地插在地上。

在这些被死气影响变得极为坚固的地面上，硬生生地拉出了两条五米长的线。

才勉强稳住自己的身体，没有失去控制。

这时候，沈云也看清楚了他的对手是谁。

宝箱后面的这个怪物肯定是个BOSS无疑。

只是他除了外形像人一样，完全没有人的样子。

身上穿着破破烂烂的衣服，整个身体好像被高浓度的硫酸浸泡过。

千疮百孔。

那张脸更是恶心到极点，上面流动着各种颜色的液体。

根本看不清楚他的长相。

而他的身上，还有着许多正在蠕动的蛆虫。

光是看多几眼，就仿佛受到了一次强大的灵魂攻击。

这个家伙，绝对是沈云玩信仰到现在，见过的最恶心的怪物。

而在他的手中，有着两件装备。

右手臂上缠着幽蓝色的铁链。

左手则是拿着一块半米长宽的正方形枷板。

这样特殊的造型，也让沈云马上回忆起了他的身份。

僵尸王！

曾经突然出现在华夏战区，给玩家造成了巨大伤亡的四十级暗金BOSS！

虽然不及血夜之王这种已经快进阶到传奇级的暗金级BOSS，但是僵尸王的等级更高，手段更加可怕！

最后还是NPC帮忙，出手将他击杀！

原来这货是这样出来的！

他马上甩了个探查术过去。

【僵尸王】

埋骨平原深处孕育出来的僵尸王者，具备着强大的攻击力和超强的恢复能力。其身上无时无刻不散发出来的尸毒同样具备着可怕的杀伤力，能够在三天的时间之内污染一座城池。

等级：40

血量：450000

攻击：2358-2487

力量：858

防御：672

敏捷：625

精神：410

火系魔法抗性：-50%

光明系魔法抗性：-70%

雷系魔法抗性：-20%

水系魔法抗性：60%

黑暗系魔法抗性：75%

亡灵系魔法抗性：95%

……

技能：死亡震荡，死气补充，死亡冻气，亡魂枷锁，灵魂冻结，尸魂铠甲，噬魂，尸毒爆发，召唤黄金僵尸，召唤白毛僵尸，尸潮降临。

第474章 沈云的属性面板

章节更新时间：2023-10-06 23:51

通过感知之眼看到僵尸王非常详尽的信息。

就算是沈云有着如此多的高级装备，在属性上也不是僵尸王的对手。

玩家ID：云深不知处

种族：月精灵

职业：高级时空魔法师

血量：18117

魔力值：341120

攻击：1132-1185

力量：391

防御：710

敏捷：294

体质：671

精神：556

幸运：25

感知：447

暴击率：70%

所有元素亲和力：+30%

元素凝聚速度：+80%

攻击即死率：+3%

攻击摧毁率：+4%

基本魔法抗性：84%

拥有装备和道具：冰霜披风 、牛战士面具 、贪狼之爪、贪狼铠甲、贪狼战盔、贪狼腿甲、贪狼戒指、贪狼之刃、魔·阳炎腰带、万鬼血盒·残缺、白骨戒指、火狐炎刀、芬里尔打造的剑柄、惊雷羽翼、避风珠、避雷珠、避水珠、避火珠、生命源珠、命运天盘、火灵戒指、罪恶斗篷、伪·幽冥之眼、感知之眼

靠着火狐炎刀和贪狼之刃两把暗金兵器。

攻击力沈云肯定是比僵尸王要逊色不少的，僵尸王的基础攻击力已经破2000了。

这还不算技能的加成。

沈云如果用上各种技能，攻击力还会飙升。

更别说僵尸王了。

20级的坦克，能挡僵尸王一下不死都是值得骄傲的事情。

物理防御上沈云和僵尸王数值差距不算大。

沈云还略胜一筹。

他高达700的防御，是一身顶尖暗金装备堆出来的。

还是新鲜出炉的30级暗金装备。

僵尸王这副千疮百孔的模样，身上也没有什么像样的保护装备。

能有600多的物理防御已经很惊人了。

现在的普通20级玩家就算全属性点在攻击上。

并且带着一件顶尖的暗金级武器，都没办法破防！

可是敏捷属性沈云就逊色不少。

他在加点上一直着重加的是攻击。

游侠可近战可远程，沈云一直是偏近战类型的打法。

所在敏捷上没有下什么功夫。

真要打起来，他肯定是吃亏的。

骗人凭借着多项高级装备，沈云的精神属性也破了500。

但现在他没有用拨云见月的身份，所以精神属性在这场战斗中发挥不了什么作用。

沈云的体质在各种装备和道具的增幅下已经达到了671点。

命运天盘还可以增加持有者35%的生命值。

所以沈云血量已经突破了一万八千，这是普通玩家完全没办法想象的数字。

正常来说，一万八千血量需要900点体质。

全套暗金装备都不可能将30级玩家强化成这样。

沈云拥有如此高的体质，除了因为几件传奇级装备带来的优势外。

更多的是他身上那件不完整的传说级装备，神恩守护项链给他带来的属性加成。

现在的神恩守护项链上有了生命晶石和蚀火晶石。

虽然是生命晶石还在沉睡，但也给沈云足足加了300点体质。

再加上命运天盘的百分比增幅，才让沈云的血量到了玩家们望尘莫及的地步。

只可惜，这样的血量相比于信仰的BOSS，还不够看。

僵尸王可是足足有45万的血量！

不过总的来说，拖一拖僵尸王肯定是没有问题的。

沈云在看僵尸王的同时，僵尸王也在打量着他。

“你不是我们这个世界的人，这个人也不是……”

僵尸王的注意力突然就被影子吸引过去了：“那个箱子里是有什么东西吗，你那么急着把它打开？”

影子脸色一变，这个怪物给他的压迫感是目前为止，他遇到的BOSS里最强的。

傻子都能猜出他的实力肯定是恐怖至极的。

现在他的注意力转移过来，可不是什么好事情！

沈云几步就来到影子身边：“还需要几秒。”

“15秒！这个宝箱外形看上去像黄金宝箱，但是实际等级肯定不止黄金宝箱！”

影子的口中也有透着些焦急。

就在两个人对话的时候，僵尸王的身体骤然间就出现在了影子的身后。

好快！

沈云刚反应过来，手中的刀却更早地斩了出去。

他的身体甚至比他的思维要更快！

而僵尸王出现的时候，他手中的枷板就带着阴冷的光芒。

狠狠地朝影子的头部砸去。

虽然僵尸王身上千疮百孔，但是从那青筋暴起的手臂还是可以看出，这一次攻击肯定势大力沉。

影子正在和沈云说话，僵尸王的出现太过突然。

反应不及的他只能眼睁睁地看着那比头还大的枷板，在自己的瞳孔中不断放大。

好在沈云的火狐炎刀斩了出去，恰好砍到了僵尸王砸下来的枷板。

一阵火光闪过，火狐炎刀的身上闪过一道浓烈的火光。

竟然微微有些发颤，似乎开始兴奋起来。

这是沈云使用火狐炎刀到现在，从来都没有出现过的事情。

就好像是遇到了一个旗鼓相当的对手一般。

第475章 不能复活！

章节更新时间：2023-10-06 23:56

由于受到了沈云的突然阻挠，僵尸王的这一次攻击也偏移了不少。

带着巨大力量的砸击重重地命中了距离影子15厘米处的地面，也让影子躲过一劫。

而被枷板砸中的地面，顿时向着周围皲裂开来。

相信若不是这里的地面被死气浸润，所以特别坚固。

以僵尸王的力道，这里肯定会被砸出一个不小的坑洞。

反应过来的影子尽量和僵尸王拉开了一点距离，仍旧保持着开锁的状态。

看到僵尸王一个愣神，沈云快步凑上前去。

火狐炎刀和贪狼之刃交替着向僵尸王攻去。

僵尸王也不甘示弱，似乎是也意识到沈云的危险性，顿时和他战成一团。

在近战中，僵尸王主要依靠着枷板进行格挡。

他的主要攻击手段，很依赖于缠着铁链的右手臂。

好几次有危险的攻击技能，都是通过右手臂来释放的。

而且他的力量奇大，沈云借助贪狼之爪强大的格挡能力，才能够勉强招架得住。

至于那铁链，僵尸王从来都没有使用过。

只是把它作为一种保护手臂的手段。

也不知道他是在隐藏实力，还是真的不太会用铁链这种兵器。

在现实中，用这种类型兵器的异能者也是少之又少。

因为很少人能够用得好，一不小心还可能成为自己的把柄，被对手所利用。

沈云一边闪避，时不时格挡一下僵尸王的攻击。

很快，沈云的眉头就皱了起来。

不是因为已经被僵尸王的力量震得发麻的双手，也不是头顶不断飘起来的红色数字。

而是贪狼之爪这两件手甲的耐久度掉得太快了。

才格挡了僵尸王的攻击五次，就掉了7的耐久度。

足以见得这位40级暗金BOSS的可怕！

沈云正在犹豫，等影子离开后，要不要把克利夫·图兰召唤出来。

配合着火狐炎刀的解放技能，试一试能不能强杀他。

这个僵尸王对火属性和光属性的抗性非常差，火狐炎刀解放以后能够完美克制他。

“云深不知处，你还真是个惹祸精，怎么又遇到僵尸王了，传说中遇到僵尸王的人都会被噩运附体，一段时间都振作不过来。”

沈云刚想到克利夫·图兰，这位超级强者的声音便在沈云的耳边响起。

最近她出现的频率越来越高，看来在万鬼血盒中修养得还不错。

与她相比的话，在契约空间中的毁灭魔蛛萨拉还是没有要苏醒的迹象。

自从那次联手蒂姬和两大传奇级强者一战后，她至今都没有缓过来。

克利夫·图兰说她是陷入了严重的脱力状态，需要很长的时间来复原。

一旦复原，她的实力是很可能会有所提高的。

听到克利夫·图兰的话以后，沈云知道她可能对僵尸王有所了解，追问道：

“图兰小姐难道对僵尸王有研究？”

他和克利夫·图兰的关系越来越熟悉，现在已经称呼她为“图兰小姐”。

“研究倒是谈不上，这恶心的东西出现的次数很少。”

“僵尸王往往会在死气汇聚之地孕育出来，每一次出现都意味着这个地方接下来可能会有大的灾难要发生。”

“我的记忆里，神战爆发前三天就出现过一位亚神级的僵尸王，那时候许多有预知或者预言能力的强者，立刻就知道战争即将来临。”

沈云表情变得更加认真：“所以接下来华夏战区可能也会有大事情发生。”

“范围没必要扩散得这么大，如果是有祸端的话，应该就会发生在这附近的一块区域，这里叫什么地方，怎么还有死神的力量气息留存着？”

克利夫·图兰就算没有了身躯，也能够感受到神明的那种独一无二的气息。

“这里叫埋骨平原，也是神战的时候众多强者的死亡之地。”沈云介绍道。

“埋骨平原，倒也名副其实……”

克利夫·图兰之后就没有再说话，不知道是不是想到了什么其他事情。

“和本大爷战斗，你竟然还敢分心！看我先杀了你的同伴！”

僵尸王应该是察觉到了沈云正在和克利夫·图兰对话。

只见他右手臂一挥，那缠着手臂上的幽蓝色铁链顿时飞了出去。

其速度之快连沈云也暗暗咋舌。

作为华夏最强刺客，影子也一直关注着沈云和僵尸王的战团。

越看两人的战斗，影子越是觉得心惊。

竟然能够和一个高等级BOSS近身战！

这个BOSS的攻击速度如此骇人力道如此之大，属性肯定很强！

换做是他在云深不知处那个位置，估计自己早就死了。

云深不知处最可怕的还不是他的属性。

而是他的反应力和他的战斗选择。

无论是进还是退，攻还是守，攻上路还是攻下路……

各种各样的战斗抉择中，他似乎总是能够选中最正确的那一个……

真是一个非常可怕的对手。

还好自己和云深不知处都向对方表露出了善意。

想想以后要面对这样一个可怕的对手，影子光是脑海中出现“云深不知处”这五个字都会感觉到头痛。

虽然震惊于沈云的战力，但影子也一刻都不敢松懈。

所以在面对僵尸王突然用铁链发动的袭击时，影子也能够及时进行闪避。

他扶住宝箱的两侧，身体猛地向后边倒去。

几乎是在同时，幽蓝色的铁链就从影子的身前穿梭而过。

这一个躲避动作，是能保持开锁状态的唯一选择。

影子的动作也很迅疾。

要是再晚上一点。

被那铁链命中，也不知道会出现什么结果。

还没等影子松一口气，那寒光逼人的铁链突然受到了某种力量的控制，开始向着侧方弯折。

下一秒，影子的身躯就直接被幽蓝色的铁链层层捆绑起来。

随即，僵尸王用力一拉。

以他的力量，想要拉动影子，简直是轻而易举。

但是影子的手却仍旧紧紧地抓着宝箱的两侧。

竟然一下子没被僵尸王拉过去。

曾经的华夏第一，果然也有不少门道！

沈云刚想要上去干扰僵尸王。

僵尸王早有准备，一个跺脚。

浓密的死气顿时以他为中心向着周围震荡开来。

沈云担心会被陷入一些诡异的负面状态，立刻开启腿部强化，再接一个后空翻。

退出了僵尸王死气震荡技能的攻击范围。

苦苦支撑的影子冲沈云喊道：

“云深不知处，锁马上就要打开了！我刚才收到系统提示，被这条铁链击杀是不能原地复活的，你要小心！一定要帮我把宝箱里的东西……”

话还没说完，影子的身体突然就覆盖上了一层薄薄的蓝色坚冰。

影子这位华夏第一刺客，便也再说不出话来，直接被恐怖的死亡冻气终结了。

在玩家群体当中，影子是华夏当之无愧的第一人。

但面对等级快是他两倍的超级BOSS，影子在僵尸王的面前显得是那么的弱小无力。

沈云眉头一皱，之前他看僵尸王一直没有用过那铁链。

自己还以为是他不会用。

现在看来，他也在留手。

影子身为华夏第一高手，肯定弄到能够原地复活的东西，。

可被那个铁链这么一绑，竟然连复活都没办法做到。

也不知道是僵尸王的哪个技能起到的作用。

就在影子被僵尸王击杀的时候。

新手村中，林檎白雪也遇到了麻烦。

一个人类弓箭手带着包括从小就爱读书在内的五百个玩家，里里外外地将林檎白雪包围在其中。

沉迷于打怪练级，完成任务的林檎白雪。

直到自己在快被包围的时候，才意识到有人在针对她。

第476章 杀到0级!

章节更新时间：2023-10-07 23:36

带头的弓箭手沈云如果见到，也能够认出来。

在新手村的时候，他就和这位弓箭手有摩擦。

伤心沉沦踌躇满志地站在队伍的正前方。

在新手村带领着五百号玩家的他，一路上享受了许多新人和老人的注目礼。

看到那些新人投来羡慕的目光，很大程度上满足了他的自尊心。

而那些老玩家则会指着自己，跟那些新人说点什么。

看情况八成是在介绍自己。

毕竟伤心沉沦这个ID已经和黑色童话紧紧地捆绑在一起，身为黑色童话的骨干力量。

他也作为分指挥参与了上一次的国战，并且赢得了一些小战役。

在整个华夏游戏界都有相当的知名度。

“堂哥，就是这个女人，她和拨云见月当时在一起。”

从小就爱读书指着林檎白雪说道。

他的堂哥就是伤心沉沦，两人的感情很好，

“阿乐，你说得是真的？那个拨云见月一道雷弩魔法，打了你过千的伤害？”

伤心沉沦的眼睛眯了起来。

眼前的这个女人确实是极品尤物，尤其是那身材。

难怪自己这弟弟这么上头，想要找拨云见月的场子。

正常男人见到这样极品的女人，肯定会“鸡”动的。

不过伤心沉沦没有那么低级，能够成为黑色童话的骨干力量。

他可不是从小就爱读书那样血气方刚的年轻人，被一个女人这样轻易地左右自己的情绪。

“千真万确，我都还截了图，哥你看……”

从小就爱读书调出一张截图，共享给了伤心沉沦。

伤心沉沦仔细看了一眼，变得更加认真起来：“不管他是怎么做到的，现阶段能打出破千伤害的，我就知道云深不知处有能力做到。”

“影子用上各种增幅手段，打一些防御低的怪物，也勉强可以。没想到这个法师竟然能够打出这么可怕的攻击……”

“更关键的是……他竟然还是锦绣的人！！”

“这样危险的人物，一定要杀了他！”

提到锦绣，伤心沉沦的眼中闪过浓浓的杀意。

在《荣耀》的时候，锦绣就是他们的敌人。

这份仇怨从何而来，已经无从考究。

随着双方的摩擦越来越大，一直延续了下来。

但伤心沉沦是为数不多知道内情的人。

他偶然听自家会长黑色暗流说过。

锦绣的会长大梦初晓和他在现实中发生过一次剧烈的冲突。

进而延伸到了游戏中。

本来信仰开服的时候，黑色童话还有击杀锦绣玩家的奖励。

只不过最近黑色童话遭遇了云深不知处的阻击而低调了许多。

再加上为了弥补前期的损失，黑色暗流把对锦绣玩家的悬赏撤了下来。

不然，双方的矛盾在信仰中可能还会进一步升级。

紧接着，伤心沉沦把从小就爱读书共享过来的伤害图。

还有整件事情的来龙去脉，发给了黑色暗流。

锦绣出了个这样的人物，是一定要报告给会长的。

正在努力升级黑色暗流接到伤心沉沦的消息后。

眉宇间顿时变得凝重起来，皱成了一个“川”字。

他马上拨通了伤心沉沦的通讯：

“伤心，我不管你用什么手段，把这个叫做拨云见月的法师杀到0级！我会吩咐下去，你可以调动公会的核心成员！做好这件事情，回来我奖你一件暗金级装备！”

“收到，会长，我一定竭尽全力！”

挂断电话后，伤心沉沦露出了一个果然如此的笑容。

他就知道会长肯定不会容忍锦绣的玩家骑在他们头上。

击杀锦绣的这种超强玩家，肯定能够得到他丰厚的奖励。

事实也正如他所料。

暗金装备！

这可是现阶段最高级的装备！

一件同级别暗金装备，抵得上半身的黄金装备！

会长可真拿得出手！

想到自己拿到暗金级装备后，实力能够更上一层楼，伤心沉沦嘴角的笑越来越盛。

他朝从小就爱读书招了招手，便向林檎白雪走了过去道：

“无人尽日飞花雪，我问你，拨云见月在哪里？”

林檎白雪并没有隐藏自己的ID，所以伤心沉沦直接念了出来。

“哦？你找拨云见月做什么？”

林檎白雪冷漠地问道，白皙的脸上看不出一点慌张的神色。

放在现实中，眼前这些人，都是些土鸡瓦狗。

心剑的一次轰击，就可以轻松至极地解决。

而对于公会之间的纷争，林檎白雪这个游戏小白还没有那么快能够清楚地了解这部分内容。

“做什么？他杀了我的堂弟，我自然要找回场子，游戏里的打打杀杀不是很正常吗？”

伤心沉沦在和林檎白雪说话的时候，目光也不由自主地在她的胸前一闪而过。

这个女人的身材确实是好极了。

这还是在有轻甲束缚的情况下。

“我不知道。”

林檎白雪冷冰冰地说道。

她说的也是实话，沈云走的时候可不会跟她交代去哪里了。

“我听说你们是在做师徒任务吧，既然你不知道，那就发个信息让你师父拨云见月过来一趟吧，这么一个大美人，正是他英雄救美的好机会！”

伤心沉沦越看林檎白雪，越觉得这个女人有一种惊心动魄的美。

比起信仰中的那些顶级大美女毫不逊色。

“你们想利用我，让他过来是吧，不过这样只是在浪费时间罢了。”

林檎白雪握紧了手中的剑。

那是一把白银级的长剑。

“为什么？你这么确定他不会过来？”

伤心沉沦好奇地问道。

林檎白雪没有恢复他，她一步一步地走到伤心沉沦的身前。

用非常认真的语气道：“拨云见月来不来我不知道，但我是肯定不会乖乖留在这里的。”

“哈哈哈！”

伤心沉沦立刻大笑起来：“美女，这里可不是说大话的时候，我们这里五百个人，就是什么都不做，站在原地把你围在一起，你也什么都做不了！”

第477章 强大的压制力

章节更新时间：2023-10-07 23:40

“无人尽日飞花雪，你就老老实实地把拨云见月叫来吧，在这里跟我们硬碰硬的话，只会白白损失等级啊！”从小就爱读书好心劝道。

对拨云见月，他恨意爆棚。

但是他对美女的态度就不一样了。

还是希望林檎白雪不要过度掺和到这件事情来。

回答伤心沉沦和从小就爱读书的不是林檎白雪，而是她的剑！

林檎白雪手一晃，手中的长剑便直刺伤心沉沦的面门。

她这一手，动作非常隐蔽。

伤心沉沦又没想到这位冷冰冰的大美女，竟然如此狠辣。

一言不合就要动手，连红名也不怕！

所以直接就被林檎白雪得手了！

虽然因为等级压制的效果和攻击力的欠缺，林檎白雪打出了一个—2的非常可笑的伤害。

但伤心沉沦依然感觉到面上无光。

他也是一个非常骄傲的玩家！

固然还排不进华夏弓箭手榜前一百名。

可论实力，也被华夏观察者认为是最可能进榜单的二十名弓箭手之一。

而他的最大价值，还是战场的应变和指挥能力。

所以被林檎白雪这样一个名不见经传的小角色，还是个女人给偷袭了，这让伤心沉沦倍感面上无光。

“滚！贱人！”

伤心沉沦立刻召唤出自己的黄金长弓，然后退了几步，想要和林檎白雪拉开距离。

弓箭手在敏捷上的加点绝对不会少，伤心沉沦此时接近20的等级，比林檎白雪要高出不少。

并且伤心沉沦的装备普遍也要比林檎白雪好，敏捷属性差距十分大，拉开距离再简单不过。

可坏就坏在他带来的这五百号人，而且他还站在队伍的最前方。

身后根本就没有空间可以让他后退。

避无可避的伤心沉沦心下一狠，打算就凭借着自己的长弓和林檎白雪斗上一斗。

你一个女人，懂什么近身战！

我伤心沉沦这样的高手，就算是只用一把弓，也可以好好地教训你！

伤心沉沦不退反进，他抡起自己的黄金长弓，就往林檎白雪的身上砸去。

黑色童话的玩家看到以后，都纷纷叫好。

“头要准备秀一下自己的近战技巧了！这下有好戏看了！”

“头，这大美女你也下得去手，你还是不是个爷们！这么漂亮的女人要打也要到床上去打啊！”

“哥，下手轻点！”从小就爱读书还冲伤心沉沦喊道。

这位东湖山庄中颇有分量的玩家哪里知道，林檎白雪在现实中身经百战。

就算在游戏里属性差，但是近身作战的技巧比起伤心沉沦这样的弓箭手不知要强出多少。

如果把伤心沉沦换成是清酒牧歌、天痕—七星或者天痕—闪耀这样的顶级战士，林檎白雪肯定是栽了。

这些人在现实中不像林檎白雪如此能打。

反应力也没有身为异能者的林檎白雪那般可啪。

战斗感官和对也不如林檎白雪那样敏锐。

对机会的把握也不如她。

毕竟她是从真正的生死考验中一步步走来的。

现实中，一个失误便可能导致满盘皆输，生死道消。

可在游戏中，他们的战斗经验比起林檎白雪丝毫不差，甚至还犹有过之。

这些玩家可是每天都在战斗！

属性上也是碾压。

在技巧差距不是多的情况下，属性的影响就非常大了。

但这次她遇上的是弓箭手伤心沉沦，结果自然不同！

经过一段时间的适应，林檎白雪已经近乎完全掌握了自己的身体。

对自己的移动速度和攻击速度有着充分的认识。

她知道现在自己的速度是绝对避不开眼前这人用长弓发动的攻。

不用思考就拿手中的白银长剑砍了上去，试图进行格挡。

伤心沉沦是马上就要20级的玩家，加在力量属性上的点数绝对不低。

林檎白雪的力量哪里是他的对手。

她感觉到一股大力从长剑上传来。

普通人面对这样的变化，可能会手足无措。

也可能会努力去匹配自己手中的长剑上传来的力道。

让自己重新掌握对兵器的控制权。

但林檎白雪的战斗经验让她做出了不同的选择。

感觉到自己要握不住剑了，林檎白雪干脆就直接将手中的剑一松。

长剑在半空中不断地旋转起来，随时有可能落在地上。

林檎白雪接着就是一个矮身，直接躲过了伤心沉沦紧随其后的第二次砸击。

受到惯性的影响，等伤心沉沦意识到林檎白雪近身后，他已经来不及回防了。

只能眼睁睁地看着林檎白雪一个漂亮的侧身，反手抓住了身后刚刚准备下落的剑。

一道寒光闪过，锋利的剑刃已然和他的脖子进行了亲密接触。

-4

头上飘起来一个伤害后，林檎白雪的攻击还没有结束。

在每一回合的交手中，她总是能用不可思议的战斗方式占据着优势。

即使伤心沉沦很努力想要跟上林檎白雪的节奏，但却依然被她牵着鼻子走。

两人有来有回地打了半分钟，伤心沉沦的血量居然就这么被硬生生磨掉了五分之一。

肉眼可见的血量减少让伤心沉沦几乎是杀红了眼，誓要与林檎白雪一较高下。

但明眼人都看得出，如果林檎白雪的等级和伤心沉沦差不多的话。

现在这位实力不俗的弓箭手绝对变成一具死尸。

这个看上去漂亮的女人有着与其美貌所匹配的实力。

在近身战中，有着自己独特的节奏和恐怖的压制力。

假以时日，她成长起来，肯定又会是一尊高手。

可伤心沉沦现在却不可能叫其他人一起帮忙。

尤其是他刚才大张旗鼓地过来和林檎白雪对话，吸引了附近不少人的目光。

要是他现在号召手下对林檎白雪出手，他的面子就彻底没了。

所以他只能硬挺着，看看林檎白雪会不会失误。

只要她失误一次，自己肯定可以找到将她击杀的机会！

伤心沉沦和林檎白雪对战的时候，沈云和僵尸王也激战正酣。

艰难躲避僵尸王攻击的沈云，在感觉到负责引怪的那批人撤走后。

便也不再留手。

漆黑的火狐炎刀上，那黑色的刀身仿佛受到了某种恐怖力道的侵袭。

突然化作了黑色的碎片。

随着黑色不停地剥离，原本的宽刃短刀逐渐亮起了圣洁的白色光芒。

很快，光芒散去后，苗刀样式的火狐炎刀再次握在了沈云的手中。

名曰：圣炎！

这把长一米五左右的利刃上刻着精美的纹路，却也同时有着斑斑锈迹。

上面包裹着一层淡淡的、温暖的光芒。

但是刀身上闪烁着的寒光，却给这把刀平添了几分冷意。

火狐炎刀解放后，变成了圣炎。

这是一把基础攻击力超过2000的100级传奇兵刃！

第478章 落荒而逃

章节更新时间：2023-10-08 23:47

圣炎出现后，僵尸王的双眼便紧紧地锁定着这件满级的传奇装备。

圣洁和灼热感让他浑身上下都感觉到不适。

他的火系魔法抗性是-50％，光明系魔法抗性是-70％。

这意味着火属性的攻击落在他身上，还会额外造成50%的伤害。

如果是光明属性的攻击，则更加可怕，会额外造成70%的伤害。

也就是说这把让他感觉到很难受的刀，兼具着两种最克制他的属性。

面对圣炎，能够秒杀影子的僵尸王也感觉到非常棘手。

僵尸王不知道的是，圣炎对黑暗生物的杀伤力比他想象得还要恐怖。

这件传奇级装备中有一条属性，专门是针对黑暗生物的。

净化：圣炎之刃能够对黑暗类怪物造成三倍伤害。

“你一个这么弱小的精灵，怎么可能驾驭如此强大的装备？”

僵尸王的目光缓缓地从圣炎的刀身上，转移到沈云的脸上。

原本以为只是一个菜鸟的沈云，在他眼中突然变得高深莫测起来。

“这不关你的事情吧……”

沈云可没有打架前唠嗑的坏习惯，解放的时间就这么些，浪费一分一秒都是罪过。

趁着僵尸王的注意力集中在听自己说话的时候。

他话还没说完，就马上开启月爆技能。

刚想挥动手中的圣炎，释放出刀气。

让这个从出场一直嚣张到现在的僵尸王感受一下自己全力出手的状态。

哪知道下一秒，这僵尸王竟然掉头就跑。

沈云刚想追，却发现僵尸王的速度比刚才还快，应该是开启了什么技能。

“精灵，你给本大爷等着，别以为拿着一把克制我的装备就能对付我！等本大爷实力恢复一些，再来杀了你！”

僵尸王只留下这么一句话，随后便消失得无影无踪。

“这……”

沈云看着手中的圣炎，突然觉得有些尴尬。

解放技能一旦开启，三天内都没办法在使用火狐炎刀。

沈云这次宁愿冒着三天不能使用这把兵刃的风险，也要开启圣炎，就是想把僵尸王留在这里。

没想到这僵尸王这么胆小，竟然在他解放之后就马上逃跑了。

不愧是40级的人形BOSS，这份智慧，这份决断力，绝对不是一些普通BOSS可以比拟的。

越是高级的BOSS，越是难对付，因为他们是会逃跑的。

这也是信仰真实性的体现。

这就是为什么信仰六年之后，玩家才能击杀传说级BOSS的最大原因。

一个传说级的BOSS要是一心只想逃跑，根本就不是玩家能够阻挡的。

所以一旦对付高级别的BOSS，一定要准备结界魔法。

而且是高级别的结界魔法。

不然花费大量人力物力打掉的血量。

如果让BOSS逃跑了，那就真的要吐血了。

罢了……

逃就逃了……

虽然出现了这种意外情况，但是沈云很快调整过来。

与其纠结于无法改变的过去，不如看看眼下自己能做些什么。

沈云看了看正在回拢的那些骷髅怪物，立刻挥舞着手中的圣炎冲了出去。

圣炎加月爆，沈云的每一次攻击都是无视防御的。

而且只有十五秒的时间。

这样高昂的攻击，绝对不能浪费。

数不清的骷髅在沈云的攻击下化作碎骨，沈云如狂风骤雨般的攻击，直接在这片死气汇聚之地清理出来大片空间。

而在影子消失后，沈云也没有再吃那些能够恢复体力的药。

他在跟影子交流的时候隐瞒了一些能力。

例如，他拥有生命源珠，不会受到这些死气的影响。

遇到一个谈得来的，就掏心掏肺般把自己的所有事情都讲出去。

那是单纯的学生才会做的事情。

固然对影子比较信赖，沈云可不会把自己的一些关键资料给透露出去。

在这个世界上，除了红以外，没有什么是完全值得信赖的。

就算是唐晓烟，也不行。

因为能够完全信任的那个唐晓烟，是未来和自己在一起经历了许多患难的唐晓烟。

而不是现在的唐晓烟。

一番杀戮后，沈云内心的郁闷纾解了不少。

想到唐晓烟的时候，他也对唐晓烟的试炼感觉到有些困惑。

都已经过去那么长时间了，唐晓烟竟然还没有从伊塔兰德的试炼里出来。

也不知道她能不能成功……

但沈云能肯定的是，唐晓烟一旦能够从试炼中成功走出。

肯定能够得到一个强大的隐藏职业。

对于锦绣来说，也是一件天大的喜事。

就在沈云还在回忆着唐晓烟的一颦一笑时。

水晶通道内部，正发生着一场巨变。

一个金色的身影突然闪现在水晶通道中。

他面对这一块水晶墙壁。

这块水晶墙壁阻碍了他继续前进。

但随着他身上的金光向外蔓延，水晶墙壁马上就剧烈地泛起了波纹。

紧接着，金色身影穿越了着一层特殊的壁障，来到了另外一片区域。

区域内漆黑无比，但金色身影到来后，就给整片空间添上了几分神圣的意味。

而在此人的周围，赫然有着上万颗五十厘米高的巨卵！

它们密密麻麻地排列在一起，看到就让人感觉到头皮发麻。

每一个巨卵都有着强烈的生命反应，偶尔还有几个会摇晃一下，似乎随时能够破壳而出。

而在卵的中央，有一只趴在地上的大型的怪物。

这怪物大概有五六米长，站起来大概有四米。

它的面目就像是一个血肉模糊的骷髅。

没有嘴唇，外口充满着锋利的牙齿。

内层还有一层更加锋锐的牙齿。

头上好像生长着类似皇冠一样的头冠。

虽然整体看起来还是人形。

但与人类相区别的是，它没有任何的皮肤。

暴露在外的直接就是闪烁着金属光泽的骨头，光是看上去都能够感受到它的坚固。

骨头里面有着血肉。

在它那两只手臂的末端，有着一对黑色的利爪。

身后还有一根长长的尾尖。

这尾尖一节一节的，耷拉在一旁。

这里，正是沈云来到过的，水晶通道内，地狱寄生兽的所在地。

而刚才那只大号的，头顶王冠的地狱寄生兽，则是地狱寄生兽的母兽！

不过这次，与沈云见到的沉睡的母兽不同的是……

在金色身影出现的五秒后，那只母兽睁开了眼睛。

第479章 灾难到来

章节更新时间：2023-10-08 23:47

一双不带任何感情的绿色眸子死盯着眼前的金色身影，母兽张开那恐怖的嘴，发出了“嘶”的声音。

随着母兽声音的出现，周围那些巨卵好像感知到了自己母亲的苏醒，纷纷开始剧烈地摇晃起来。

没过多久，一个个黑色的。

比母兽小了好几个型号的地狱寄生兽快速爬了出来。

几乎是同样的身体构造、同样的尾尖，同样恐怖的长相。

它们发出了阵阵嘶鸣，用警惕的目光看向了那金色身影。

“可以了，你们尽情去杀戮吧！”

金色身影的消失和他来的时候一样，根本就找不到任何的踪迹。

在光明帝国，光明之城的王宫，罗蒙大帝的书房内。

那道金色身影再度出现。

能够如此轻易进出王宫的人，能够在智慧之城和光明主城的区域内瞬息间完成转移的人，少之又少。

看到那金色身影，罗蒙大帝看见周围无人，立刻单膝跪下道：“先祖，这么快就完成了？”

这道金色身影的正是圣安东尼奥，被誉为“永恒之王”的，亚神巅峰的超级强者。

同时也是光明帝国的开国大帝。

圣安东尼奥背着双手，坦然地接受着后辈的跪拜道：“唤醒地狱寄生兽的母兽并不是难事，罗蒙你准备得怎么样了？”

地狱寄生兽就是圣安东尼奥的手笔，是为了测试神殿力量的一次尝试。

“每个城池都增派了强者，长老团的一些高手也以考核的名义调去了智慧之城，如果遇到母兽进攻的话，撑个一天肯定没有问题。”

罗蒙大帝恭敬地回答道。

即使身为帝王，他对眼前这位传奇的圣安东尼奥，也只有仰望。

他是真正的传说的缔造者，是近乎神明般的人物。

整个世界能够和他一起相提并论的生灵，现在一只手都数得过来。

“别太盲目乐观了，母兽现在的力量比当初我预估的可要强上一个等阶。你也应该清楚，人类在和这类特殊种族的战斗中，往往往都是吃亏的。”

“本来过一段时间再让母兽苏醒过来会更好，只可惜云深不知处先发现了地狱寄生兽，并且伊塔兰德也复活了，这样一来就增加了太多的变数。”

圣安东尼奥的眼中闪过一丝忧虑。

沈云和伊塔兰德的存在严重打乱了他的部署。

罗蒙大帝当然知道自己的先祖在为什么而发愁。

本来神不知鬼不觉地运送地狱寄生兽到光明帝国就是一件难度极高的事情。

先祖能做到，是因为他封印了母兽体内浩如烟海的能量。

这些封印也能够缓慢地降低母兽的实力，将其压制一个等阶。

本来封印的时间已经快要结束了，再等多五十来天，他们的计划就能圆满达成。

可是计划不如变化。

云深不知处的到访不得不让他们将计划尽快提前。

这还不是影响最大的。

最大的变数在精灵法神伊塔兰德身上。

这位比起圣安东尼奥也毫不逊色的超级强者，对地狱寄生兽这种邪恶的生命一向深恶痛绝。

本来就精通生命魔法的伊塔兰德，在恢复能力上超过任何一位亚神。

就算刚刚复活，只要给他一些时间，很快就能够恢复到巅峰状态。

如果等他的实力恢复了，尚在光明帝国境内的他，一定会出手制止母兽。

到时，先祖苦心孤诣所做的准备，全部都会化作泡影。

要是罗蒙大帝知道，伊塔兰德的复活也和沈云有关的话。

他对沈云的好感度会降到谷底也说不定。

“先祖放心，我们的计划一定能够成功。”

罗蒙大帝很有信心道：“只是可能会导致生灵涂炭，母兽的实力实在是太可怕了，还有那么多的普通的地狱寄生兽……”

正如圣安东尼奥之前提到过的，人类之所以强。

强在人数之多，强在文明的传承。

历史上那些强大的魔法、强大的武技。

经过一代代人的传承，一代代人的完善，变得越来越完美。

而那些强大的种族往往在传承上没那么重视，它们往往先天就具备着强大的禀赋。

例如龙族，就算一条龙不修炼，每天吃饱就睡。

成年以后也可以轻松超越一个辛苦修炼多年的人类。

地狱寄生兽这个种族不仅强大，而且可以轻易地繁殖。

要不是在地狱那边，多数是亡灵生物，地狱寄生兽没办法寄生。

再加上还有神明压制。

地狱寄生兽这种恐怖的生物，恐怕会成为地狱的第一种族。

“罗蒙，你一定不要纠结。无论是过去的神战，还是接下来可能发生的，我们这些普通种族捍卫自己意志和自由的一战，牺牲都是必要的。”

圣安东尼奥的眼中没有情感。

罗蒙大帝毕竟没有经历过最残酷的战争。

神明的战斗中，无数的人类真的就是蝼蚁。

挥挥手就是万人以上的死亡。

“是，先祖！”

罗蒙大帝虽然于心不忍，但也只能接受这样的结果。

世界和平太久了。

虽然光明帝国和黑暗帝国之间偶有摩擦。

但是罗蒙大帝知道，他们是打不起来的。

没有神明的意志，他们之间的摩擦再大，也会被控制在一定的范围内。

神明，才是这个世界，真正的话事人。

相比于人民的死亡，或许自由意志才是最珍贵的。

看到罗蒙的反应，圣安东尼奥满意地点点头。

这个后辈的能力相当不错，一身修为虽然只是刚刚踏入传说级。

但是悟性不差，还有进步的空间

看到圣安东尼奥消失后，罗蒙大帝才叹了口气：“接下来，光明帝国估计要死上几十万人了，那可是过万的地狱寄生兽，希望这些异世界冒险者能够帮得上忙……”

水晶通道内，地狱寄生兽的攻势也已经拉开帷幕。

数不清的黑色身影从那水晶墙壁中飞跃而出。

灾难即将到来！

第480章 被稀释的生命之水

章节更新时间：2023-10-09 23:52

这些地狱寄生兽的移动速度极快。

它们无时无刻不渴望着找到一个优秀的宿主，夺取它们的力量！

有些玩家看到突然蹿出来的地狱寄生兽，纷纷惊叫起来。

他们中的大多数倒不是害怕，而是感觉到兴奋。

因为水晶通道的怪物，他们已经挖掘得差不多了。

这种新出现的，前所未见的怪物，很可能是BOSS，甚至涉及到了什么隐藏任务！

可还没等他们抄起武器，和地狱寄生兽过上几招。

地狱寄生兽的身上闪过一道黑光，速度陡然间比之前快了一倍。

随着它们尾尖划过空间，轻松地将一个个玩家的头部刺穿。

玩家们的血量立即见底，变成一具尸体倒在地上。

辛辛苦苦获得的经验，直接化作了泡影。

相信如果这一幕出现在现实中。

这些玩家的头部立刻会像用力摔在地上的西瓜一样，变得粉碎。

刚出生的地狱寄生兽就具备着极其恐怖的战斗感官，光是凭借本能。

它们就能够轻松击杀修炼许久的人类。

是名副其实的战斗机器。

“卧槽！这什么玩意儿！直接秒了一个圣骑士！”

“这个怪物也太丑了吧！天啊！”

“跑！快跑！后面还有好多！大家快跑！”

一个隐身中的刺客潜行时间到了，冲着外围的人飞快地喊道。

他们还没反应过来，就被紧随其后的黑色浪潮所淹没了。

地狱寄生兽，开始向着四周不断地蔓延。

直至找到一个满意的宿主，它们才会停下前进的步伐。

转向杀戮。

杀掉周围一切的生命。

杀戮，已经刻进了它们绿色的血液里。

而母兽，此时此刻已经消失得无影无踪，没有人知道它在哪里。

以前的母兽，因为圣安东尼奥对它实力的成功封印。

使得它只有史诗级，接近于传说级的水平。

最后被几位当世的传说级强者联手击杀。

可这一次在信仰中，因为沈云的介入。

导致圣安东尼奥的计划有所变化，封印提前解除。

母兽的实力自然也没有下降多少，仍旧是传说级巅峰的实力。

这样的地狱寄生兽母兽，根本就不是几个传说级NPC能够应付的。

传说级的母兽，还要强过传说级的巨龙或者比蒙巨兽，直逼亚神强者。

……

这时候的埋骨平原。

火狐炎刀的解放，各个技能带来的加持也都结束了之后。

沈云便来到了影子打开的那个宝箱旁边。

影子死的时候还告诉过他，宝箱已经打开了。

希望沈云能帮他把宝箱里面的东西拿出来。

这种忙，沈云自然乐意帮。

而且，宝箱里面可能还有其他的物品。

他帮影子拿个任务物品已经是仁至义尽，其他东西自然也归他所有。

将手从宝箱中拿了出来，沈云的手上多了三件物品。

第一件是个看上去很普通的骷髅头。

【骷髅骑士的头骨】：很坚硬的头骨，有人似乎一直在寻找着它。

这个骷髅骑士的头骨应该就是影子的任务物品，没有什么属性。

沈云手上也有这种不知道用途的物品。

从黄金护卫卡德那里，沈云得到了一把很漂亮的钥匙，这把钥匙沈云也还不知道用在哪里。

【一把很漂亮的钥匙】：持有者幸运+1，似乎能够使用它开启什么……

将骷髅骑士的头骨收好，沈云紧接着看向了手中的一瓶如水晶般发亮的透明液体。

里面的液体看上去就非常让人有食欲，瓶子也相当精致。

“这是……生命之水，可惜是稀释过的……”

对这种液体，沈云以前玩信仰的时候见过很多次，一眼就认出来了它是什么。

【5％生命之水】：喝下后，玩家的生命值+5000，每个玩家只能使用一次。

5％纯度的生命之水，都能够给玩家增加5000血量。

更别说完整的生命之水了。

生命之水是精灵族的特产，沈云也曾经见过没有经过任何稀释的生命之水，那增加的属性数值才高。

沈云打开瓶盖，一口喝完了这瓶生命之水。

随着系统提示的响起，沈云的血量达到了23117。

这才是信仰真正的血牛！

现在的沈云，这一身防御和血量，就算去当个坦克，那依然会是信仰第一。

而第三件物品，居然是一本技能书。

适用于任何近战类型的职业。

还是他自己能够使用的，相当罕见的技能书。

【1级横空掠影】：利用极快的速度瞬移至一个距离不超过十五米的目标面前，准备时间0.7秒，冷却时间5分钟。

沈云升到30级的这一路上，没少打技能书。

其中很多都是法师技能。

沈云的法师技能并不少。

并且当他有空去完成转职中心的转职任务时，他还可以学习到更多的法师技能。

只是因为30级的转职任务需要耗费大量的时间用在赶路上，所以沈云并没有第一时间去完成。

等到探索完埋骨平原后，他才会抽空去完成转职任务。

现在转职任务完成对他的提升也不算大。

法师身份拨云见月现在最强的手段还是时空魔法，以及托姆林森传授的筑梦术等一系列能力。

至于游侠身份云深不知处，到了30级以后，所学的技能中大部分是远程相关技能。

近战技能寥寥无几。

对几乎不依赖弓箭的沈云来说，这可以说是没有什么提升。

总的来说，完成转职任务带来的提高肯定是不如两件传奇级装备的。

在这样的条件下，沈云获得了一本游侠身份能够使用的技能书。

而且还是适用于近身战的，这就难能可贵了。

这个技能沈云其实曾经也拥有过，在他幻化成27级牛战士的时候。

他还是用过这个技能和假的迪亚波罗作战。

不过相比于上一次牛战士拥有的横空掠影。

沈云打到的这本在效果和冷却上都要大打折扣。

他清楚地记得。

牛战士的横空掠影，极限距离是30米，而且冷却时间非常短，只有两分钟。

自己打到的这一本技能书。

极限移动距离只有十五米，直接砍了一半。

冷却时间更是延长到了五分钟。

幸好这是一个可以升级的技能，可以通过不断地使用提高横空掠影的熟练度。

从而提升技能的威力。

审视了一番自己的想法，沈云不由自嘲一笑。

人果然都是贪心的。

这个横空掠影的技能已经是非常罕见的了，至少沈云以前玩信仰六年。

都很少在论坛上见得到有近战职业掌握瞬移技能，没想到这种好事落在他自己头上的时候。

竟然还有些不满足的感觉生出。

虽然没有解决掉僵尸王，但是就这个箱子里的东西，也能够弥补沈云的一些遗憾。

又清理了一些骷髅，沈云的游戏时间也已经所剩无几，到点便下线了。

就在沈云刚刚离开游戏的时候，林檎白雪那边也已分出了胜负。

第481章 母兽来袭

章节更新时间：2023-10-09 23:52

伤心沉沦终究还只是个弓箭手。

和林檎白雪这样的人近战，对他来说根本就是煎熬。

在林檎白雪刮痧似的攻击下。

伤心沉沦的血量掉得很慢，但也快要见底了。

不是伤心沉沦不想喝药把血量加上来。

而是在他这样骄傲的人看来。

对付一个还没有出新手村的玩家，居然还要喝药水。

这是他没办法接受的事情。

从小就爱读书看到伤心沉沦马上就可能要硬生生地被林檎白雪磨死，也只能在那里干着急。

他自己想去帮忙，但是又怕林檎白雪会对他有意见。

另一方，胡乱帮忙也怕影响自家堂哥的声望。

所以一下子就陷入了进退两难的局面。

伤心沉沦带来的其他人并不像从小就爱读书那样，现在还那么考验林檎白雪的感受。

被一个低等级的小姑娘击杀。

这种事情传出去，无论是对伤心沉沦，还是对黑色童话，都是一个相当大的负面事件。

一家公会的核心玩家。

还是十大公会里排在第二的黑色童话的骨干玩家。

虽然擅长的是弓箭手，但是被一个等级这么低的小姑娘磨死，怎么都说不过去。

传出去以后，黑色童话最近好不容易恢复的一些名气，只怕又会打了水漂。

因此，黑色童话带来的那些玩家见势不妙。

在互相的眼神示意之下，很快就冲上来帮忙。

相比于被低等级的玩家磨死，还是这种方式更能让公会在其他玩家心中保有几分颜面。

附近有些正在津津有味看这场交锋的玩家顿时怒骂起来。

“黑色童话你们还是不是人？！欺负一个小姑娘要那么多人？”

“伤心沉沦就这？就这？我看黑色童话也不过如此，被云深不知处欺负到这种程度，这家公会从头到脚都烂透了！”

“黑色童话这次又要丢脸了！也不知道黑色暗流不知道会怎么处罚伤心沉沦，现在网上关于这件事情的阅读量已经破五百万了！”

“无人尽日飞花雪加油！别放弃！看看能不能跑得掉！”

林檎白雪相对于伤心沉沦来说，是绝对的弱势一方。

周围那些围观群众，在没弄清楚来龙去脉的时候，肯定也会偏袒比较弱势的她。

见如此多的玩家要来对付自己，林檎白雪也叹了口气。

这次的死亡是没办法避免的事情。

只能逃一下，坚持得久一点。

让自己死得更有价值一些。

等自己将来在信仰中成长以后，一定要找回场子。

伤心沉沦……

黑色童话？

林檎白雪将这几个字默默地记在心里。

假以时日，今天的损失，一定要你们加倍奉还。

林檎白雪艰难地躲过几个玩家的攻击。

就在她都以为自己马上就要死亡的时候，一个巨大的身影突然从天空落下。

狠狠地砸落在黑色童话那五百个玩家当中。

人群中顿时倒下了一大片玩家，超过两百人直接变成了地上的尸体。

“怎么回事？”

刚才连药水都忘了喝，只想拼一口气收拾林檎白雪的伤心沉沦抬头看去。

映入眼中的是一个四米高，六米长的怪物。

张扬恐怖的外形是他生平仅见。

以前在玩《荣耀》的时候，他也没见过长成这副德性的BOSS。

浑身上下都由骨头组成，那金属色泽的骨头看上去异常的坚硬。

头上竟然还有一个王冠状的东西，应该也是由骨头来组成的。

外露的双层牙齿更是彰显着它的恐怖。

漆黑的利爪闪着幽幽的光芒，似乎可以将眼前的一切全部撕碎。

这样的身材，这样的外形。

除了地狱寄生兽的母兽以外，不会再有其他怪物。

在扫视了一眼周围的人群后，无言的母兽只是随意一甩自己长长的尾巴。

大量的玩家就直接被扫飞，高达十万的伤害，直接让他们的血量见了底。

看到这一幕，伤心沉沦和好运躲过一劫的从小就爱读书纷纷倒吸一口凉气。

太可怕了！

随意一动便是十万的伤害，眼前的这个BOSS是什么来历！

新手村为什么会出现这么可怕的家伙！

两人百思不得其解，只知道眼下绝对不能轻举妄动。

如果被这个怪物盯上，绝对是被秒杀的下场。

伤心沉沦都不理解，更别说其他普通玩家了。

事实上，就算是沈云。

现在都不会清楚地狱寄生兽的母兽为什么会来到新手村。

这太不合常理了！

但如沈云听到母兽向林檎白雪发出的精神交流时，就能明白到底发生了什么。

“你，人类，告诉我，那只蜘蛛去哪里了？我从你的身上感觉到了她的气息。”

母兽低下头，一双小小的眼睛俯视着林檎白雪。

它的声音平淡、冷漠，没有任何一点感情存在。

就像是无情的机器。

眼前的林檎白雪，在它的力量之下，就是纯粹的蝼蚁。

“你是什么意思？”

林檎白雪并不像母兽那样会精神交流，只能出声问道。

似乎是对林檎白雪的回答不满意，母兽的头更低了。

它的眼中似乎带上了威胁道：“我问的是，那只来自地狱的毁灭魔蛛在哪里，你肯定和它接触过！把它交出来！”

“地狱毁灭魔蛛？”

林檎白雪自言自语道。

这是什么东西！

第482章 强大的毁灭力量

章节更新时间：2023-10-11 23:48

母兽会来到这里，纯粹是她感觉到了萨拉的气息。

地狱寄生兽的母兽，具备着大范围的感知能力，这是很多传说级甚至以上的高手都不知道的事情。

因为萨拉的沉睡。

她没办法控制自己气息的外泄。

寻常的NPC肯定察觉不到这点气息，但是母兽能够完美感知到。

现在沈云前往了埋骨平原，那里的死气非常之浓烈。

彻底地盖住了萨拉身上外溢的气息。

所以母兽最后找到的，只能是之前跟沈云接触的最久的林檎白雪。

林檎白雪当然也不傻，她马上就想到了沈云。

因为她就是一个新手，纯纯的新手。

之前连游戏都没玩过，怎么可能接触过什么“地狱毁灭魔蛛”。

很大概率和自己的便宜师父——拨云见月有联系。

这个拨云见月真是越来越深不可测了，眼前的这个怪物看上去很厉害的样子。

给自己都带来了一种强大的压迫感。

想了想，林檎白雪还是回答道：“我大概知道你说的和谁有关，但是我不知道他现在去哪里了？”

练级不易，林檎白雪已经深刻地认识到这个事实。

所以她想先稳一稳母兽。

而且她这一句话说得还挺有技巧的。

表明了她自己可能知道毁灭魔蛛和谁有关。

这样的话，正常的生命都不会对她下手。

至少现在不会。

“嘶——”

上下绽放出恐怖的灰色光芒，直冲天际。

转眼间，现场所有玩家全部被恐怖的毁灭光芒所笼罩。

“怎么回事，这是毁灭法则的力量！好可怕的力量！”

还在武器店的切尔文看到远处绽放的灰色光芒，忍不住皱起了眉头。

这样的力量，对法则的运用和控制，太可怕了……

感觉已经快要突破到另一个阶段……

突破为普通种族的阶段……

释放这个力量的敌人，很可能有无限接近于亚神的实力！

到底是谁！？

“切尔文！”

裁缝店的老板斯特拉拿着手中古老甚至有些腐朽的法杖，落在了切尔文的身边。

他随手一挥，一道光明系魔法便加持在他们的身上：“对手太可怕了，也不知道是冲着谁来的！这种毁灭法则的力量，肯定只有地狱那边的生命可以修习！”

切尔文脸上的忧虑显而易见：“不管是冲谁来的，这里没有人可以阻挡他的脚步。”

斯特拉是魔导师水平，对应的是史诗级。

切尔文是精灵月刃射手，同样是史诗级。

对方最低都是传说级，而且能够将法则运用得如此娴熟，绝对是传说级巅峰的存在！

他们两个怎么可能是对手！

“你打算怎么做？”

斯特拉看向了切尔文。

虽然他年龄更大，但是切尔文的战力是这个新手村里最强的。

“我等会传送去精灵之森，得由一些长老级别的高手才能够对付这种级别的敌人。”

切尔文不会做这种以卵击石，白白浪费自己生命的事情，他依然心有牵挂。

“那我也去魔法神殿一趟，得让传说级的神使出手。”

斯特拉修习的是光明魔法，却并不是上帝的信徒。

他信仰的是是魔法之神赫卡忒，同时也是魔法神殿的神使。

两人刚想动作，远处那个毁灭力量爆炸的光团突然如瞬移般来到了他们的面前。

“太快了！”

切尔文浑身肌肉顿时紧绷起来，这样的反应意味着他遇到了足以威胁自己性命的危机。

他立刻拿出了平时舍不得使用的高阶卷轴，直接捏碎。

随着一道青色的光芒加持，切尔文的速度陡然间飙升到了不可思议的地步，迅速向后退去。

斯特拉也立刻使用法师的瞬移魔法，拉开距离。

两人都是史诗级中的上位强者，在千钧一发之际都能做出正确的就反应。

只可惜新手村的其他NPC都遭殃了。

一股恐怖的毁灭力量以母兽为中心，肆意地向着周围发散。

处在新手村，受到保护的玩家虽然没有受到伤害。

但是系统的声音也第一时间在他们的耳边响起：“地狱寄生兽的母兽正在进攻你所在的新手村，新手村保护即将失效，请尽快下线。”

“好凶悍暴戾的家伙，正常点的生物应该都不会杀了我才对，它却一点顾忌都没有，说杀就杀了！”

林檎白雪从复活点跑了出来，在她的身边，还有伤心沉沦、从小就爱读书等人。

现在伤心沉沦的注意力也没有放在林檎白雪身上了。

虽然林檎白雪和他的冲突还没有结束，但眼下显然不是时候。

这个突然不知道从哪里蹿出来的BOSS，大家都想知道它的来历。

如此强大的BOSS，玩家更想做的是将她斩于马下，而不是退缩。

因为越强大的BOSS，意味着越强大的装备。

至于BOSS太强？

这不是问题。

系统怎么可能容许这样的怪物在新手村撒野，不久以后肯定会派出强大的NPC来清剿它。

到时候，有了强大的NPC进行牵制，他们就有了一些操作空间。

例如BOSS的最后一击，也是他们有机会可以拿到的。

伤心沉沦已经开始联络黑色暗流了。

这次虽然在林檎白雪手下栽了跟头，日后说不定还会上热门。

但是这个BOSS的出现完全可以把他那种小事给盖住！

所以，现在利用好这个机会，对他来说百利而无一害。

“你先观察！我马上带精英团过来！不过支援没有那么快！”

黑色暗流嘴角流露出一抹微笑。

终于……

这种机会终于来了！

按照伤心沉沦的描述，这个BOSS甚至可以突破新手村的防御！

那么应该是传说级的BOSS无疑！

到时候有NPC进行消耗，自己用那个东西的话，说不定真的可以抢到这个BOSS！

到时候如果有了传说级武器，云深不知处又算得了什么！

想到自己的美好未来！

黑色暗流的眼睛渐渐眯了起来。

云深不知处，我一旦拿到了这个BOSS的狗头，就是你殒命之时！

看你还敢在我的面前嚣张！

我一定要把你杀回新手村！！！

黑色暗流用力地挥舞着拳头，仿佛可以轻松地将沈云捶死一般。

第483章 不讲道理

章节更新时间：2023-10-11 23:49

传说级武器，确实可以改变一个人的实力。

但往往使用条件比较苛刻。

比如说沈云的命运天盘。

需要得到伊塔兰德的认可。

除此以外，没有任何办法可以使用。

或许有人可以求神明出手抹除限制。

但既然可以求神明出手，为什么不要求一件更适合自己的装备？

所以说，没有得到过传说级装备的黑色暗流。

他并不知道，就算拿到了这种级别的装备，使用要求也是十分苛刻的。

至于黑色暗流对伤心沉沦说的，支援没这么快，也是事实。

他会带领精英团队占领一些有利位置，但是现在他们上线的时间用了不少。

能不能等到机会来临还是个问题。

这种事情通常需要耐心地等待机会。

毕竟会前往342号新手村的公会和高手肯定不会少。

也只有像他这样，打到了一些特殊的东西。

才有信心可以在众多公会中抢下BOSS的击杀。

而在新手村中，一场对话正在展开。

“你们一个精灵，一个人类，就是这里最强的生命了。告诉我，毁灭魔蛛在哪里？”

母兽的精神语言在切尔文和斯特拉的大脑中响起。

等他们刚刚意识到母兽在说什么的时候。

这个实力超强的怪物马上就出现在了他们的身前。

它的尾巴在身后游荡着，那看上去比传说级装备还要锋利的尾尖。

似乎随时可以爆发出惊天一击，将他们刺穿。

“毁灭魔蛛？斯特拉，你知道吗？”

切尔文虽然对地狱有不少了解，但是毁灭魔蛛这几个字，他确实不知道。

“毁灭魔蛛……”斯特拉念叨着这四个字，解释道，“那是地狱中极负盛名的种族，也是地狱的顶级种族之一，这个族群不大，但是潜力非常可怕。”

“没错，看来你对毁灭魔蛛有些了解，你知道那只毁灭魔蛛去哪里了吗？”

母兽那绿色的眼睛看向了斯特拉。

把这位身经百战的老法师看得浑身一抖。

“我……我不知道，我甚至都不知道这种生物怎么在光明气息如此强大的光明帝国生存的，传说中地狱中的毁灭魔蛛虽然强，但是却被光明系魔法所克制，所以即使在上一次神战的正面战场中，也几乎见不到这个种族。”

斯特拉一边在说，一边警惕地看向了母兽。

“既然不知道，那就死吧！”

恐怖的毁灭力量再度爆发，可怕的灰色能量再度向着周围逸散。

切尔文拉开早已经握在手中的长弓，一股青色的能量在瞬间的聚集后，立刻呼啸而出。

这一箭的速度之快已经达到了切尔文的极限。

仿佛跨越了时空一般直接射向了母兽。

当青色的箭矢和灰色的能量接触以后。

“轰隆！”

青色箭矢陡然间爆炸开来，无数细小的半月型光刃弹射开来，直接覆盖了方圆数十米的范围。

月刃弹射！

还没完！

切尔文掏出来一只特殊的黑色箭，在箭头处，似乎涂抹着某种物质。

以迅雷不及掩耳之势将这一箭射出之后，箭矢在半空中就爆裂开来。

化作了漫天黑雨，铺天盖地般迎向了灰色的毁灭能量！

斯特拉来不及吟唱魔法，只能拿出一个金色的卷轴。

随着金色的卷轴化作灿烂的光芒融化在他的身体内，他的身上突然多了一道元素化成的双翼。

随着他的升空，一道混乱至极的元素风暴在母兽的上空乍现。

失去了秩序的元素大潮将毁灭能量笼罩在其中。

但无论是切尔文无往不利的月刃弹射，亦或者是那根涂抹了深海君王毒液的箭矢。

或者是斯特拉使用的，那张魔法之神赫卡忒赐予的珍贵的魔法卷轴所释放的，能够直接引发元素潮汐，并且提升自己飞行能力的超级魔法。

在遇到灰色毁灭法则力量后，全部湮灭在了灰色的能量当中。

就好像从来没有出现过一般！

“不行！毁灭力量的特性注定了，只要它的力量在我们之上，我们根本就没办法攻击到它！它能够轻易地将我们的攻击用毁灭力量抹去！这种怪物到底是什么！”

切尔文继续后退，拉开距离。

手上的动作就没有停过，一根根足以秒杀现在除沈云外所有玩家的箭矢。

全部被毁灭力量给化作了齑粉。

“身上都是骨头……如此暴戾不讲道理，只凭自己喜欢，还有一条灵活的尾骨……不会是地狱寄生兽吧！可是地狱寄生兽我也见过！体型没有那么大，头上也没有那个像王冠一样的东西！”

斯特拉在一边分析道。

切尔文不敢分心，一边攻击一边问道：“既然和你说得那么像，会不会是它们的老大之类的？”

斯特拉猛地一拍脑袋：“不会是母兽吧！！！”

看到斯特拉的瞳孔突然放大，切尔文问道：“地狱寄生兽是什么！我怎么没听过！”

“你没听过也不奇怪，地狱寄生兽上次出现在光明帝国还是神战时候的事情了。这种怪物专门盯着其他种族来寄生，而且寄生完成以后，它们就能把得到宿主的一切。”

“包括体型、外形、魔法和武技等等各个方面，原宿主就没那么好运了，是全身体到精神的全方位死亡，连去地狱做亡灵的机会都不会有！”

“这种寄生兽的使命就是寄生，借助其他生命的身躯来强化自己，而且他们的繁殖速度非常恐怖！”

“至于母兽，你可以把它当成是这个族群的最强者和繁殖者！”

斯特拉的语气前所未有的凝重。

切尔文默默点头。

这样的强大怪物，能不能活下来，也是个问题。

正如黑色暗流所预料的，消息传递的非常之快。

天痕、逍遥一品居、论侠行道、四海联盟、极道公会等十大公会几乎第一时间就行动起来。

大量的玩家开始往342号新手村进发。

第484章 合力

章节更新时间：2023-10-12 23:55

母兽出现的消息传递得极快。

沈云下线没多久，红的提示也来了：“主人，342号新手村出现了一个疑似为传说级的BOSS，我将这个BOSS的图片放进资料库里进行比对，有极大概率是主人曾经在信仰中遇到的地狱寄生兽。”

红是有自己的资料库的。

但是不是很齐全。

因为红诞生在沈云死亡前不久。

而且当时网络中和信仰相关的很多资料都消失得无影无踪，所以红并不算是万能的。

它拥有的关于信仰的知识，也多是沈云以及和黄博士那边继承过来的。

“地狱寄生兽？罗蒙大帝不是说派人去处理了吗？难道失败了？”

沈云沉思起来，片刻后道：“图片给我看看。”

收到了红传递过来的图片，沈云顿时倒吸一口凉气：“这是母兽！怎么把它放出来了！至少需要几个传说级的高手，才能够对付它！竟然还出现在了342号新手村！”

“主人，这只母兽有98.3%的概率是因为你来到342号新手村的。”红的声音继续响起。

“因为我？”沈云感觉到诧异。

他不觉自己是一个足以吸引母兽的玩家。

母兽除了繁衍就是杀戮，而且喜欢杀强大的对手。

对手越强，它越兴奋。

红紧接着又共享给沈云一个视频，正是目前网络上的一段热门视频。

画面中，地狱寄生兽的母兽附身看着身材逆天的林檎白雪。

而林檎白雪正念念有词，虽然听不清楚她在说什么。

但是红很贴心地通过唇语把内容翻译了出来。

“地狱毁灭魔蛛？冲萨拉来的？”

沈云有种明悟的感觉，难怪红觉得母兽是来找自己的。

原来它的目标是萨拉、

但是萨拉和它之间又有什么联系呢？

她们两个的相同点就是都来自于地狱，而且都是擅长毁灭法则。

难道击杀了萨拉或者把她吃了，母兽可以得到极大的提升？

也不是没有这种可能。

但是沈云却觉得，母兽来找萨拉的原因可能并没有那么简单。

现在是下午时间，沈云看了看，还有七个多小时。

他才可以刷新游戏时间，再次进入游戏战斗。

除此以外，他还有一段因为接了师徒任务而拥有的非战斗时间。

到了夜间11点，沈云按时上线，

他想用完这一段非战斗时间后，直接进入第二天，刷新自己正常的游戏时间。

而地狱寄生兽母兽那边，他也一直在关注。

母兽直接屠灭了整个342号新手村，几乎没有生命幸免。

就连安全区域都给母兽毁灭了。

那些系统提示过，还头铁的玩家，顿时遭遇到了极大的损失。

特别是一些为了完成师徒任务前往新手村的玩家，更是倒了血霉。

掉上一级，不知道要花费多少时间可以练回来。

不是每一个人都像沈云一样，能够轻松出没在高级怪物聚集的地区。

一堆又一堆的怪物，杀都杀不过来。

事实上，大多数最好的练级区域，往往都是被大型公会占据了最好的区域。

其他规模小的公会最多只能喝喝汤了。

至于新手村的NPC。

只有切尔文和斯特拉因为本身的实力强悍，逃过一劫。

后来被出现的三位神使救下。

其中一位还是沈云认识的，来自智慧之城神殿的神使，莫妮卡。

掌握着风、光、水三系魔法的顶尖传说级强者。

连智慧女神雅典娜都亲自夸奖过的超级大魔导师！

最先赶到342号新手村的就是雅典娜神殿的三位神使。

“地狱寄生兽的母兽吗……我还真没有和这种怪物交过手。”莫妮卡对身边两位同伴说道。

“不管是什么，在智慧女神大人的带领下，一切都会被我们打败！”

另外两个穿着盔甲的男人向前一步，挡在了莫妮卡的身前。

他们很清楚，三个人中，就莫妮卡的风系魔法攻击力是最可怕的。

但同时，她又是身体最孱弱的。

需要一点保护。

可他们刚刚摆好阵势，母兽就如同使用了沈云的空间魔法一样，来到了莫妮卡的面前。

长长的尾尖如迅猛的毒蛇，直接穿过了莫妮卡的头部。

难道是秒杀？

至于母兽为什么选择先杀莫妮卡。

那就是因为她也会光明系魔法。

她体内澎湃的光明元素也让母兽感觉到了不安。

毁灭法则的天敌之一，就是光明法则。

不过毕竟传说级的莫妮卡，并不是史诗级的切尔文和斯特拉可以相提并论的。

空气中传来了一阵镜子破碎的声音。

原来是莫妮卡在不知道什么时候就使用了光明系的魔法，让母兽产生了错误的判断。

其实它刚才击中的只是莫妮卡制造出来的投影。

下一秒，莫妮卡直接出现在了母兽的身上。

她单手放在母兽的周身骨头上，四处飞扬的光点正在她的手中齐聚。

母兽的骨头顿时被突然涌来的光芒所影响，就连反应都慢了不少。

“等你好久了！你以为我们敢来这里，对你会没有一点点的了解吗？太天真了！”

“野兽就是野兽，根本上不得台面，法则的运用也很粗糙，你也就骗一下史诗级和传奇级的了，可根本骗不过我！”

在莫妮卡眼里，母兽对法则力量的运用完全就是靠本能和自己的晶核中恐怖的能量而已。

比起任何一个正常的传说级高手，它对法则运用完全可以用粗糙二字来形容。

可莫妮卡的话还没说完，一股极致的黑暗力量再度从母兽的身上散发出来。

“毁灭法则！黑暗法则！好怪物！倒是小瞧你了！竟然能够掌握两种法则！”

掌握一种法则的人就可以成为当世高手。

掌握两种法则，难上加难，需要付出的努力是难以计量的。

至于掌握三种法则的传说级高手，在信仰中一只手都数得过来。

传说级能够掌握三种法则，那么距离成为半神可能也就不远了。

莫妮卡刚想使用一张杀伤力更强的光明系魔法卷轴。

那黑色的黑暗法则力量和灰色的毁灭法则的力量却突然交错在一起，变得你中有我，我中有你。

莫妮卡见状，表情顿时一顿古怪：“法则融合！黑暗法则和毁灭法则！这是亚神阶段才能够掌握的技巧，法则融合！”

本来信心满满的莫妮卡一下子就变了脸。

原本凝聚在她手中的光明能量，在强大的法则融合力量之下不堪一击，立刻就被掩盖住了圣洁的光芒。

不敢托大的莫妮卡立刻给自己套了三个护盾，然后唰的一下离开了母兽的身体。

掌握了法则融合技巧的对手，已经不是她这个等级能够对付的了。

她最多只能保证自己在一段时间内不死，想要击杀这次在光明帝国内作乱的魔物，必须还需要更多传说级高手的帮助才可以。

很快，越来越多的神殿神使赶来。

一场惊天动地的大战，在342号新手村中拉开了帷幕。

神使们各出手段，甚至沈云通过直播发现有些神使连禁咒都释放两三个，但是依然对母兽没有造成什么太大的伤害。

母兽虽然有几根骨刺断了，但是在沈云看来，只是伤了它的一些护甲而已。

而这些传说级NPC使用的各种武器，甚至还有一些传说级的装备，更是令得所有玩家大开眼界。

那种恐怖的力量，千奇百怪的大范围技能，也就是没有在母兽身上讨的得好处。

若是在公会战中对敌人释放，绝对有可能在瞬间扭转战局。

受到这些传说级NPC的刺激，玩家们对于争夺地狱寄生兽母兽的击杀，更加热衷。

尤其是黑色暗流，已经增派了三批人，誓要把母兽杀死，获得它爆出来的传说级装备。

有这样想法的人还不少，至少十大公会都在往342号新手村增援。

左谷风和清酒牧歌更是早早的就被其他玩家拍到了，看他们去的是前往新手村的传送阵。

那么肯定毫无疑问前往的是342号新手村。

也只有这种级别的BOSS，能够吸引事务繁忙的左谷风亲自出来一趟。

他是把现实和游戏分得比较开的人。

能在游戏里做完的事，绝对不会带到现实中。

没过多久，沈云又收到了简雨胧打来的通讯。

“沈云，新手村的那个BOSS，我们有没有机会杀它，我也想去抢抢看，毕竟可能是传说级装备啊！如果拿到的话，我甚至可能超越云深不知处，成为信仰第一呀！”

简雨胧原来也是想去掺和一下。

虽然几率不大，但是去了还可能有机会，不去的话就一点机会都没有了。

沈云如实劝解道：“雨胧，我的建议是现在不要去，你看那些传说级的NPC和那个怪物打得热火朝天，有来有回的。实际上那个怪物根本就没有受什么伤。”

“你看到怪物外面那一层骨头没有？你可以把这想象成是它的铠甲。他们打了这么久都没能把它的铠甲打穿，你觉得这传说级的NPC能够收拾得了下它吗？”

“嗯嗯，你说！”

正在通讯那一端的简雨胧突然眼带笑意，嘴角含春，也不知道是沈云的哪句话起了作用。

沈云斩钉截铁地回应道：“等，等更强大的神殿强者出现，不然光凭这些普通的传说级NPC，绝对拿不下它。这些神殿在信仰大陆深耕多年，强大战力可太多了，肯定有能够对付地狱寄生兽母兽的存在。”

“好，我听你的！”

……

两人又聊了会，简雨胧就主动挂了通讯。

沈云也抓紧时间掏出来一些从云初拍卖行那边拿过来的材料，然后又从空间戒指里面拿出来了三张图纸。

这三张图纸是伊塔兰德之前留给他的，三张工程学的图纸

分别是战斗机器人、高速火箭靴和沉金瞄准镜。

战斗机器人的外观很像沈云他们在地下城堡里遇到的那一种，但是图纸里明显要更加的复杂和精细。

这是一种以前沈云没见过的种类，可能是伊塔兰德独有的技术。

不过现在沈云也做不出来这种战斗机器人，材料的限制太大了。

另外一件高速火箭靴的材料却是凑齐了。

最核心的部分其实是能源转化装置的制作，这个装置需要用一种特殊的天然金属。

他在德沃夫卡姆都没有见到过这样的金属，却从云初拍卖行拿到了。

人多力量大这句话，放之四海皆准。

高速火箭靴在玩家穿上后，可以大幅度提高玩家的逃生速度。

对于一些喜欢探索高等级地图的玩家来说，尤其重要。

另外一个沉金瞄准镜，则是装在弓上或者枪械上的，可以提高命中率和暴击率。

这件装备的材料相对来说好找一些，唯一难做的就是那个镜片。

现阶段玩家的生活职业能力，想要做出这种高精度的镜片 ，是不可能的事情。

可玩家做不出来，不代表NPC做不出来。

沈云从云初拍卖行拿到的这两块镜片，明显就不是玩家做出来的。

也不知道来售卖的人是完成了什么任务才拿到的。

这种正常人都用不到的东西，云初拍卖行用一个很低的价格就收回来了。

沈云来到云初拍卖行的顶楼，上次来的时候他就在这里设置了一个锻造房。

按照图纸进行制作和熔炼，再将各个零部件组装在一起。

高速火箭靴和沉金瞄准镜就做出来了。

【高速火箭靴】（暗金）：精灵法神伊塔兰德设计的高速火箭靴，在地精一族的飞天火箭靴的基础上进行了改良。使用后，玩家立刻冲天而起，并获得1000点敏捷，且增加的敏捷数值每秒递减5%。

【沉金瞄准镜】（暗金）：精灵法神伊塔兰德设计的沉金瞄准镜，锻造工艺了得。将其装备在弓类或者枪类武器时，玩家可额外获得30%的命中率，22的暴击率%，25%的暴击效果。

高速火箭靴可以给沈云一个极快的加速度，只可惜会每秒递减5%。

沉金瞄准镜则是可以让沈云一了夙愿。

第485章 天使到来

章节更新时间：2023-10-13 23:45

他在射箭方面着实没什么天赋，有了这个瞄准镜，他的射术定然会有一定的提高。

不过这种提高对沈云来说并不大，如果能够拿到枪械，对他来说才是能够大大提升战力的方法。

尤其是空间戒指里躺着的那把圣堂之枪·裁决。

能够大大弥补他云深不知处这个身份的远程攻击能力。

完成两件道具的制作后，沈云立刻赶往342号新手村。

一路上，他早早地用罪恶斗篷遮掩了身形。

因为他当着大家的面使用过罪恶斗篷，所以这件斗篷的仿制品已经满大街都是了。

在沈云不打开装备特效的情况下，他身上这件正版的罪恶斗篷看上去甚至一些玩家制作出来的都不如。

根本就不用担心自己被发现。

赶路时，沈云通过一些玩家的直播，发现整个342号新手村现在聚集了不知多少玩家。

当然，这些玩家也不敢接触地狱寄生兽母兽和传说级强者们的正面战场，光是余波就足以让附近的玩家死上个十次八次。

只能远远围观来了解信仰中传说级强者的实力。

“谷风，我觉得现在没必要出手吧，那个应该是叫地狱寄生兽的怪物太厉害了，这帮传说级的NPC也拿它没办法，它应该是传说级之上的亚神级别吧？”

清酒牧歌和身边的左谷风对话道。

两人坐在千米开外的位置，用系统的摄像头遥遥观战。

“不到亚神级，我看过神战的一些相关资料，虽然图书馆里的不多，但还是能组合起来发现一些蛛丝马迹。”

“亚神级已经有一个神字了，这个级别的高手对上传说级是碾压，一百个传说级的高手加在一起，也不是亚神级的对手。”

“神这个字，在信仰中的分量实在是太重了！”

清酒牧歌点点头道：“也就是说，低于亚神，但是应该比较靠近这个阶段。”

在他眼中，母兽以一己之力独战如此之多的传说级强者，仍旧不落下风。

很可能就是一个接近亚神阶段的超级怪物。

“大概率是。”

左谷风眼睛一眨不眨地看着眼前的屏幕。

这些传说级强者交手的资料非常宝贵，说不定就能从其中发现什么东西。

触发隐藏任务都有可能。

“清酒，帮我记一下，智慧女神神殿的这个神使莫妮卡我有印象，是很擅长光明魔法的大魔导师，在传说级里也是名列前茅的那种。

“”她一直在给自己刷恢复术，但是她嘴角的血仍然一直在向下流，而且身上一股灰黑色的气流若隐若现，说明这个东西可能是光明魔法也解决不了的。”

“作为传说级的高手，身上肯定有着不少疗伤圣药，看来还是这地狱寄生兽的攻击太过诡异了。”

“可以看看我们仓库里有没有可以帮忙的东西，派个实力强点的过去，说不定就能拉到和一个强大的NPC建立一些联系。”

左谷风快速地分析道。

和高等级的NPC建立关系，提升亲密度，是天痕最近一直在走的战略方向。

沈云的强大已经超越了玩家范畴，虽然不知道他是怎么做到的。

但是左谷风一直在思考钳制沈云的手段。

利用高等级的NPC就是一大方向。

你在玩家群体中要风得风，要雨得雨。

可将你放在NPC中，就完全翻不起一点浪花了。

和实力强大的NPC相比，玩家的实力根本就不够看。

“光明主城，上帝神殿的斯金纳尔，这是一个传说级的战士，他外围的应该是一件品级不菲的高级装备，上面同样有灰黑色的气体。”

“我们仓库里有一个可以清扫一切装备负面状态的道具，或许也可以派上用场。”

“还有那个……”

左谷风冷静地分析着一个个传说级高手。

这些呼风唤雨的NPC，在他眼中，全部都是一个个可以利用的对象。

“来了！”

“这个应该是神殿中更高一个维度的强者！”

左谷风突然提高了音调。

而另一边已经抵达外围的沈云，也同样注意到了现场发生的巨大变化。

只见湛蓝的天空中，突然裂开了一道豁口。

道道金色的圣光突然从豁口中溢出，霎时间铺满了整片蓝色的天空。

碧蓝的苍穹仿佛被一支巨大的画笔抹过，直接变成了金色的海洋。

紧接着，一个男性四翼天使扇动着翅膀从豁口中飞出。

在他的身后，同样有着两个四翼天使，是一男一女。

而在三位四翼天使之后，还跟随着数十位两翼天使。

上帝曾经为了区分天使的实力，曾经主导过一次针对天使的变革，划分了天使的等阶。

上三阶，由上至下分别是炽天使、智天使和座天使。

中三阶，由上至下分别是主天使、力天使和能天使。

下三阶，由上至下分别是权天使、大天使、天使。

衡量天使实力一个标准就是身后翅膀的数量。

天使、大天使是一对天使翅膀；

权天使和能天使是两对翅膀；

力天使、主天使是三对翅膀。

而到了高阶，天使将能够获得更强大的力量。

身后的翅膀会变成光翼。

座天使是四对光翼；

智天使有五对光翼；

炽天使有六对光翼。

沈云看到的是四翼天使，也就是两对翅膀。

对应的肯定是权天使和能天使。

天使的有严格的实力和等阶划分。

实力高的天使一定是走在前面的。

所以虽然有三位四翼天使，沈云敢肯定。

最先飞出来的那个，实力肯定是最强的。

极有可能是中三阶的能天使，这个等阶的天使，比起下三阶要强得太多了。

是无限接近于亚神的实力。

另外两个四翼天使，很可能就是权天使。

类似于传说级的高手。

至于后面的两翼天使，无论是气势还是气息，都比这三个四翼天使差远了。

天使和大天使，在重要的战斗里，往往都是炮灰。

“邪恶，终会被审判！地狱寄生兽的母兽！我会将你彻底杀死，然后将你的尸体丢回地狱，免得玷污这片净土！”

为首的能天使一脸正派的模样，冲母兽喊道。

第486章 抢怪行动开始！

章节更新时间：2023-10-13 23:56

地狱寄生兽的母兽在天空出现变化的时候，就已经退到了一边。

显然神圣的光芒，让它也不敢轻举妄动。

“愚蠢的天使，你们的实力和你们的思维是一样的，都是废物。”

母兽的精神力炸响在了所有高手的耳中，远处的玩家自然是听不见的。

他们只能看到母兽抬起了头，对上了那些能够悬停在空中飞行的天使。

“什么时候，地狱寄生兽的母兽也会类比了，你们不是一群只知道杀戮的野兽吗？”

光明主城上帝神殿的超级神使斯金纳尔也同样用精神力语言反击了回去。

面对来自地狱的敌人。

就算他们这些神使之间有些嫌隙，此时此刻也必须要联起手来。

如果那么多传说级高手加在一起，还没办法对付一只地狱寄生兽的母兽，那也太说不过去了。

整个光明阵营的势力，都会因此而蒙羞。

“无知！”

母兽回了一句，就悍然冲天一起，如出膛的炮弹一般轰向了半空之中。

四翼天使冷静地一握，一把由浓郁的光明元素所组成的金色光剑出现在了他的手中。

眨眼间，两人便化作了一个战团。

沈云一动不动看着那里的情况，眼睛也不敢眨。

就算是这样，他也没看清楚当中发生了什么事情。

二者的速度实在太快了，肉眼都没办法捕捉。

突然的战斗来得快，去得也快，战团中的两个身影突然分开。

大概持续了十秒的战斗，胜负的天平却也已经倾斜。

本来出场画面极其让人惊叹的四翼天使，此时此刻却直接断了一只手。

上面灰黑色的气流环绕。

若不是一直有金黄色的力量在对抗着，恐怕随时可能会从他的伤口冲进他的身体内。

而地狱寄生兽虽然身上多了几个焦黑的伤痕，身体却没有任何的残缺。

高下立判。

四翼天使一脸惊讶地看向了不远处的母兽，惊呼道：“这样的实力……你离亚神级就只有一步之遥了！这怎么可能？”

那些传说级的NPC突然明悟。

难怪他们几十个传说级在这里，也拿不下这个混蛋。

原来这母兽竟然进化到了如此可怕的地步。

刚才和他们作战的时候，这只狡猾的母兽的速度似乎还没有这么快。

原来她一直在隐藏实力。

“无知！”

刚刚分开的地狱寄生兽又扑了上去。

“三位一体天使战阵！”

四翼天使一阵长啸，脚下立刻浮现出了复杂的纹路。

这些纹路交织在一起，形成了一个不大不小的魔法阵。

后面的两位四翼天使和实力最强的两翼天使，身体如同被一股神秘力量控制一样。

自动飘过去，组合成了一个三角形。

而那位中三阶的能天使，则径直落在了三角形的最中间。

沈云看到这个战阵，马上就想到了泰瑞尔。

泰瑞尔在帮忙的时候，也是用过三位一体天使战阵。

这种战争记载在《天使图录》之中。

这是用来负责封印对手的战阵。

这种战阵下，三个角的天使中的所有力量会灌输给最中央的天使。

他们的力量经过战阵转换之后，会形成强大的封印力量。

这并不意味着三个角上的天使就站着等死。

中央天使可以随时调用能量保护三个角中的任何一位天使，使他们免受伤害。

当然，这种战争除了封印以外，还可以增强中央天使的战斗力。

这位能天使，第一时间祭出这样的战争，也是为了保证自己的生存。

在和地狱寄生兽母兽交手的时候，他清晰地感受到了两者的差距。

同样是接近亚神级的强者，有的人离亚神级只有一道窗户纸，一捅就破。

有的人呢，离亚神级的距离还是一道巨大的铁闸门。

想要完全将其破坏，还有这一段不小的距离。

如果只靠自己，这位刚来时候分外嚣张的四翼天使估计撑不过一分钟。

“大家一起上！我来主攻！”

这位能天使大喝一声，主动迎了上去。

其他人见状，也跟着这位目前场中自己这一方最强大的高手杀了上去。

对任一双方，这都是一场苦战。

随着战斗的延续，大概半小时后。

又有两位和那四翼天使强度差不多的高手来到了现场，加入了对母兽的讨伐。

而母兽面对如此众多NPC，就算技高一筹，也渐渐落入了下风。

随着战斗的进行，就连传说级的NPC都死了七八个。

地狱寄生兽的母兽终于要不行了，浑身上下布满了密密麻麻的伤痕。

大量的绿色血液洒下。

血液中那强烈的腐蚀性使得地面直接深深地凹陷下去一大块。

沈云都不知道这只母兽究竟承受了多少攻击。

各种各样的伤痕都有。

但唯一不变的，是那只母兽的眼神。

凌厉、无所畏惧、冷静……

即使是面对这些可能让自己死亡的危机，强大的地狱寄生兽母兽依然展露着自己杀戮机器的本色。

“图兰小姐，我刚才得计划你觉得有几分把握？”沈云出声问道。

他刚才向克利夫·图兰讲述了一下自己的计划。

作为超级强者，克利夫·图兰的话具有不菲的参考价值。

“很难，第一步就很难成功。你得确定地狱寄生兽受到了巨大的消耗才行，但你看这地狱寄生兽的表情，显然还没有到它的极限。如果贸然行动的话，很可能会功亏一篑。”

克利夫·图兰的话传到了沈云的耳边。

“没关系，就算失败了，也没有什么损失，论起逃命手段，我还是一流的。”

沈云的眼睛紧紧地看着母兽，试图寻找一些机会。

他肯定不会当那个出头鸟。

倒是那些围观的玩家里，肯定会有先按捺不住的。

沈云默默地转化为了法师的身份。

云深不知处的身份在光明阵营的许多NPC那里都上了黑名单。

智慧女神神殿的莫妮卡还把他拦下来过。

与其增加无用的变数，不如直接将这些变数扼杀在摇篮里。

“兄弟们！那个怪物快不行了！我们上啊！”

随着某个玩家一声令下。

很多没有考虑清楚，被一时兴奋的呼喊，冲昏了头脑的大部分玩家顿时蜂拥而上。

信仰迄今为止，最大的抢怪行动，终于开始了！

第487章 达摩克利斯之剑

章节更新时间：2023-10-14 23:48

大量的玩家从千米外的区域，向着中心战场冲去。

远远看去，就好像是一只只蚂蚁正试图为了大量的食物而前赴后继。

天痕一方，也有一些玩家正在跃跃欲试。

“信条，我们去吗？”

江城一脸意动地望向了身边的刺客信条。

“去你个大头鬼！”刺客信条没好气地说道，“你看会长和副会长有要动手的打算吗，我们要沉住气！”

刺客信条也舔了舔嘴唇。

这样一个BOSS在面前，不动心是不可能的。

更何况为了抢这么一个BOSS，他们已经轮流集结在这里很长一段时间了。

就连练级的事情都暂时放下了。

如果最终没能从这个地狱寄生兽的身上分到一杯羹，大家都会觉得亏了。

“江城，信条说得对，这件事情急不来。”

刺客信条旁边站着一个年纪比天痕-七星大个两三岁的年轻人。

看上去长相普通，身高连一米七都不到。

放在人群中就是一个典型的小透明。

但是却有一种说不出的稳重。

这个人正是天痕-闪耀。

世界职业玩家排行榜第81，华夏战士榜第三，身价4亿2千万的天痕超级战士。

虽然年纪不大，但是他做事相当稳重。

比起江城这样憨憨的，能够严格执行上级任务的类型，天痕-闪耀则更加灵活。

和天痕-七星那种一直喜欢PVP的玩家不一样，天痕-闪耀是全能型的。

你要他带队下副本，也能够取得不错的成绩。

是任何公会会长都喜欢的全能型人才。

在天痕队列的最前方，左谷风四处张望着，偶尔还发几个信息，像是在找什么人。

清酒牧歌似有所感道：“在找云深不知处？”

“嗯。”左谷风依旧没有停止搜索的脚步，“见不到他的话，总感觉怪怪的，以他的性格，这种事情肯定是要来搅局的。“

“之前我们十大公会联手对付了他，没起到什么效果。拍卖会的时候他也整了我们一回，把我们悉心准备的拍卖会搅得一团糟，但按照我对他的认知，恩怨肯定不会这么轻易地就了结。”

“有这样一个家伙在外围虎视眈眈，确实是要多操点心。”清酒牧歌也扫视了周围一眼，“不过上一次我们天痕可没有出手，论高手质量，十大公会里面我们可是最高的，就算是十大里面的好几家加在一起，也不是我们的对手！”

说到这里，清酒牧歌的眼中闪过自豪之色。

能够屹立华夏公会之巅。

天痕公会可是一步一步打出来的。

“这次我们带了那么多东西，高手也全部来齐了，就算他出来我们也有一战的资格。”

左谷风还是打算给清酒牧歌一些自信。

事实上，对于沈云的成长速度，左谷风是给了很高的期待的。

他认为就算现在天痕战力齐出，再加上一些稀有罕见的装备，也很难把云深不知处留下来。

这个男人总是能给世人许多震惊。

而沈云无疑也匹配得上左谷风的期待。

光是现在玩家心心念念，想要去争夺的传说级装备，沈云现在身上就有。

一件可以完全发挥威力的命运天盘，一件因为丢失了晶石而只能发挥部分威力的神恩守护项链。

“打起来了！不过这个怪物还真是厉害！和那么多强大的NPC打了这么长时间，受了那么重的创伤，竟然还是龙精虎猛。”

看到地狱寄生兽母兽轻易地将一大批攻上来的玩家轻松秒杀，清酒牧歌唏嘘道。

他开始有些担心，他们能不能抢下这个BOSS。

老实说，他们天痕在这场争夺中并没有绝对的把握。

他们拿到的一些特殊道具或者装备，在抢夺上占不了什么优势。

只能期望于其他公会和他们差不多，这样才能够有一些机会。

“再等一下，BOSS的血量还有8%左右，就算所有玩家现在集结在这里，除了一些特殊技能外，破防都是问题。再说了，还不排除BOSS可能有恢复技能。”

“这个BOSS出现到现在，一共释放出来的技能大概是五十六个，其中有两个技能带有一些恢复效果，会不会还有其他强力恢复技能也还是一个未知数。”

左谷风详尽地分析道。

他计算的母兽释放的技能次数，和实际数量也只是相差了三个而已。

这还是因为母兽一开始和传说级强者作战的视频影像，他并没有看到。

清酒牧歌突然惊疑一声道：“奇怪了，黑色童话那边怎么上了，黑色暗流这货一向是无利不起早，绝对不可能会贸然冲上去……”

“谷风，他们是不是掌握了什么可怕的道具？！”

“很有可能……”

左谷风眉头皱了起来。

黑色童话因为受到云深不知处的影响，在信仰的发展相对以前要滞后不少，

按理来说，他们不应该拿到比天痕更强的道具或者装备才对。

只能归结于运气这种虚无缥缈的东西了。

有些人就是运气好，开同一个宝箱，总是能够拿到比别人好的东西。

沈云也看到了黑色暗流的入场。

他被一大批黑色童话玩家掩护在中间。

而他的手中，则是拿着一把金色的长剑。

这长剑看上去普普通通的，剑柄则是黑金二色。

这把剑……

沈云越看越熟悉。

难道是……

达摩克利斯之剑！

他曾经在精灵之森里看到过关于这把剑的传说故事。

相传，在以前的神话时代，光明帝国和黑暗帝国还没有存在的时候。

有一个叫做达摩克利斯的人和当时的帝王交换了一天身份。

在享受了帝王的命运后，达摩克利斯惊讶地发现。

自己所在的王座上方竟然一直悬挂着一把利剑。

达摩克利斯顿时如梦初醒，对一切美女和美食都失去了兴趣。

不是所有人都愿意接受，有一把悬顶之剑时时刻刻地在他的头顶。

这则传说讲述着这一个道理，强大的力量也对应着相应的责任。

后来那柄剑被神明收回，并打造成了神器，命名为“达摩克利斯之剑”。

在信仰中，这把剑是可以轻易斩断一切物体的神兵利器。

尤其是它的剑柄，里面蕴藏着许多增加使用者实力的神明绘制的魔法符文。

包括保护使用者、增强使用者攻击力、提高使用者的生命、提升使用者的各种抗性等等。

是一把真正的神器，怎么可能会在黑色暗流的手中！！

这把达摩克利斯之剑，可是希腊神话中最强大的武器之一！

第488章 拉入梦境世界！

章节更新时间：2023-10-14 23:49

黑色暗流在一大片黑色童话玩家的簇拥下，终于来到了母兽附近。

虽然这一路上因为母兽的力量波及，黑色童话也损失了不少精英玩家。

但是对于一会击倒母兽后带来的奖励，这些又都不算什么了。

他们的死亡是必要的牺牲。

黑色暗流满意地看着手中的剑。

【达摩克利斯之剑·赝品】（一次性装备，未定级）：

加米尔在偶然得到达摩克利斯之剑的剑气后，仿照达摩克利斯之剑的外形，制作出了一把几乎一模一样的剑。他将剑气封印在剑中，使得这把剑能够发挥出一些达摩克利斯之剑的效果。但由于剑体没办法承受神器的力量，所以使用过一次后，这把赝品就会破碎。

使用要求：近战类职业

品质：未知

耐久：423

攻击：无

属性：持有者将会被敌人视作优先攻击的目标，在释放一个技能后，该剑将会破碎。

七色元素斩：释放达摩克利斯之剑内的多种元素力量，攻击前方一百米直线范围内的敌人，对敌人造成四十五倍的基础伤害，准备时间1.9秒，冷却时间5分钟。

悬顶之剑：化作巨大的斩首之刃，从天空落下，将强制扣除对方10%的血量。准备时间4.1秒，冷却时间12小时。

神力加持：充分释放装备内的神力，对使用者进行加持，可以大幅度提高使用者的各项基本属性以及魔法抗性，持续时间3分钟。准备时间1.2秒，冷却时间45分钟。

破灭之剑：释放出一道能够斩碎面前一切的剑气，任何品级不高于传说的装备，都会受到严重的损毁，并且无法进行修复。准备时间1.5秒，冷却时间5小时。

这把剑的每一个技能都是毁天灭地级别的。

对付眼前的这个BOSS，黑色暗流最大的倚仗就是这把达摩克利斯之剑的赝品。

尤其是那个悬顶之剑的技能。

按照描述的话，这个技能可以强制扣除对手10%的血量。

达摩克利斯之剑可是神器，就算这是神器的赝品。

但是里面封存的那道剑气可是实打实的，并且可以依托剑气的存在，释放真正的达摩克利斯之剑的一个技能。

上面的四个技能很可能不是达摩克利斯之剑的全部技能，但是黑色暗流已经心满意足了。

但凡能够释放出其中的一个，都能够很轻松地改变整个战局。

达摩克利斯之剑的赝品是黑色暗流的王牌盗贼开一个暗金宝箱开出来的。

当即黑色暗流就花大价钱买了下来。

本来，这把剑他是想留给沈云，给他一个难忘的“惊喜”。

只是计划赶不上变化，传说级装备的诱惑，黑色暗流也抵挡不住。

为此，他打算提前祭出这把剑。

至于云深不知处，他现在也没功夫管他。

他既然能够拿到一次这样的东西，有了传说级装备以后，肯定能够拿到更好的！

而沈云在看到这把剑之后，便再也坐不住了，飞快地往现场赶过去。

黑色暗流也是那种不打无把握之仗的人。

既然他能够拿出这把剑，肯定是有能够使用的方法。

而且剑上附带的技能，说不定就是一些能够产生强制伤害的技能。

如果是普通武器的话，沈云并不会在意。

对上地狱寄生兽母兽这种的级别的怪物，强制扣血的技能绝对会大打折扣，甚至可能连破防都做不到。

强制扣血，也要看看两者之间的差距。

稍微等了一些时间，离母兽的距离更近了一些时。

黑色暗流毫不犹豫地发动了悬顶之剑。

他手中那把金色的利剑顿时消失在了他的手中。

在夜色之下，这把金色的达摩克利斯之剑突然出现在了高空之中，光芒大盛。

眨眼间，就化作了一把近百米长的巨剑，轰然落下。

它下落的最终位置，赫然就是母兽的头颅。

似乎是感受到了自己遇到的危机，母兽直接闭上了眼睛。

母兽的本能强到可怕。

它已经看到了自己的死状。

一边的NPC见到这把剑后，也惊呼道：“达摩克利斯之剑，这异世界的冒险者怎么可能会有！”

智慧神殿的神使，曾经看不惯沈云的莫妮卡也赞同道：“创世神对这些异世界的冒险者未免也太好了，竟然能够让他们拿到达摩克利斯之剑。”

“只是赝品罢了，相传加米尔年轻的时候曾经得到过达摩克利斯之剑的剑气，所以做了一个仿制品出来。”上帝神殿的斯金纳尔说道。

论起见多识广，莫妮卡也不如这位上帝神殿的超级战士。

他继续说道：“我们虽然也有一些能强制扣除生命力的技能，可是母兽的品质出奇的高，对它都不起效果。这把达摩克利斯之剑的仿制品却是不同，就算是一道神器的剑气，那也是不可小觑的……”

“怎么回事……怎么突然停住了！”一个NPC突然惊呼道。

只见，原本势在必得的达摩克利斯之剑竟然在刺入母兽的头颅后停了下来，再无寸进。

此时，在母兽的脚下。

切换为拨云见月身份的沈云长舒一口气，好在是赶上了。

第一时间瞬移过来的他马上就发动了时间暂停。

【时间暂停】（8阶）：以你为中心，方圆五米内的一切将处于时间暂停状态。技能消耗3300点魔力值，准备时间0.9秒，持续时间3.5秒，精神每增加800，持续时间增加0.5秒，上限7.5秒，冷却时间5分钟。

接下来就是最关键的时刻了，能不能成功呢？

一道紫色的能量在沈云的身边凝聚，在紫色的能量中，似乎有一个世界在其中若隐若现。

【梦境投射】（12阶）：玩家可以将梦境世界投射到现实世界，梦境世界的拥有者可以将现实中存在的人或物拉入梦境世界当中，具体成功率及魔力值消耗视两者之间的精神属性差距而定。

沈云是想通过时间暂停和梦境投射的组合，将残血的母兽拖进梦境世界中去！

第489章 生命制裁

章节更新时间：2023-10-15 23:14

梦境投射这个技能限制是非常大的。

因为它施展以后，成功率是要根据两者的精神属性差距而决定的。

正常情况下，沈云和传说级的母兽在精神属性上的差距肯定相当大。

就算是对梦境力量了如指掌的托姆林森，放在沈云刚才的位置，都没办法把母兽给拖进梦境世界里。

但是沈云不一样。

他不是普通职业，而是通过职业试炼卷轴获得高级时空魔法师。

最终形态是时空掌控者。

精神属性的表现依然是生命的精神，是流动的。

只要是流动的，在时间暂停的影响下，就会停止。

这种影响和眩晕那种还不一样，眩晕只是一种干扰。

让对方陷入了一种错觉或者是思维片刻的阻碍。

个人的思绪是不会停滞的。

生命的思维就像是一个发号施令的将军，而精神则是士兵。

而一旦思维停滞了，精神属性再强都是枉然。

这也是沈云觉得有可能成功的倚仗，竟然真的做到了。

看到已经插进母兽脖子里的达摩克利斯之剑，沈云也感觉到这次实在是太惊险了。

好在自己在看到达摩克利斯之剑后当机立断，及时赶到。

如果真的让达摩克利斯之剑穿过去，就算是个赝品，母兽能不能活下来真的很难说。

如果让黑色暗流击杀了这只母兽。

他的等级一定能够提高许多，并且还有极大的概率获得传说级的装备。

那到时候就有点麻烦了。

虽然自己不惧怕他。

但是每一件传说级的装备都非常可怕。

沈云也不希望自己的对手有这样的机遇。

看到因为时间暂停而没有继续切割下去的达摩克利斯之剑，沈云挥手一招，直接让这把剑落在了自己的身前。

他是梦境的主宰。

母兽那种实力的，梦境也拿它没办法。

但是一把失去了控制，处在停止状态的剑，沈云还是能够应付的来。

随后，他拿出了一张黑色的符纸，上面画着古怪且复杂的纹路。

正是冰霜舞步和北落师门之前给他寄过来的魔法封印符。

魔法封印符（传说）：一位不知名的大魔导师制作出来的魔法封印符，使用后能够封印住传说级及以下生命和物体的气息，防止外泄。

将魔法封印符快速贴在身前的达摩克利斯之剑上。

这把剑立刻就从一把巨剑，变化成了在黑色暗流手中时的样子。

“系统提示，玩家拨云见月，你使用魔法封印符……”

没有细细去听系统的提示，沈云收起手中的剑，立刻发动了梦境创造这个魔法。

由于是在梦境世界中使用这种类别的魔法，这里的梦境能量极为充沛。

所以是不需要吟唱魔法咒语来凝聚元素的的。

只需要一点时间来操控梦境能量即可。

梦境创造（11阶）：玩家可以消耗精神力，在梦境世界创造出自己想要的东西，创造出来的物品需要大量的魔力值来维系。

沈云的魔力并不怎么样，但是他有传说级的命运天盘。

这件因为材质才没有成为亚神器的顶级传说装备。

能够直接给他提供330000的魔力值，这也让沈云的许多超级技能不再成为摆设。

比如梦境创造。

这个技能，沈云之前闲着的时候就有研究过。

所以施展起来的速度很快。

消耗了三万魔力之后，一个巨大的钢铁牢笼突兀出现，将母兽包裹在其中。

接下来沈云的魔力将以每秒五千点魔力值的速度来减少。

这种硬度极高的牢笼，存在一秒，魔力的消耗都是海量的。

做完这件事情后，系统的声音才继续在沈云的耳边响起：

“成功抑制达摩克利斯之剑·赝品中即将爆发的剑气，达摩克利斯之剑·赝品恢复到未使用状态。”

魔法封印符能够阻止装备的气息外泄，对这把赝品也有效果。

沈云来不及细细思考其中的原理是什么。

一阵暴怒的嘶鸣声已经炸响在了他的耳边。

紧接着响起的是一阵剧烈地轰鸣之音。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

巨大的金属碰撞声震得人头皮发麻，已经从时间暂停中恢复过来的母兽一看自己竟然来到了一个未知的地方。

并且有人把自己困住了一个金属牢笼里。

它的第一反应不是害怕，而是愤怒！

地狱寄生兽这个品种，从来就不知道畏惧为何物。

将眼前的一切敌人撕成碎片，是它们唯一的信条。

而沈云按照传说级标准制造出的金属牢笼，已经被撞得七歪八扭，眼看着就撑不过几次撞击。

早已经做好准备的他凝聚了自己全部的精气神，操控着梦境世界的梦境能量。

大量的紫色长矛凭空诞生。

一共有三百六十根梦境能量汇聚而成的长矛突然快速膨胀起来。

眨眼间，就变成了四五人都无法合抱巨物。

这些看起来锋利无比，又透着几分诡异的紫色长矛在刹那间化作最凌厉的攻击。

凌空飞渡，落在了母兽的身上。

梦境湮灭（12阶）：玩家可以对梦境世界中的敌人进行毁灭性攻击，召唤出360根能量柱，对其中的目标进行毁灭性打击。每一根能量柱可以造成200%的特殊魔法伤害，并有42%的几率出现催眠效果，有38%的概率出现眩晕效果，有27%的概率出现定身效果，有17%的概率出现摧毁效果，有2.5%的概率出现即死效果。技能消耗93000点魔力值，准备时间3.7秒，冷却时间2小时。

召唤这些能量柱出来，沈云根本就没打算依靠这些攻击来打伤害。

他和母兽之间的差距是非常巨大的，光是等级这一块就没有办法逾越

他看中的是这些能量柱附加的效果。

每一根能量柱都有极大的概率可能造成负面效果。

不管出现哪一种，只要能够帮他拖住一些时间就行。

“无尽的黑暗，灵魂的归属，身体的坟墓，万物的尘土，将未来埋葬，看希望逝去，为命运中断，与绝望为伴，来自生命女神阿特洛波斯的制裁之力，终结吧！生命制裁！”

生命法则-生命制裁（12阶）：消耗80000点魔力值，获得生命女神阿特洛波斯的制裁之力，强制剥夺10×10米内的战场中所有目标至少1%，至多50%的生命值，具体数值视使用者和目标实力差距，以及使用者的幸运值而定，冷却时间12小时。

第490章 因势利导

章节更新时间：2023-10-15 23:46

吟唱完生命制裁这个魔法后，沈云直感觉到自己身体一阵虚脱。

以他现在的等级，固然满足了释放魔法需要的魔力值。

但是生命制裁这个魔法对施法者的要求还是太高了，刚才沈云都感觉到自己差点有点控制不住周围的生命元素。

归根结底，还是因为他对生命法则的领悟还不到家。

他当前生命法则领悟进度是23%。

还全是靠吸收残留的生命法则碎片才达到的。

所以施展生命制裁的时候，才会有这种力不从心的感觉。

他紧紧的盯着母兽的血条。

这个消耗了他八万魔力值，召唤生命女神阿特洛波斯的制裁之力的12阶战魔法。

是他除了最终幻想之外最大的倚仗。

只是这个技能剥夺对方生命的百分比，是要看两者的实力差距和幸运值。

沈云的幸运值有20，加上玩家基础5点幸运值，一共是25点。

或许在普通玩家看来，这个幸运值已经很高了。

但是沈云却知道，在这样水平的战斗中，25的幸运值完全不够看。

生命制裁如果没有能够起到他想要的效果，那么沈云自己也只有使用最终幻想了。

若是召唤出智慧之书和母兽一战。

沈云还是很有把握击杀它的。

只要击杀了这只母兽，沈云的实力定然能够再上一层楼！

就在沈云释放完生命制裁，等待着效果时。

外界早已经由于母兽的消失而闹翻了天。

“怎么回事，那个地狱寄生兽去哪里了？”

最懵逼的当属黑色暗流。

他拿着自己公会现在最强的一件道具，眼看着那达摩克利斯之剑就要从那怪物BOSS的脖子上落下，将其一刀两断。

可没想到下一秒，那BOSS连带着他的达摩克利斯之剑一起消失不见，也不知道去了哪里！

要是没杀死就罢了，这种完全不知道事情结果的感觉，却让黑色暗流感觉到更加的难以接受。

左谷风一下子也没想明白，不过他的脑子转得很快，马上对着自己的通讯器说了几句。

就在左谷风说完后，黑色暗流的队伍里突然传来一个声音。

“暗流会长牛逼啊，这就把BOSS藏起来了，哈哈哈哈哈哈！

“这下我们黑色童话要发达了，这可是传说级的怪物啊！至少也能得到传说级的装备，甚至可能是亚神级别的装备啊！到时候砍翻云深不知处，都是小菜一碟！”

这个声音听起来是黑色童话的一员。

但是那刻意用扩音喇叭放大的声音，恨不得周围的所有人都知道这个消息。

明显是黑色童话中隐藏的卧底发难了。

他的一番话直接把黑色暗流和黑色童话推上了风口浪尖。

这个卧底也非常阴险。

还虚构了母兽死亡后可能会爆的装备。

甚至把沈云也牵扯了进去。

直接让本来一头雾水的玩家们，将所有的矛头全部指向了黑色暗流以及黑色童话。

就连平时跟黑色暗流走得比较近的极限之道都忍不住喊道：“这个黑色暗流，还真是不能小看他！”

不远处和极限之道结盟的四海联盟会长周明阳道：“哼，也不知道是真的还是假的。”

他的妹妹周明月看了眼黑色暗流：“大概率是假的，我研究过黑色暗流，他这副表情明显不对劲，他也不算是那种城府很深的人，要是真的是他把BOSS藏起来了，现在的神情肯定是嚣张至极的，肯定有人在阴他。”

“会这么做的，最有可能的就是天痕了。黑色暗流与清酒牧歌和左谷风之间，一直都不怎么对付来着。”

虽然只是周明月的猜测，但也八九不离十。

刚才隐藏在黑色童话中的卧底，正是在收到左谷风的通知和指示后马上主动暴露的。

为的就是要给黑色暗流和黑色童话沉重的一击。

左谷风这种因势利导的能力，简直太出色了！

果然，在卧底的带动下，大量的玩家爆发出来滔天的怒火。

“我们拼死拼活冲在前面，最后好处都给你拿了！妈的！老子不活了！就算是死也要拉上你们黑色童话垫背！”

“黑色暗流！沃日尼玛！给老子死！”

“黑色暗流，你这样的人以后生孩子都没有JJ！”

“走！我们一起动手宰了他！十大公会里面六家都在这附近！还怕他一家吗！？”

“杀杀杀……”

……

这些说话的人，同样有真愤怒的，同样也有带节奏的。

黑色暗流和黑色童话一下子成为了人人喊打的对象。

很快就被淹没在了密集的人群之中。

上方的传说级NPC看着母兽消失的地方，若有所思。

莫妮卡指着那里道：“这个地方……刚才是有一种特殊的空间魔法，我感觉到了神秘虚无的气息。”

她身边一个中年女弓手接话道：“不管发生了什么，母兽消失了对我们来说都是一件好事。毕竟我们就算是杀了它的身体，但是它的灵魂也很难处理。”

“传说中，地狱寄生兽的母兽拥有着连冥王都惊叹不已的灵魂，一般人是根本杀不死母兽的，只能够通过封印的手段。”

莫妮卡点头道：“我也听说过，听说就连传说级的灵魂，都很难抵挡得住。”

BOSS到达了传说级，就不是那么好杀的了。

尤其是一些BOSS在灵魂上有特殊的造诣。

超级战士斯金纳尔也松了口气：“还不止这些，母兽还有夺舍的能力，如果让它的灵魂出来了，我觉的才是一场彻彻底底地灾难。”

黑色暗流和黑色童话在遭到玩家们的讨伐时，沈云也收到了系统的提示：

“生命制裁生效，地狱寄生兽母兽损失9%的生命值。”

沈云马上挥了挥自己的拳头。

9%！

可以了！

母兽死了！

第491章 丧失身体控制权

章节更新时间：2023-10-16 23:50

正当沈云看着母兽的血量清空，身体也完全放松下来的时候。

一道阴影突然从母兽的身体里闪现出来，直接闪进了沈云的大脑之中。

沈云顿时只觉得一阵天旋地转。

随后便发现自己的身体好像不在自己的控制之下了。

就连抬起一根手指头都做不到！

这个地狱寄生兽的母兽，竟然将灵魂修炼到了身躯死而魂不灭的地步！

“系统提示，玩家拨云见月，地狱寄生兽母兽的灵魂进入你的身体内。由于灵魂掌控身体，你的灵魂受到地狱寄生兽母兽的压制，因此你将陷入不可控制的混乱状态，无法预估该状态的持续时间。”

“你可以选择下线来改变现在的状态。使用该方法后你将受到等级-3的惩罚。”

系统的声音马上就响了起来。

就连系统也不认为玩家可以理解当前的情况，因此给予提示，只要下线就没有问题了。

但是受到的惩罚却非常残酷。

掉3级，对沈云来说绝对可以算得上大损失了。

他重新进入信仰到现在，还没吃过这么大亏。

有什么办法可以不受惩罚地改变这样的状态……

沈云这句话是在心里念出来的，因为他也无法控制自己用嘴说话。

“该方法是最佳选择，使用其他方法受到的惩罚会更加严重。”

系统的声音再度响起，就连一向镇定的沈云都被吓了一跳。

系统竟然能够读出他的心声，这也太可怕了一点！

这个游戏到底是什么？！

可现实没有给沈云更多细想的时间，在他的大脑处中心。

有一个虚幻的灵魂体，这灵魂体的外貌和沈云一模一样，显然就是沈云的灵魂。

而在沈云灵魂的不远处，一个缩小了不知道多少倍的地狱寄生兽母兽虚影正用阴冷的眼神看着沈云。

似乎随时可以发出雷霆一击，将沈云的灵魂杀死。

母兽虚影的身上散发出来灰黑色的气流，让沈云的灵魂空间也染上了灰黑二色，透着种种诡异。

正是这些气流，让沈云的灵魂失去了对自己的掌控权。

“嘶——”

让人闻风丧胆的嘶鸣声再度响起，母兽一张嘴，那恐怖至极的双排利齿让沈云的眼中都浮现出担忧之色。

即使是遇到正常的传说级BOSS，沈云也不会慌乱。

可眼下的场景不论是以前在游戏里，还是在现实中，他从来都没有遇到过。

灰黑色的气流动作得很快，没用多久就将沈云的灵魂体缠成了一个茧子。

沈云感觉到自己好像堕入了一个特殊的空间，已经没有办法做任何的努力。

即使外面的空间是托姆林森送给他的梦境世界，他在这个世界中如鱼得水。

但是在自己的灵魂空间中，沈云只觉得分外难受，马上就要窒息一般。

这个母兽在灵魂上的强大，是沈云所始料未及的。

颠覆了沈云对于灵魂的认识。

没想到母兽死了以后，灵魂竟然还有这样的能力。

“系统提示，玩家拨云见月，请你尽快下线，地狱寄生兽母兽即将彻底占据你的身躯，如果不在1分钟之内下线，地狱寄生兽将会以你的身体进行活动。”

系统的提示再度催促起来。

沈云努力用自己的灵魂体绽放出一阵阵同样灰色的光芒，这些灰色的光芒比起母兽的毁灭法则更加的神秘、深沉。

那是属于空间元素的色泽。

只是母兽的毁灭法则力量实在是太过汹涌。

沈云那有限的空间力量就如一叶扁舟，在浩瀚的大海中远航，找不到方向。

这一次进入信仰以来，有惊无险的沈云，顿时陷入了巨大的危机之中。

第492章 图兰的记忆

章节更新时间：2023-10-16 23:50

就在沈云焦头烂额之际，一道银色的光华突然破开了仿佛无穷无尽的灰黑色气流，涌进了沈云的灵魂空间当中。

“云深不知处，你的胆子是真的大，我还没来得及提醒你，没想到你就对母兽下手了。”

一个女人的声音好似从天边传来：

“没想到你运气这么好，竟然真的能够把这种东西拉到梦境空间中去，就算是托姆林森和你现在的实力相当，也绝对做不到，你身上肯定还有秘密！”

说话的人正是克利夫·图兰。

沈云跟她说了想要把母兽拉入梦境空间的事，可克利夫·图兰认为沈云是不会成功的。

因为她也不知道沈云会时间暂停。

每次沈云使用时间暂停的时候，在万鬼血盒内部的克利夫·图兰也会受到影响。

自然不知道沈云的这个秘密。

正因为沈云完成了这种近乎不可能做到的事情，所以她才会怀疑沈云还隐藏着些什么。

受到银色光华的影响，沈云终于松了口气。

他感觉到自己对身体的掌控权恢复了一点。

虽然没有那么多，但是只有体验过失去，才能够感受到重新控制身体的美妙感觉。

他赶忙问道：“图兰小姐，您有什么办法解决眼下的情况吗？”

“办法也不是没有，我记得你们异世界冒险者可以让灵魂脱离这个世界的。脱离世界以后，创世神会把你们的身体重置，到时候一切问题就会迎刃而解。”

克利夫·图兰给沈云指了一条明路。

沈云一听就明白了，克利夫·图兰说的方法和系统的提示是一样的。

只要下线就能够解决问题。

可沈云并不想壮士断腕，白白损失花费了大量时间提升的等级。

“这个方法行不通，创世神已经跟我讲过了，还有没有其他办法？”沈云快速追问道。

因为他发现，那些银色光华有往外退的迹象。

似乎克里夫·图兰在灵魂上也不是母兽的对手。

沈云记得很清楚，在克利夫·图兰苏醒后，他接到了和她相关的任务“重塑神躯”。

里面讲到在5000年前的那场神战中，她在成为半神的过程中，灵魂有缺陷，无法和身躯融为一体，最终导致灵魂失控，才导致现在这样的结果。

所以，这位图兰小姐，应该在灵魂方面也不是特别拿手。

克利夫·图兰则是好像读懂了他的想法，解释道：“你放心，我的灵魂造诣肯定在这只母兽之上，当初成就半神失败，那是因为我的灵魂还达不到半神的强度，所以没有办法完美融合神格。”

“现在却是不一样，经过数千年的磨砺，我的灵魂已经到了一个极限，只要你找回我的身体，再辅以世界树的汁液，成就半神我是一点压力都没有的。”

听到这里，沈云终于松了口气。

反正按照克利夫·图兰说的，她的灵魂是半神强度的。

只要找回身体，再加上辅助药物，立即就能成就半神。

应对母兽的灵魂应该不是什么问题。

可是，问题来了。

如果克利夫·图兰能像她说的那样，如此轻易地对付母兽，她估计早就帮助自己了。

也犯不着和自己这么磨叽。

她不这么做的原因。

应该只有一个，她也不怎么能帮到自己。

果然，克利夫·图兰继续说道：“我固然能够在灵魂层面战胜母兽，但是我的灵魂强度太高，一旦进来，你的灵魂空间就有崩坏的风险。如果出现了这样的情况，你要做好最坏的打算……”

沈云眉头一皱道：“全部进来不行，那进来一部分呢？”

“进来一部分？或许可以试试，但是只有一部分的话，我没有完全地把握压制母兽，甚至可能会遭到它更强烈的反攻。”

“地狱寄生兽母兽的灵魂非常奇特，好像受到过某种祝福一般，远比一般的传说级灵魂要强大，甚至我觉得一些亚神级的高手，在灵魂层面上都比不过它。”

“只是……”

克利夫·图兰分析着。

从她的话语中，沈云也听出了她有接受这个提议的打算。

但是最后这个转折，很难不让人在意。

“你确定？我的部分灵魂力量渗透进去后，以我的实力，可以看到你的不少记忆，创世神是不会允许我这么做的。”

“当然，这种效果是相对的，你也可以看到我的记忆。”

克利夫·图兰说出的话，简直让沈云都呆住了。

可以看到自己的记忆……

沈云感觉的出，她所说的，并不是他在信仰中的记忆。

甚至还包括他在现实中的记忆！！！

读出自己的心声就罢了，现在NPC还能读出自己的记忆！

这个游戏是通过什么做到的？！

感觉到银色的光华越来越弱，沈云当即同意道：“图兰小姐，来吧！”

沈云也决定了，如果她真的能够看到自己的记忆，也未尝不是一件好事。

或许就能从中探查出信仰和现实融合的一些奥秘。

沈云感觉，自己可能离真相越来越近了。

现在就是一个千载难逢的机会。

“嗯，那你做好准备，你的灵魂空间虽然很强，能够容纳一个传说级的灵魂体，可是如果我再进来，就不知道了……”

克利夫·图兰的声音消失了，紧接着一轮银色的太阳仿佛在沈云的灵魂空间中绽放开来。

“系统提示，玩家云深不知处，亚神级NPC克利夫·图兰正在尝试进入你的灵魂空间，系统判定到此行为有高度风险，你可以选择制止。”

“系统提示，玩家云深不知处，亚神级NPC克利夫·图兰正在尝试进入你的灵魂空间，系统判定到此行为有高度风险，你可以选择制止。”

“系统提示，玩家云深不知处，亚神级NPC克利夫·图兰正在尝试进入你的灵魂空间，系统判定到此行为有高度风险，你可以选择制止。”

……

连续不断的系统提示在沈云的耳边响起。

沈云当下也不再犹豫：“不制止！允许进入！”

就在沈云同意的刹那，那银色的太阳突然占据了沈云的整个世界。

他依稀看到一个瘦弱的影子正在黑夜中奔跑，这影子是一个六七岁的小女孩。

而在她的身边，则有一对夫妇。

没过多久，一道黑影掠过，夫妇中的女人便被虏到了半空中。

一个穿着黑礼服的典雅人类，大口一张，直接咬在了女人的大动脉处。

喜欢喝人类鲜血的，还是这幅打扮的，除了吸血鬼以外再无其他生物。

吸血鬼的脸上闪过一丝陶醉。、

小女孩看着女人渐渐咽气，那双眼睛仿佛都能够喷出火来。

她停下脚步，想要冲回去找那吸血鬼复仇。

刚往后退一步，一个大手突然抓住她的衣领，将她猛地向前一甩。

“图兰，要想帮妈妈报仇，你现在的实力是不行的，去变强！变得更强大！只有这样你才能够保护自己！”

那个男人身上燃气火红色的斗气，转身拖住了那吸血鬼。

“跑！快跑！快跑！跑得越远越好！”

小女孩眼角含泪，最终还是向前飞跑起来。

没过多久，一连串晶莹的珠子随风洒落……

画面一转，沈云便看到了在这小女孩遭受了数不尽的苦难。

野兽……

盗贼……

魔兽……

每一次都是险象环生，每一次都是命悬一线。

小女孩不像小说主角那样，能够随身带着一个老爷爷，她一步一个脚印。

在不间断的战斗中提升着自己的实力。

随着她击败的怪物和对手越来越强，她也变得小有名气。

大家称呼她为“超级图兰”。

这个小女孩也就是克利夫·图兰，沈云的眼中闪过的正是她的记忆。

克利夫·图兰很隐忍，始终没有对吸血鬼出手。

她知道吸血鬼种族的强大，知道贸然出手，只会打草惊蛇。

这一百多年，她心无旁骛，没有一时一刻地松懈。

每一分每一秒都想着要变得更强。

她每天做得只有三件事。

修炼、睡觉和吃饭。

当她的实力成长到传说级时，已经是百年之后了。

从那开始，她终于对吸血鬼这个种族展露出了自己的獠牙。

在她的带领下，许多被吸血鬼伤害过的人开始联合起来，对抗吸血鬼一族。

由克利夫·图兰发起的对吸血鬼的清剿大获成功。

当时吸血鬼这个种族的减员，简直可以用恐怖来形容。

“吸血鬼猎人”之名开始威名远播，传遍整个信仰世界。

沈云的眼前再一亮，无数的火光印入眼帘。

足足有三十个身高超过百米，身上宛如熔岩一般的巨人出现在沈云的面前。

附近有一些带着火焰的石头做成的建筑。

那是火焰巨人的国度！

穆斯贝尔海姆！

第493章 不能说的记忆

章节更新时间：2023-10-17 23:55

这些火焰巨人看上去非常虚弱，而在半空中有一个浑身在剧烈颤抖的身影从高空中突然坠落，砸在了流淌着灼热岩浆的土地上。

尽管下坠的速度很快，沈云还是知道那个身影的主人就是克利夫·图兰。

与巨人相比分外娇小的身躯却似乎拥有着无穷的重量，将地面砸出一个深不见底的窟窿。

然后便再无动静。

沈云当即将附近的所有景物全部记住，努力地将它们烙印在脑海中。

这里便大概率是传说中的吸血鬼猎人的葬身之地。

下次他若是能够来到穆斯贝尔海姆，就能够找到克利夫·图兰的身体。

他们曾经有就这个任务做过一些交流，不过克利夫·图兰自己都不知道陨落的身体在穆斯贝尔海姆的方位。

当时的神战打着打着，非常混乱。

大家全部的注意力都集中在与对手的攻防战上，没有什么精力来计算自己的位置，最多就花时间瞥一眼附近的地形是否有可利用的地方。

久而久之，激战的各方渐渐就不知道离一开始的战斗之地有多远。

并且她也属于是临阵突破，事发突然。

还好她是亚神的实力，就算是惊鸿一瞥，对附近的环境也有所了解。

只可惜由于灵魂的缺憾，成神的过程中她经历了太多的痛苦。

这一部分记忆也随着那些痛苦陨落的经历，被死死地压制在了她的潜意识之中。

也就是创伤经历。

即使是克利夫·图兰自己努力去回忆，也不如沈云现在看得到，他是从第三者的角度去看。

随着眼前一黑，沈云再次发现自己又身处于灵活空间当中。

而眼前的克利夫·图兰也是一种茫然、不知所措的神态。

应该也是刚刚从和沈云类似的状态中清醒过来。

两人看对方回忆的时间是相同的，不过克利夫·图兰看到的内容显然让她大为震撼，一时半会也没法像沈云那样迅速平静下来。

沈云也很理解，克利夫·图兰看到的是一个全新的世界，甚至还有两世的记忆在里面，光是理解和接受的难度就不知道要高上多少。

“你看到了什么？”

克利夫·图兰的心理素质也绝佳，很快回过神来。

说话的时候，她的身上散发出银色的光芒，和地狱寄生兽母兽的侵蚀力量缠斗在一起。

和母兽一较高下的时候，她也不忘问沈云。

沈云瞬间觉得自己恢复了不少对身体的掌控权。

他也没有什么隐瞒，一五一十地把自己看到的关于她童年时期的记忆，成长的过程以及陨落时的地点都说了出来。

说完这些后，沈云问了一句：“图兰小姐，你呢，你又看到了什么？”

“我看到了你……”

克利夫·图兰欲言又止，最后还是道：“看到了一个新的世界，没想到我们在你们眼中，只是虚幻的、不存在的另一个世界。”

沈云当然注意到了克利夫·图兰的犹豫，他猜图兰小姐应该是看到了什么，但是因为一些缘故没有和自己说。

他还是回答道：“会不会觉得很惊讶？”

克利夫·图兰摇摇头：“并不会，因为在我们眼中，你们也只是异世界的人，只是创世神把你们带到了这里来罢了。究竟哪个世界是真实的，哪个世界是虚幻的呢？”

沈云也沉默了，她的这句话颇有点哲学思辨的感觉。

他们以为信仰只是个虚拟世界，但是在信仰中的人物看来。

他们作为异世界的冒险者，有无限的生命，才是不真实的。

而在克利夫·图兰的心中，也纠结着一件事情。

要不要告诉他呢？

在他记忆里看到的那些事情……

看来他似乎都忘记了……

算了，还是不说了，不是什么很好的回忆。

克利夫·图兰不露痕迹地叹了口气，随后闭上眼睛，专心地开始与母兽进行拉锯战。

母兽的灵魂果然强大！

克利夫·图兰的灵魂体变得越来越虚弱。

沈云看到这一幕，也捏了把汗。

没想到把克利夫·图兰带进自己的灵魂世界里，竟然也不是地狱寄生兽母兽的对手。

这个地狱寄生兽母兽的来头，比沈云想象中的还要大。

外界，黑色暗流和黑色童话已然被愤怒的人群淹没。

要不是黑色暗流使用道具脱离了此地，他估计也活不下来。

回到自己住宅的黑色暗流猛地一脚踢开大门，怒吼道：“为什么！为什么！我的达摩克利斯之剑去哪里了！为什么我的攻击会失效！为什么地狱寄生兽也跟着消失了！这都是为什么！”

也难怪黑色暗流这么愤怒。

一手好牌本来以为可以逆转乾坤，重振黑色童话近期的颓势。

没想到打得稀烂。

煮熟的鸭子飞走了不说，关键是就连他自己都不知道现场发生了什么事情。

一切都莫名其妙的。

光明帝国内，圣安东尼奥和罗蒙大帝正在通过魔法观看着现场的情况。

“先祖，恕我眼拙，我也没看出母兽是如何消失的，这个异世界的冒险者使用的达摩克利斯之剑的赝品我倒是知道，可什么东西能够把母兽和这把剑赝品一起带走呢？除了特别强大的空间魔法外，我根本想不到答案。”

圣安东尼奥沉默不语，并没有马上回答罗蒙大帝。

他背过身去，感慨道：“从古至今，世界上诞生的天才何其之多，但是这个人绝对是历史长河中也数一数二的。”

罗蒙大帝恭敬地听着，他知道自家先祖要讲一些远古的秘辛了。

“托姆林森，我曾经见过他一次，当时我正值巅峰，也只是能够稳压他一头，却根本拿他任何办法都没有。”

“他研究出来的，独特的梦境魔法，确实让所有生命都叹为观止，连我都没办法看透。”

罗蒙大帝听罢道：“托姆林森的名字，我也听说过，可是先祖，难道这个托姆林森和伊塔兰德一样，都复活了吗？”

圣安东尼奥看向了窗边：“不是复活了，而是他的传人来了。现在那把赝品的达摩克利斯之剑以及地狱寄生兽的母兽，很可能都被拖到了梦境世界里……”

沈云瞬移过去的速度虽然很快，但并不是所有人都注意不到。

至少沈云的速度还骗不过圣安东尼奥这位亚神的眼睛。

那种特殊的能量波动，对圣安东尼奥来说，只要见过一次就不会忘记。

第494章 抵达神界

章节更新时间：2023-10-17 23:55

“不行，我不是母兽的对手，进来的灵魂能量不够，拼消耗的话赢不了它，我现在只能尽力支撑。”

克利夫·图兰睁开了眼睛，灵魂体变得越来越趋近于透明。

这是灵魂体要崩溃的先兆。

“呼……连你也没有办法吗？”

沈云深深地皱起了眉头。

他还有终极技能。

之前因为失去了身体的掌控权，没办法发动。

现在，有了克利夫·图兰的帮助。

身体的控制权恢复了一部分，这样东西倒是也可以使用。

最终幻想·伪：玩家可以将目标拉入自己构筑的特殊世界，借助世界之力再发挥最终幻想的力量（该能力需配合筑梦术使用），使用次数2/3。

用了最终幻想·伪以后，沈云立刻就能爆发出绝强的战斗力。

可是这个技能一共只有两次机会。

凭借着最终幻想，沈云甚至可以去试一试挑战亚神的对手。

用在母兽身上，还是有些浪费的。

想了想，沈云还是放弃了使用最终幻想。

他控制着自己的身体拿出了命运天盘。

命运天盘就是一个看上去普普通通，平平无奇的灰色圆盘。

上面有着一根指针，圆盘上就像是时钟一样，一共有二十四个刻度。

命运天盘上有一个技能，可能也有些逆天改命的机会。

命运抉择（12阶）：消耗20000点魔力值，获得命运三女神的命运之力，随机发动自身和所拥有装备中的任何一个技能。该次技能发动不计入使用次数，发动后技能不会进入冷却时间，并且无视任何使用限制，冷却时间1天。

沈云马上发动了命运抉择。

随着圆盘上的指针开始转动，沈云的命运仿佛也跟着指针开始旋转。

整个圆盘上的指针旋转的速度越来越快，很快就要看不到影子了。

非常突然的，指针突然停了下来。

看着指针指向的图案，沈云也不明就里。

这件传说级装备，他看了很久，也还没有摸透。

随着时间一分一秒过去了，沈云有些愕然。

这个命运抉择发动以后，也没有任何的系统提示，自己竟然连哪个技能被启用了都不知道。

但可以肯定的是，自己的命没有那么好，直接发动了最终幻想。

可是究竟生效的是什么技能呢？

就在沈云迷惑的时候，他感觉到克利夫·图兰的灵魂体突然在以肉眼可见的速度变得凝实起来。

“怎么回事？云深不知处，你做了什么事情，我怎么感觉到了万鬼血盒以外的能量，照理来说这种事情是不应该出现的……”

克利夫·图兰惊讶道。

她耗费了不少储存的元气，才能送一些灵魂能量出来。

可是现在竟然源源不断地有能量似乎感应到了她的存在，正在不断地补充过来。

而且补充的速度不算快，再加上不断地和母兽进行消耗。

对云深不知处来说倒还是一件好事。

“难道是……传送珠的作用，直接把我转移到了一个不知名的地方！”

沈云突然意识到了问题所在。

命运天盘会随机发动任何一个装备。

可没想到这个随机发动，竟然无视了他在传送珠上设置的地点。

竟然连传送珠的传送地点也进行了随机。

“不知名的地方，会是哪里？”

克利夫·图兰的心中有一些猜测，但是她不敢想象这是真的。

只怕希望越大，失望越大。

沈云确实越来越确信。

能够让克利夫·图兰的灵魂能量进行补充的，也只有那个地方了……

那个曾经在梦中见过的……

火焰巨人的领地！

穆斯贝尔海姆！

“压制住了，真是累死了！我先去看看外面发生了什么情况！”

克利夫·图兰得到了大量灵魂能量的补充，很快就压过了母兽一头。

将母兽死死地压制在角落里后，克利夫·图兰第一时间脱离了灵魂状态。

沈云也终于从灵魂状态的视角中脱离出来。

恢复了自己的视线。

很快，一个极度刺目灼热的世界出现在了沈云的眼前。

穆斯贝尔海姆，这是火焰巨人的世界。

据说是世界上所有火焰、热量和光芒的源头。

除了这里诞生的生灵外，没有生命可以在这块热力的世界生存

守护这地区的统治者是火巨人苏尔特尔。

他手中有一把神器炎之魔剑，挥舞起来能轻易地将整个世界化作火海。

在火焰中作战的苏尔特尔，更是如虎添翼。

就算是奥林匹斯十二主神。

对上这尊火巨人的领袖，也很难压制他。

“果然是这里，火巨人的世界。”

克利夫·图兰兴奋地指着远处：“我能够感觉到我的身体应该就在地下，不断有灵魂能量回归我的灵魂体当中。”

沈云看了看远方巨大的身影后道：“在这里太危险了，那些巨人的攻击力非常可怕，我们还是先隐藏一下，再从长计议。”

虽然没有冲巨人丢过探查术，但是沈云知道穆斯贝尔海姆的巨人绝对都是超过八十级的超级强者。

如果自己被发现了，能逃过去都算是走运了。

可这样那就白白浪费了这一次机缘。

以后就算再使用命运天盘，都不太可能能够起到这样的效果。

人算不如天算。

沈云本来是想去埋骨平原拿外两件传奇装备，再到亚特兰蒂斯做一些任务，并且找回自己曾经做过的那个和智慧之书有关的任务。

谁想到阴差阳错，在命运天盘的作用下，竟然到了神界。

根据典籍记载，30级的实力，在神界连做个擦鞋的都不配。

是真正的蝼蚁。

不过既来之，则安之。

沈云很快调整自己的心态。

当务之急，是要加强自己身边的战力。

克利夫·图兰无疑是自己现在的最佳选择。

如果能够借助此次机会完成重塑神明这个任务，沈云这边就相当于是有了一位半神战力！

第495章 拟定计划

章节更新时间：2023-10-18 23:42

打定主意后，沈云先是使用了一下传送珠，试图标记下穆斯贝尔海姆的位置。

但是系统却马上提示道：“此地点无法用传送珠进行标记。”

沈云眉头微微皱起，这传送珠能够把自己带到这里来，没想到却没办法进行标记。

神界果然不愧是神界，逼格就是不一般。

他又试了一下几个传送卷轴，都没办法触发传送的效果。

看来暂时是没有办法离开了。

不过换个角度看，来到这里虽然是意外，但未尝不是一件好事。

要是光凭自己，找到神界的入口可能都是一件难事。

既然现在没办法回去，不如静下心来好好想想接下来的计划。

还可以完成一些不知道猴年马月才能完成的相关任务。

沈云立刻坐下来，将自己已有的对神界的知识和两个任务进行整合。

和宙斯那边的希腊神明不同。

北欧神话中的神明居住的世界，是由世界之树构成的。

一共有九个世界，比如说最出名的阿斯加德。

和这一块神界有关的任务，沈云身上有两个。

第一个就是和克利夫·图兰有关的唯一神级任务：

任务：重塑神明。

难度：神级（唯一）

任务描述：5000年前的神战中，克利夫·图兰侥幸获得神格，但是在成为半神的过程中，她的灵魂有缺陷，无法和神躯融为一体，最终导致灵魂完全失控，只能寄存在残破的万血源珠之中。请前往穆斯贝尔海姆，找回克利夫·图兰的神躯，并借助世界之树的树汁将其身体和灵魂再度合二为一。

任务时间：6个月

任务失败惩罚：等级下降30级

任务奖励：线索——成神的契机，克利夫·图兰的友谊——在不违背至高规则的情况下，你可以向克利夫·图兰寻求帮助。

第二个则是在遇到托姆林森之后产生了变化的【最终幻想】：

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前石头吸收回了流失的能量，恢复了二分之一的力量，需要世界之树的树汁方可将之恢复为完全体）

使用要求：无

属性：精神+50％

最终幻想或许不能说是一个任务。

而是一个未完成的道具。

但这两者之间的相似点就是要找到世界树的树汁。

要完成这两件事情，没有关键的树汁，做再多也是徒劳。

信仰依托了许多神话体系而缔造，但是并不是完整地按照神话而发展。

关于世界树的话，沈云只是听说过。

世界之树的一部分树根贯穿了奥丁所在的神界阿斯加德。

如果传说没有错，去往那里应该能够找到至关重要的，世界树的树汁。

还有一个需要提前确定的就是克利夫·图兰身躯的位置。

这一点相对来说还容易点。

沈云刚刚窥视了她的记忆，对她陨落的地点还存有不少印象。

这一块穆斯贝尔海姆，也就是火之国的区域。

也只有火焰巨人才能够在这片土地生存。

其他生物来到这种极端恶劣的环境下都会掉血，根本坚持不了多久。

所以，这里没有其他生命存在。

最多的就是会有一些元素构成的火焰灵体，算不上完整的生命。

如果沈云不是拿到了避火珠，想要在这里战斗也是千难万难。

总的来说，如果小心行事的话，确定克利夫·图兰的身体大致位置应该不难。

难就难在怎么下去找到她的身躯，使用世界树的树汁让她恢复。

沈云记得，在看她记忆的时候，她的身体不知道跌落在这个世界多深的地方。

也不知道她的身体现在怎么样了，会不会有什么看守者。

到时候要是遇上了，自己现在的实力无异于以卵击石。

虽说还可以依靠托姆林森的梦境力量脱险，但怕就怕遇到那种自己连梦境力量都没施展开。

就能够解决自己的对手。

最后，沈云为了保险起见，还是打算先去锁定克利夫·图兰的位置。

再去寻找世界树的汁液。

去阿斯加德的话，现在还不知道怎么去，但必定是危险重重。

与其来一次神界毫无收获，不如先做点难度没那么高的事情。

把克利夫·图兰陨落的位置找出来。

沈云调出系统的地图，整片地图除了自己所在的位置，全部都是黑茫茫的一片。

这些都是未探索的地带。

“图兰小姐，你对穆斯贝尔海姆还有什么了解？”

沈云发问道。

“其实我也不太清楚这块地方，几乎没有生命会来这里，上次神战若不是黑暗势力联合了世界之树这里的几个世界，我想我永远不会踏入这个地方。”

“因为就算是我也不能在这里待超过五天，不然身体会产生比较严重的不适。”

克利夫·图兰对这块地方的了解也非常有限。

“苏尔特尔呢，我之前听你说过，他有一把炎之魔剑，上面还镶嵌了一大块神火炎石，还有其他有关的信息吗？”沈云低头沉思着。

“据说苏尔特尔居住在穆斯贝尔海姆最炎热的地方，我也只是远远地见过他一次，但即使是不知道相隔了多少万米，依然能够感受到他身上传来的恐怖热量。”

苏尔特尔这种一个世界的统治者，是和魔狼芬里尔一个级别的存在。

克利夫·图兰也只能远远地观望他的战斗。

“图兰小姐，你在这里战斗过，你知道这里火焰巨人的数量多吗？”

沈云继续问道。

“不多，巨人因为实力强大，传承困难，所以在生育能力是远远不如普通人类的。以前来这里的时候，大概只有三千多火焰巨人。”

数量不多……

热量……

沈云将避火珠收了起来，头上瞬间冒出一个-1034的伤害。

接下来，沈云开始在近千米的范围内快速移动起来。

随着他的四处移动，头上的伤害也发生了变化。

-1013

-1003

-1058

-1100

-1079

……

很快，沈云便确定了一个方向，坚定地往那里走去。

“云深不知处，你这么确定是这个方位吗？”克利夫·图兰问道。

“大概知道，也不能百分之百确定。“

“我在你的记忆中，看到了大约三十来个火焰巨人。本来巨人的数量就不多，三十个巨人聚在一起的话热量一定相当高，根据伤害可以判断哪个方向的热量最高，最高的那个肯定是属于苏尔特尔的。”

“把这个方位去掉的话，剩下的那个热量最高的方位是最有可能的。因为当时我在看到你的记忆时，还看到了一些巨人居住的、用能够燃烧的石头做成的粗糙建筑，大概能够容纳数百巨人。”

“巨人的数量本来就少，所以你当时陨落的地点，很可能是部分巨人的一个居住区域，而且是特别大型的那种。”

“只是沧海桑田，不知道巨人有没有改变居住的地方。”

克利夫·图兰对沈云又高看了一眼：“你真的只是异世界的冒险者吗？我感觉你在信仰大陆已经生活得很久了，能这么快就根据我的这些信息做出决断的人可不多见。”

“怎么，你没在我的记忆里看到过吗？这是我擅长的。”

沈云旁敲侧击地问道。

他想知道克利夫·图兰究竟在他的记忆里看到了些什么。

尤其是上次克利夫·突然地反应，让沈云知道克利夫·图兰上次对于他的记忆，有所隐瞒。

“没有，你的记忆很奇怪，感觉顺序有点混乱。”

克利夫·图兰能成为半神，也不是傻子，并没有透露任何一点信息。

“真是可惜了……”

沈云叹了口气，向着自己选定的方向快速前进。

时不时还通过血量的变化来重新校正方向。

克利夫·图兰的虚影默默守护在沈云的上空。

云深不知处，有些事情……

如果告诉你的话，恐怕你会……

还是在你帮助我重塑身躯之后，我再告诉你吧……

第496章 沉睡的火焰巨人

章节更新时间：2023-10-18 23:51

没前进多久，沈云就遇到了一只拦路虎。

那是一个看上去四五米高的人形怪物。

它的整个身体都是由火焰组成。

那张脸上，也没有五官。

来自感知之眼的探测技能直接朝怪物一扔，沈云很快就得到了它的具体信息。

【火焰精怪】

浓郁的火元素凝聚后诞生而来的怪物，是不完整的生命体，只需要不断地吸收火元素，就可以生存下来。同时具备强大的物理攻击能力和魔法攻击能力，并且能够免疫一切物理攻击造成的伤害。

等级：50

血量：104200

攻击：1378-1503

力量：663

防御：537

敏捷：401

精神：850

火系魔法抗性：100%

光明系魔法抗性：39%

雷系魔法抗性：7.5%

水系魔法抗性：-50%

黑暗系魔法抗性：21%

……

技能：击退、火圈、连环火球、抗拒火环、火墙、火焰护盾、火焰射线、灼热炼狱……

看到火焰精怪的属性和技能，沈云越来越感觉到在这里生存是多么困难的一件事情。

眼前的这个怪物是物攻免疫！

也就是说除非你的物理攻击中带有一些附加的魔法伤害，不然你的攻击打上去，不会让它的血量有任何的损失。

还好沈云现在是拨云见月的身份。

否则如果是云深不知处这个游侠职业过来，想要收拾它还真不是一件容易的事情。

接下来，沈云花费了一些时间将火焰精怪除掉。

这还仅仅只是刚刚探索没多久，就遇到了一只50级的怪物。

要是再往里面深入，还不知道会遇到什么样的敌人。

沈云的担心是正确的。

随着他往那个方向不断地前进，遇到的火焰精怪的等级也越来越高。

60级……

75级……

90级……

最后更是直接到了100级！

就连沈云都只有逃跑的份。

等级差距太大了，光是那恐怖的等级压制，就足以让沈云丧失掉和100级火焰精怪战斗的欲望。

也就是沈云这样有空间移动，有时间暂停，还会梦境投射的玩家。

才能够在这里遇到高级怪物后，还能生存下来。

一路上的摸爬滚打后，沈云看了看地图。

发现自己只是在地图上移动了一小段距离，看来重塑神明这个任务还是任重道远啊！

根本不是一时半会能够完成的。

沈云想了想要不要动用伊塔兰德传授给自己的高速火箭靴。

最后他还是打消了这个念头。

高速火箭靴固然可以极大地提升他的速度，但是这件工程学的道具会有比较大的杂音。

贸然使用的话，会招致更多的火焰精怪，得不偿失。

前进了不少距离后，沈云耗到了自己的正常游戏时间结束，才选择了下线。

现在没办法离开神界，师徒任务获得的额外时间也就没有意义了。

沈云只希望自己能够快速完成神界相关的任务，不要白白浪费这些额外的时间。

接下来的三天时间，沈云依旧在穆斯贝尔海姆前进。

由于一路都在躲怪，所以沈云的等级一直停滞不前。

“好了，地狱寄生兽母兽的灵魂已经被我彻底压制了。”克利夫·图兰的声音在沈云的耳边响起。

“压制？没有办法彻底解决掉吗？”

沈云疑惑道。

如果只是压制，没有消灭的话。

岂不是说自己的身边就这样埋了一颗定时炸弹，还是很有可能爆炸的那种。

“难，全盛时期的我或许可以，但是现在不行，它的灵魂我都没办法形容，是一种非常古怪的结构，反正和我们一般的构造是不一样的。”

克利夫·图兰解释道。

她当然想帮沈云解决这个后顾之忧，但确是没什么好方法。

就在这时，沈云的眼前突然一亮。

他环视着四周，不断地在大脑里比对着自己曾经看到过的，克利夫·图兰的记忆。

“应该就是这里了，有七八成相似。”

沈云满意地点点头。

这段时间的努力总算没有白费。

比对了一下，沈云很快就找到了克利夫·图兰跌落的位置。

可随之而来的是一个巨大的问题。

原本应该有个孔洞的位置，正躺着一个正在睡觉的、高达百米的火焰巨人！

第497章 极地之心

章节更新时间：2023-10-19 23:54

巨人的实力往往和体型是成正比的。

沈云在克利夫·图兰的记忆中看到的那些巨人，没有一个到了一百米之上，最多就八九十米。

眼前的这个巨人身高大概要超过百米，横卧在藏有火焰的土地上，偶尔发出一阵鼾声。

这应该是个男性巨人，只有下身围着一张巨大的兽皮。

破破烂烂的，也不知道是什么时候就穿在身上。

在他的身侧，还有一根百米多长的棍状物，应该是某种金属制作的兵器。

沈云不敢继续动作。

谁也不清楚一些细微的动作会不会把他弄醒。

等了好久，沈云发现火焰巨人还是睡得很沉。

也不想浪费时间的他还是发动了感知之眼的探测技能。

？？？？：？？？？？

没有反馈？

沈云没有得到任何有关这个怪物的信息。

探测技能有30秒的冷却时间，沈云又连续施展了五次，却仍旧得不到一点信息。

之前路过的那几个巨人，沈云或多或少都能得到一点信息。

尤其是品级比较低的。

就算是等级碾压他的，在感知之眼下都无所遁形。

但是眼前这个巨人。

竟然连一点内容都无法获取，说明了这个巨人的品级应该相当高。

很可能是传奇级以上的。

“这种气息，是无限接近于亚神级别的。”

克利夫·图兰的声音传了过来：“我不能够和你说太多话，很容易被发现。”

说完这句话后，克利夫·图兰便没有再开口了。

沈云冷静地掏出魔法封印符，贴在了自己的身上。

这张魔法封印符上次建功还是封印住了赝品的达摩克利斯之剑，没想到这么快又能用到它，

克利夫·图兰说这个巨人是无限接近于亚神的，那也还是传说。

顶多是传说中最巅峰的那种。

而沈云的魔法封印符也是传说级别的，使用后能够封印住传说级及以下生命和物体的气息，防止外泄。

有了魔法封印符的掩护，沈云终于开始行动起来。

他钻到巨人的身下，仔细地查看起来。

认真看了一会儿后，沈云越发感觉到麻烦。

按照自己的记忆，这个巨人的屁股下面正对的，应该就是克利夫·图兰砸出的那个洞。

想要进去的话还得等，

等这个巨人醒来，这样才有机会。

可是谁也不知道这个巨人打算睡到什么时候，沈云不可能无限制地在这里浪费时间。

还是得想想办法才行……

沈云眺望着附近的地形，看看有没有可以利用的地方。

这一望，他突然发现在巨人的腰间挂着一块石头。

大概有三四米宽。

当然，对于巨人来说，这只是个小玩意儿。

隐隐约约，沈云能够感觉到上面传来的阵阵凉气。

奇怪了，在穆斯贝尔海姆，还会有凉气出现？

沈云顺手就丢了个探测技能。

平平无奇的石头：巨人贴身佩戴的石头，似乎是觉得好玩所以留在身边。

好玩……

有问题……

沈云立刻使用了感知之眼的透视技能。

透视：发动后，你的视线可以穿透一部分物体（该技能对玩家及NPC无效）。

技能发动后，沈云的左眼释放出一种诡异的光芒。

然后他的视线便穿透了那些石头。

紧接着，沈云就发现自己的魔力开始疯狂地往下掉。

就是穿透这看似普通的石头，都大量消耗了沈云的魔力，迫使他不得不拿出蓝瓶来补充魔力值。

“第一次感觉到透视这个技能用起来这么累……”

沈云已经长达五分钟的时间没有闭上过左眼了。

又过了两分钟，沈云的视线终于穿过了外围的部分，看到了中间的情形。

这块对沈云来说算得上巨石的里面，有着一颗散发着浓烈寒气的圆形珠子。

能够在穆斯贝尔海姆这样恶劣的环境下，散发出寒气……

这肯定不是一般的石头能做到的。

于是，沈云又朝这颗圆形珠子丢了个探测技能。

【极地之心】：极寒之地才能孕育而出的极地之心，凝聚了无穷无尽的冰元素，传说级以下的生命碰触后会立刻死亡。

极地之心！

沈云眉毛一挑。

终于，给他遇到了一件用于打造神器的东西！

沈云从魔狼芬里尔那里接到的打造神器的任务，极地之心就是其中一件！

打造芬里尔的那把半成品神器，还需要神核，冰霜领主的魔晶，冰封怒龙的魔晶，冰霜巨龙的逆鳞，黄金比蒙巨兽的钢爪，深海灵石，极地之心，芬里尔之血，月亮井生命泉水20升。

极地之心，沈云一直都不知道去哪里弄。

没想到在穆斯贝尔海姆这种酷热之地给他遇到了。

还真是神奇的际遇。

只是福祸相依。

这颗极地之心被封在一块看似平凡，但应该也不俗的石头里面。

最麻烦的是，这块石头还悬挂在一个超过百米的巨人腰间。

这个巨人的实力和等阶肯定也很高。

想要在不惊动他的情况下，搬走这块大石头，再取出极地之心。

其难度可想而知。

克利夫·图兰也帮不上忙。

她出来，反而更可能将其惊动。

沈云看着自己的空间戒指沉思起来，很快一个计划就在他的脑海中形成。

第498章 借力

章节更新时间：2023-10-19 23:55

他也不切换云深不知处的身份，而是蹑手蹑脚地来到那巨石的下面。

然后观望了一番周围的情况，计算着些什么。

随后便发动了空间移动技能。

沈云的身体闪现在半空中，他伸手触碰到了巨人腰间，那封印着极地之心的石头。

随着空间戒指上光华一闪，那石头立刻就消失了。

被沈云收进了空间戒指当中。

如果身体附近出现了这样的变化，这个巨人还感觉不到的话。那才奇怪。

“谁……谁在打扰我睡觉！”

巨人一个翻身，直接从地上坐了起来。

顿时惹得一阵地动山摇。

而沈云面对巨人，竟是逃也不逃，还用一种挑衅的表情看着他。

巨人转过头来，花了点时间才锁定了沈云的位置。

他的声音非常洪亮，同时带着挥之不去的惊讶：“怎么是个异世界的冒险者？以你们的能力，怎么可能在这个节点到达穆斯贝尔海姆？”

见沈云没有回答，他才猛地一摸腰间：“奇怪，我那颗好玩的石头去哪里了？”

找了半晌，巨人才傻傻地反应过来，眼中燃起熊熊火焰：“难道是被你给拿走了？！”

“对，就是我。”

沈云一反常态，主动激怒巨人。

“找死！”

巨人以和他身体完全不匹配的速度站了起来，顺手抄起那根超长的金属棍子，冲沈云横扫而来。

在巨人起身的一刹那，沈云立刻看到了原本他坐着的位置下。

赫然有一个漆黑的空洞。

在巨人眼中，差不多就是个蚂蚁洞级别的存在。

但是沈云知道，那个洞的最深处，很可能就存放着克利夫·图兰这位超级强者的身躯。

也是重塑神明这个任务中，牵涉到的最关键的东西！

巨人那无限接近亚神的速度果然很快，沈云分心之下，这一次也根本来不及躲。

事实上，就算是他全神贯注，能够反应过来。

身体的速度也不够他做出高质量的躲避动作。

所以他很果断地发动了时间暂停。

沈云的时间暂停技能是有范围的。

能够辐射自己周围五米的范围。

所以他能够影响到的也只有巨人的手而已。

至于为什么不去巨人起身暴露的那个洞口。

是因为刚才沈云在巨人出手的刹那便已经计算过，就算他使用法师身份的各种技能。

再切换为云深不知处的身份，依然没办法躲过巨人的攻击，平安抵达洞口。

想要在无限接近亚神的怪物眼前做些什么，沈云知道以自己现在三十级的等级是绝对不行的。

一旦被他正面攻击到，自己这两万多的血量根本就不够看。

就算有贪狼之魂，沈云都不认为自己能够存活下来。

巨人的思维有些不够用了：“怎么回事，刚才我明明快要攻击到你了，为什么我的手却突然动不了！奇怪的异世界冒险者，你做了什么事情！”

“没什么，我只是在耍你而已。”

沈云言语轻松，似乎根本没有将巨人放在眼里。

没想到巨人不怒反笑：“哈哈哈哈哈！太好笑了！你竟然说你在耍我？你这种像蚂蚁一样可怜的家伙还想戏耍我！冲你这句话，我就一定要将你生擒活捉，关在笼子里好好跟你玩几天……！”

他把手中的金属长棍一掉，直接伸出手向沈云抓来。

巨人的攻击速度不如他用兵器攻击的速度，但沈云想躲掉也很难。

所以他直接遁入了梦境空间当中。

让巨人本来想好好蹂躏沈云的心一下子又扁的空荡荡的。

嘴贱的异世界冒险者都走了，那么在这里报复又有什么用。

“奇怪，他是怎么突然消失的？刚才好像有一股特殊的能量突然飘了过去，然后就不见了？”巨人憨憨地挠了挠自己的头。

战斗方面这个巨人可能比较擅长，但是脑子确实不太灵光。

“不行，我要守在这里，我感觉这个异世界的冒险者肯定用了什么障眼法，他的真身一定还躲在这里。”巨人瓮声瓮气道。

“果然又来了！”

看到沈云突然出现后，巨人顿时气不打一处来。

他两手大张，努力地想把沈云抓住，但一下子又扑了个空。

沈云又躲进了梦境世界当中。

而巨人砰的一声摔倒在了地上，让整个地面再度变得一片狼藉。

见到自己的轮番攻击不仅没有起到效果，巨人更是下定决心，等那个异世界冒险者一出来的时候，就要用杀招。

沈云看着巨人的表情，感觉也差不多了。

进入梦境世界的这个能力每次消耗的魔力都不少，沈云也不可能一直用下去。

他从空间戒指里面拿出了一个盒子，这个盒子通体黑色，就是每个家庭中很普通的那种。

等到空间移动的技能结束后。

他的身影出现在了半空中：“巨人，你不是想杀我吗，你有本事就过来，看看你有没有这个能耐，还是嘴上说说而已？”

“死！”

一个小山般的拳头突然在沈云的眼中放大。

沈云见状，立刻打开了那个黑色盒子的锁扣。

“哒”的一声后，盒子就被打了开来！

突然间，无尽的黑色灰色气流从中喷射而出。

那一刻，无论是沈云、蒂姬还是洛，都能够感受到一种罪恶的气息从中爆发。

贪婪、虚伪、诽谤、嫉妒、痛苦……

人世间的极恶仿佛全部容纳在其中。

这就是从亡灵法师安德鲁斯那里缴获的传奇级装备。

赝品潘多拉的魔盒！

【潘多拉的魔盒·赝品】（传奇）

死灵法师安德鲁斯意外获得了潘多拉魔盒外泄的能量，安德鲁斯散尽家财，东拼西凑，终于在死灵国度强者的帮助下制作出了潘多拉魔盒的赝品。

使用要求：35级

属性：精神+125

邪恶之源：释放潘多拉魔盒中储藏的邪恶能量，形成一个6×6米的防御护罩，该护罩能够抵御1500万点任意伤害，生灵若直接接触护罩将会受到邪恶力量污染，每秒损失10000点生命，并有50%的概率出现即死。

受到光明属性攻击时，防御护罩的损耗会加快，具体损耗程度视攻击强度而定。邪恶之源持续时间5分钟，冷却时间10小时。使用潘多拉的魔盒·赝品时，使用者将受到邪恶力量侵袭，每秒损失10%的生命值。

沈云看中的是这个能够抵御1500万任意伤害的技能效果。

他也只有这个技能可以抵抗住巨人的攻击。

当巨人的拳头就要落在沈云身上时，赝品的潘多拉魔盒释放的灰色气流还是及时形成了，帮助沈云挡下来致命一击。

虽然不会受到伤害，但是沈云的身体顿时如炮弹一般飞了出去。

而在巨人的眼中，本来以为可以一拳秒杀的家伙竟然还没死，甚至还在对他笑！

沈云微笑着发动了冷却完毕的空间异能，将自己的落点调整到预定的位置。

“再见了！”

沈云的身体快速消失在巨人眼中的蚂蚁洞中。

既然自己的速度逃不掉，那么沈云最后想到的方法就是借力！

第499章 重获神躯

章节更新时间：2023-10-20 23:52

自己的速度不够快！

那就借用这个巨人的力量来给自己加速！

关键是沈云还有空间移动技能可以调整方向。

这才是沈云激怒巨人的理由。

他就是要借助巨人盛怒之下的一击，来摆脱他的纠缠。

只要能挡住他一下，一切问题都会迎刃而解。

使用这个赝品时，沈云每秒损失10%的生命值。

但是他只要能够撑住一瞬间就够了。

而且巨人的攻击虽强，但也不至于一拳轰出一千五百万的伤害。

沈云外围的灰色黑色气流相互交织而形成的护罩虽说黯淡不少，但依旧坚挺。

他的身体如出膛炮弹般向下坠落，沈云在邪恶之源中没办法判断外面的情况。

只能依稀感觉到自己下落的速度越来越快，而且邪恶之源上不断飘起伤害。

显然这种速度之恐怖就连邪恶之源都渐渐有溃散的趋势。

轰隆！

一阵剧烈的爆鸣声响起后，沈云四周的邪恶之源已经消散无几。

而沈云的身体也一个踉跄，没有站稳。

脚后退的刹那，好像找到了什么东西。

“找到了！”

沈云的耳边传来克利夫·图兰惊喜的声音。

一道银光从万鬼血盒中闪过。

沈云脚下立刻传来女人的声音：“云深不知处，还不把你的脚给我挪开！”

沈云马上施展了一个火球术，借助亮光，他才发现自己刚才后退的时候不小心一脚踩在了克利夫·图兰的脸上。

“不好意思。”

沈云马上收回脚。

克利夫·图兰也慢悠悠地站了起来。

她不停地甩动着自己的四肢，这具身体第一次让她感觉到非常陌生。

“图兰小姐，你没穿衣服。”

沈云用平静的眼神看着克利夫·图兰。

“哦，当时我穿的也只是传说级的战甲，而且外部加持的魔法阵全部坏掉了，会腐烂也是正常的。”

克利夫·图兰完全没有小女孩的那种娇羞。

就算一心想着复仇，她的阅历也不是那些年轻女子可以想象的。

无数的战斗已经让她的心智变得异常坚韧。

她不急不缓地在身上用元素拟化出衣袍，遮住了完全泄露的春光。

看到她穿好衣服后，沈云问道：“图兰小姐，你现在是什么实力？”

“大概和那个巨人差不多吧，这具身体可能太久没有使用过了，而且因为我当初成就半神的时没有身魂合一，所以这个身体产生了一些排斥，还是要找到世界树的树汁才能够让我恢复巅峰实力。”

克利夫·图兰的眼中也没有遗憾，这一切都是她已经充分预估过的。

沈云默默点头，外面那个火焰巨人是接近亚神的实力，那么克利夫·图兰和他差不多。

就是无限接近于亚神的战力。

在穆斯贝尔海姆探索，也有一战之力。

有这样一个战力在身边，也不用像之前那样提心吊胆了。

而这种实力，到了阿斯加德，也能得到尊重。

传说级，在任何世界任何地域，都可以算得上是高手。

见沈云低头沉思，克利夫·图兰感谢道：“你还真是让我意外，竟然会用这样的方法进入到这里，那个巨人都要被气疯了吧！”

“没办法，实力现在不行，就只能取巧了。”

被一位差点成为半神的NPC夸赞，沈云也没有什么喜悦之色，都是基本操作罢了。

最值得称道的其实反而是那些物品和技能的获取难度。

赝品的潘多拉魔盒是沈云对战迦娜和安德鲁斯这对传奇级强者的收获。

当时要不是萨拉突然爆种，能不能胜出还是难。

至于空间移动就不用说了，沈云重玩信仰，面对的最大挑战就是职业试炼卷轴开启的那一次。

任务之困难甚至连沈云都想中途放弃。

若不是他选对了神器，以毁灭智慧之书的代价召唤出堤丰和宙斯作战，也不可能会得到时空掌控者这样的强力职业。

就不会有空间移动技能了。

前期的积累，正在以一种可怕的速度开花结果。

“走吧，我带你去找找这个地方有没有大型传送阵，说不定就有连通到阿斯加德的。”

克利夫·图兰面色僵硬地向沈云招了招手，就是面部表情实在有些古怪。

有种想笑又笑不出的感觉。

克利夫·图兰现在对自己身体的控制还是很差，甚至连基本的表情管理都没法做到。

“你打算怎么带我去？”

沈云站到了她的身前。

“这样……”

克利夫·图兰一个非常潇洒地横移，手一发力，直接将沈云横跨在了腰间。

随后她便化作了一道银光，快速地向上飞行。

沈云不由翻了个白眼。

被人这样带着飞，在他的人生中尚属首次。

外围正在不停地宣泄愤怒的火焰巨人感觉到洞中的异常气息和动静，立刻警惕起来。

那是和他相同等级的气息！

穆斯贝尔海姆中的巨人之间也常有争斗，有时候还会大打出手，甚至分出生死。

战斗经验极为丰富。

所以这块不毛之地的巨人战斗力都非常强，不像歌舞升平的阿斯加德。

许多神明的战力下滑严重。

巨人的身上立刻浮现出一层红色的战甲。

将他从头到尾包裹在内。

火焰压榨肤甲！

火系防御魔法的最高奥义！

要求对火系法则有着极高的领悟才能够施展出来的超级防御魔法！

将极高浓度的火焰浓缩而形成的护甲。

排列的非常紧密的元素几乎没有空隙，就连传说级的攻击都没办法撼动。

在保护自己的同时也能够给碰到这层护甲的敌人或者敌人的武器以重创。

即使是一些亚神或者半神，都很难掌握这个魔法。

火神赫菲斯托斯在作战的时候，也会第一时间使用火焰压榨肤甲。

也只有像火焰巨人这种天生火属性，且血脉极其优异的种族，才能够连魔法咒语都不用吟唱，信手拈来。

他握紧了金属长棍，长棍上顿时蔓延出骇人的火焰色泽。

火焰巨人的注意力无比集中，随时等待着洞口钻出来的家伙。

不管里面出来的那个是谁，一定要好好给他一个“礼物”！

第500章 火焰压榨肤甲

章节更新时间：2023-10-20 23:52

在银光蹿出来的刹那间，早已经准备好的火焰巨人一棍子挥了过去。

穆斯贝尔海姆的空间稳定性比起沈云所在的那片大陆要强得多。

可就算如此，火焰巨人的长棍在划过空间的瞬间。

就连空间都泛起了阵阵波纹。

相信这一击如果放在信仰大陆的话，整片空间都会发出阵阵哀鸣。

可那道银光却在陡然间再度加速，堪堪躲过了火焰巨人的一击。

紧接着，一个女子的倩影傲立于半空。

她的脑袋微微上扬，根本就没有把眼前的火焰巨人放在眼里。

一头金色的中长发被绿色的发带束在脑后，身上穿着元素凝结而成的衣袍。

随后这衣袍又化作了银色的战甲。

缓缓熟悉了自己的身体后，克利夫·图兰直接召唤出来她的神器。

在她的身后，还有一把比她人还大的银色长弓。

这长弓的弓臂外形霸气张扬。

长弓的中心位置，三颗紫色的光团在围绕着中心处缓缓旋转。

这就是群星之怒！

群星之神阿斯特赖俄斯亲手打造的神器！

上面的三个不断旋转地紫色光团是三颗真正的星辰。

当时克利夫·图兰就在这一把弓的帮助下，硬生生地帮沈云和蒂姬挡住了一头传说级的神火翼龙。

一棒子挥空的火焰巨人勉强稳住身形。

而克利夫·图兰也秉承着趁你病，要你命的原则。

她的手搭在弓弦上，一道道紫色的射线快速地飞射出去。

朝着火焰巨人攻去。

“群星坠落！”

“星光贯穿！”

“流星赶月！”

“星驰电掣！”

……

数不清的技能从克利夫·图兰的手中释放出来。

她似乎是把守在洞口的火焰巨人当成了一块试金石。

借此来磨炼自己的身体。

外界的压力和战斗，能够让她更快地熟悉自己的身体。

一旦身体熟悉了，克利夫·图兰的战力肯定还会再度提高。

很快，两位传说级巅峰强者的战斗就开始了。

沈云通过空间移动回到地面时，也只有观战的份了。

在沈云看来，无论是克利夫·图兰，还是眼前的火焰巨人。

比之前围剿地狱寄生兽母兽的那批传说级高手，要强了几倍。

那种挥手之间就能够扭曲空间的作战能力，很难不让神往。

“万鬼血盒！”

克利夫·图兰知道自己的攻击力还不够。

尤其是对方还使用了火焰压榨肤甲这种接近禁咒的超级防御魔法。

所以她直接向沈云征用了万鬼血盒。

“玩家拨云见月，NPC克利夫·图兰正在向你请求万鬼血盒的使用权，你可自行选择同意与否。”系统的声音响了起来。

“可以。”

沈云没犹豫就答应了。

NPC是没有权利截留玩家的装备或者道具的，所以沈云也并不担心。

看到这个纯银制成的盒子一落到克利夫·图兰的手中，就好像爆发出了强烈的生命力。

原本血红色的光芒彻底消失，似乎是克利夫·图兰的气息让万鬼血盒都变得害怕起来。

没办法聚在一起的力量，在克利夫·图兰的使用下，出现了一些新的变化。

变得更加堂堂正正，正气凛然。

沈云见状，立刻丢了个探测给万鬼血盒。

【万鬼血盒·残缺】（史诗）：

吸血鬼猎人克利夫·图兰猎杀一万吸血鬼后，将他们的精血封印在银制的盒子内，经过一千年的浸染，两者逐渐融为一体，成为万鬼血盒。此物在五千年前的神战中破损，现已找到一半的万血源珠，恢复了一定的功效。

使用要求：非吸血鬼族

属性：感知+92，精神+331，防御+45，元素凝聚速度+50%，血系魔法抗性+70%

血符：玩家将万鬼血盒放入背包后，盒内每1天会生成3张死亡血符，贴在目标身上将强制扣除其10000血量。

血杀：持有万鬼血盒后，你对吸血鬼种族将造成三倍伤害。

血源：开启后，你将借助万鬼血盒内吸血鬼精血的力量强化自己的生命，使用后血量+50000，持续时间1分钟，冷却时间1小时。

血战：你可以利用万鬼血盒的力量，将自己的物理攻击力提高三倍，持续时间45秒，冷却时间30分钟。

万鬼血盒这种装备只有在相应的主人手上才能够发挥最大的威力。

它落在克利夫·图兰的手中，才发挥出来真正的价值。

属性加了不少，尤其是还加了血系魔法这种特殊的魔法抗性。

其他的技能效果也有不小的提升。

本来万鬼血盒的血唤技能是用来召唤克利夫·图兰的。

现在也进阶成了血战技能，能够提高三倍攻击力！

就在克利夫·图兰发动血战技能，打算和火焰巨人一较高下的时候。

不知多远的地方突然传来了一阵响彻天际的怒吼。

与此同时，强烈的光芒从沈云他们身前的这只火焰巨人中释放出来。

这些光芒汇聚成了一个巨大的火球，远远地朝着声音发出的地方飞去。

“这是……能量汲取？”

克利夫·图兰喃喃道。

能量汲取往往是许多统治者的能力之一。

他可以随意吸取自己下属的能量，用来补充自己的战力。

在穆斯贝尔海姆，能够对这种级别的火焰巨人施展能量汲取的，有且只有一个。

那就是穆斯贝尔海姆的最强战力。

苏尔特尓！

究竟是什么，让这位战力不逊色于魔狼芬里尔的超级巨人，都要使用出能量汲取这样的技能。

一时间想不明白的克利夫·图兰立刻又发起了猛攻。

被汲取了能量的对手往往会异常虚弱，趁这个机会。

克利夫·图兰的攻击越来越狂暴，恨不得把这火焰巨人击毙当场。

面对这位吸血鬼猎人的攻击，现在的火焰巨人竟然有了些要逃跑的打算。

遭遇了被动的能量汲取后，他现在战力大减。

最后，在留下两只手后，这个火焰巨人还是逃走了。

沈云本来期望中的大战居然以这样的一种方式结束。

“这个你应该可以用。”

目送着火焰巨人变成一个小黑点，克利夫·图兰向沈云递过去一本技能书。

上面写的赫然是：

火焰压榨肤甲！

第501章 雷神托尔

章节更新时间：2023-10-21 23:56

“你是怎么做到的？”

沈云好奇地望向了克利夫·图兰。

火焰压榨肤甲这本技能书明显不是她自己的，肯定是刚才她从火焰巨人身上打出来的。

可是火焰巨人都没有被击杀，怎么会有技能书掉落？

还真是个怪事……

“这是我的特殊能力，就算没有击杀对手，只是破坏对方的身体，也有一定的几率掉落装备、道具或者技能书。”

“这种特殊能力发动成功的几率也很小，更何况是面对同等级的对手，所以也有一定的运气成分。这本火焰压榨肤甲要领悟火系法则才能使用，不适合我的路子，再说我有亚神器护体，给你的话用处可能还大一点。”

【火焰压榨肤甲】（神咒）：火神创造出的顶级魔法，将极高浓度的火焰浓缩到极致而形成的超强护甲，能够免疫传说级以下的生命释放出的一切攻击。消耗魔力值185000，持续时间5分钟，冷却时间1小时。

学习条件：火系法则领悟进度大于95%

这是沈云第一次见到这本技能书。

以前玩信仰的时候，他从来没见过有人拿到这本火焰压榨肤甲。

因为这本技能书的标签是：神咒！

神明创造的咒语，才会被称作神咒！

独立于人类创造的魔法体系之外！

以前的玩家连神界都不知道在哪里，怎么可能获得神咒。

沈云在精灵之森中曾经听有一些古老的精灵说起过神咒。

神咒的咒语往往非常简单，但是对魔法的操控严苛到了一个非常可怕的地步。

就算是沈云这种对魔法已经极为了解的魔法师，都没有把握在自由模式下使用神咒。

就从这个技能的描述上来说，也无愧于神咒的称号。

能够免疫传说级以下等阶生命的一切攻击。

无论是物理攻击还是魔法攻击，甚至是灵魂攻击都可以免疫。

如果能将这个魔法掌握，几乎可以说是获得了五分钟的无敌时间。

因为玩家想要达到传说级，需要大量的时间积累。

上一次信仰六年时间，也就有最顶尖的那几个玩家，到了传说级。

可是掌握这个魔法的要求太过苛刻，魔力的消耗还在其次，火系法则竟然要领悟进度要超过95%！

又是一本只能看不用的东西。

将火焰压榨肤甲的技能书收好，沈云望向了刚才那些能量火球飞去的方向，然后问道：

“图兰小姐，刚才为什么火焰巨人会突然变弱了，还有那个能量汲取又是什么意思？是不是说刚才发出那声怒吼的生物汲取了火焰巨人的力量？”

克利夫·图兰点点头道：“差不多就是这个意思，能量汲取是许多世界的统治者都会的技能，臣服于统治者的各种生命随时可能会被这些统治者吸收一部分能量，用于强化自己。”

“能够在这里使用能量汲取的必定是苏尔特尔，也不知道他遇到了什么麻烦，竟然要用能量汲取……”

克利夫图兰突然下定了决心道：“我们过去看看，怎么样？”

她在征求沈云的意见。

对于沈云这样有潜力的异世界冒险者，她也给予了足够的尊重。

“可是，你的身体现在还没有融合，如果贸然去穆斯贝尔海姆统治者所在之地，我怕你会……”

沈云虽然没有说完，但是表达的意思很清晰。

克利夫·图兰以前快要成为半神，可半神在苏尔特尔这种顶级巨人的面前也不够看。

更别说她现在的战斗力。

如果被发现了，“重塑神明”这个任务好不容易取得的一些进展又要白费了。

到时候指不定连克利夫·图兰的身体都找不到。

“想要找到世界树的话，或许这是一个机会。”克利夫·图兰意味深长地说道，“我实在等得太久了，错过这次机会，不知道什么时候才能够找到世界树。”

她已经失去了自己的身体太久了。

就算现在找到了自己的身体，也很难完全融合。

这一下恢复过来，让她更渴望迅速回到自己的巅峰。

看到沈云点头同意后，克利夫·图兰又用同样的动作把沈云带在身上。

迅速地向着目的地赶去。

克利夫·图兰的速度很快，沈云根本连眼睛都睁不开。

大概两个小时后，她的速度突然慢了下来。

沈云也终于能够睁开眼睛看清楚周围的情况。

只见远方的天极，无尽的落雷不断地从天空落下。

即使是隔着很远的距离，那一道道雷光看起来依旧如同根根硕大的柱子一般猛然落下。

之前洛用过的魔法雷谷轰鸣，和这些雷光一比，简直是如同小孩子释放出来的闪电链魔法。

这些雷光落在一个几乎能够顶到天空的巨型身影之上。

顿时溅射出大量的火星。

很难想象什么样的生物才能够在这样狂暴迅疾的雷电中生存下来。

隐隐约约，沈云好像看见天空中似乎漂浮着一个巨型的锤子。

那些雷电正是通过这锤子，而从不知道哪里引动下来的。

“这是雷神之锤，苏尔特尔正在对抗的应该是雷神托尔。”

克利夫·图兰笃定道：“那把雷神之锤是超神器，远远超出普通神器的终极武器，在雷神托尔的手上更是和他相辅相成。”

“在雷神之锤的加持下，就算是神王奥丁，也不是托尔的对手，他就是阿斯加德这一方的最高战力。”

“看来应该是苏尔特尔对阿斯加德出手试探了，所以才把雷神托尔引了过来。”

“如果情况属实，我们可能没机会了。”

克利夫·图兰对神界的了解要远胜沈云。

毕竟她是这个信仰世界土生土长的人，而且以前的层次也很高。

沈云只能在一些典籍或者NPC口中，获得关于神的信息。

“他们两个谁厉害一些？”

沈云看着天空雷光和火光交织在一起的景象，目不转睛地问道。

“肯定是雷神托尔，阿斯加德树敌颇多，能够现在还保有现在的地位，托尔功不可没。”

“他掌管雷电、力量、风暴和战争，是神王奥丁的儿子，年轻的时候就具有同时挑战二十多个同阶巨人的骄人战绩，是苏尔特尔这种超级强者都会畏惧的对手。”

看着那些雷电，沈云脑海中闪过了一个异能者的身影。

真夏千雪……

那个小妮子在雷电的使用上似乎可以和这个雷神学习一下。

没有特别精细的控制，很直接很暴力。

“有计划吗？”

沈云及时将脑子里的想法清空。

当前最重要的，还是要想办法利用这次机会，进入阿斯加德。

“没有，如果是这两个神级巅峰存在，我们肯定不会 有什么机会。”

克利夫·图兰的眼中有着难言的遗憾之色。

这也是她停下来的原因。

如果和苏尔特尔对垒的是其他神明，或许还有机会。

可是雷神托尔……

作为阿斯加德一方的最高战力，强得离谱。

想要在他眼皮子底下搞点小动作，绝无可能。

“事在人为，这样吧，你带我再前进一点，然后我一个人过去。”沈云提议道。

克利夫·图兰实力不俗，相比他来说更容易被发现。

自己这样的实力，在神的面前就是个小角色，估计自己站在他们面前。

这些眼高于顶的神都看不到自己。

看到沈云那肯定的眼神，克利夫·图兰郑重道：“那你要多加小心，雷神托尔既然来了，后面可能还会有增援，如果你能够登上彩虹桥的话，就有机会去到阿斯加德了。”

彩虹桥，阿斯加德的神明可以借助这桥去到九大世界的任何一个地方。

“放心吧，我们异世界冒险者有着无限的生命，倒是你在穆斯贝尔海姆也不是无敌的，你更应该担心下自己的生存问题。”

沈云耸了耸肩膀，轻松地说道。

克利夫·图兰也不废话，又带着沈云推进了不小的距离。

等到了沈云指定的距离后，她也不再前进。

再近一些的话，很可能就会被两位神的战斗波及到。

而沈云看到那四处横飞的雷电，和仿佛能够空间都给点燃的火焰，也是倒吸一口凉气。

这两个神都打了许久了，还能够释放出这种超大范围的攻击。

不愧为神明！

朝克利夫·图兰点头示意后，沈云一头栽了下去。

去找世界树的任务，将会没有克利夫·图兰的帮忙，只能依靠他自己了。

第502章 彩虹桥

章节更新时间：2023-10-21 23:57

落在地面上的沈云缓慢地向着战场的中心处靠近。

他拿出了自己的避雷珠和避火珠，勉强在那些恐怖技能的余威中穿行着。

沈云敢肯定，这两颗珠子虽然都给他带来了很高的抗性，可以使得他在极端气候和地形中不受影响。

可这两位神明的对决可不是极端气候那么简单。

随便一击都可能要了他的小命。

好在他有时间暂停和空间移动两个神技。

这两个技能的存在也能够让沈云避开绝大多数的危险。

通过一个半小时的努力，沈云终于第一次看清楚了交战的双方。

之前在外围的时候，各种火焰雷电布满了整个空间，完全看不清内里的景象。

雷神托尔是一个红胡子红头发的中年男子形象。

身上穿着简单的布袍，没有任何的铠甲。

似乎对战苏尔特尔这样的传奇巨人，对他来说也没有任何的压力。

轻装简从便可以应付。

他的头上悬浮着一个巨大的、古朴的锤子，那便是雷神之锤。

爆炸性的雷电波动从中释放出来。

每一道溢出的电光，都可以使得传说级的强者都受到重创。

而对战的另一方，那个高耸入云，完全判断不出高度的家伙，就是苏尔特尔。

他的头上长着角状物，面目狰狞。

同样的火焰压榨肤甲，只不过比沈云见到的那个火焰巨人施展的魔法要更加的精纯。

浓缩的火元素都快变成了黑色，形成一层薄薄的战甲紧贴在他的身上。

他的手中，握着一把同样巨大的长剑。

神器，炎魔之剑。

在剑身和剑柄的连接处，镶嵌着一块神火炎石。

这也是用来打造火狐炎刀的材料。

［插图］

光是看到他的第一眼，沈云就知道，这绝对是一个非常暴戾的家伙。

“托尔，你的实力也不过如此，这么多技能释放出来，也没能够穿透我的防御。”苏尔特尔的嗓门和他的体型相匹配。

隔着老远，沈云都觉得耳膜生疼。

这一听，他也知道，刚才那种声势的攻击。

原来只是这两位神明的试探而已。

很难想象，他们要是真动起手来，该是一番什么样的场景。

“如果只是你一个巨人的话，你觉得我会没办法伤到你。”

“我很清楚，你竟然敢对阿斯加德下手，肯定有所倚仗，暗处的家伙，我劝你趁早出来，不要妄图骗过我！”

雷神的声音中气十足。

他和苏尔特尔一样，同样的暴躁，同样也是个急性子。

“哈哈哈！托尔，说得好像你敢一个人来到穆斯贝尔海姆一样，你身后那彩虹桥的波动我早就感知到了，你们阿斯加德的人来就来了，还藏什么呢！”

苏尔特尔一剑指向托尔的身后。

空间顿时裂开一条缝隙。

一道彩虹大道突然贯穿了整个荒芜的世界，降临在托尔的身后。

绚烂至极的彩虹之桥横亘在两个世界中，好不壮观。

这彩虹桥的到来，也给穆斯贝尔海姆增添了几分光彩。

在彩虹桥上，站立着超过十位神明，为首一神双手搭在身前之剑的剑柄上 ，皮肤异常白皙。

给人一种无可撼动的感觉。

他便是阿斯加德门户的守护者，破晓之神海姆达尔。

是彩虹桥的镇守者。

任何试图找到彩虹桥，通过彩虹桥进入阿斯加德异类，都会遭到他的驱逐。

他拥有着任何神明都无法比拟的眼力和听力，是阿斯加德最强的守护者之一。

就在彩虹桥出现的刹那，沈云感觉到自己的空间戒指中也出现了一些异常。

似乎有什么东西正在其中搅动。

他内视空间戒指里面的物品，竟然发现有一件东西漂浮了起来。

好像和现实中什么东西在遥遥呼应着。

沈云也没想到，这个东西竟然和神界有联系。

第503章 成神？

章节更新时间：2023-10-22 22:46

沈云意念一动，空间戒指里漂浮起来的那把晶莹剔透的水晶钥匙立刻感应到了主人的调动。

颇有些急不可耐的意味。

这把钥匙里面蕴含着七彩的光芒，和彩虹桥似乎有着某种联系。

【一把很漂亮的钥匙】：持有者幸运+1，似乎能够使用它开启什么……

这把钥匙是已经成为光明主城金甲卫士小队首领的卡德，之前上贡给自己的。

没想到这把钥匙的来历还不一般，应该是和阿斯加德的彩虹桥有关系。

沈云也不敢贸然把这七彩的钥匙拿出来，害怕引发什么动静。

神明之间的战斗依然在延续。

海姆达尔因为镇守彩虹桥的原因，并没有出手。

其他的神明则纷纷加入了对抗苏尔特尓的战团，雷神托尔更是全力施为。

原本淡蓝色的雷电逐渐转为了深蓝色，大量的雷电倾斜而下，仿佛是从天际落下的巨大瀑布，想要将下方的一切全部毁灭。

苏尔特尔发出一阵怒吼，手中的炎魔之剑同样溅射出大量的火星。

迷离闪耀的火焰星屑迸发之下，虽然不及雷神托尔的声势浩大，但带来的压迫感却也不逊色于这位阿斯加德的最强之神。

两道神明的攻击碰撞之下，突然就没有了声音！

那是因为能够传递声音的介质，在这一刻被恐怖的力量完全摧毁，形成了真空环境。

下一刻，周围的空间直接被打爆了，一个个噬人的黑洞凭空出现，虚无的空间本质暴露在沈云的眼皮底下。

狂暴的空间流乱肆意冲撞，直接让这片地区化作了人间炼狱。

这是两位顶级神明第一次毫无保留的出手！

沈云根本就完全无法用言语形容眼下两者力量的碰撞交锋，这实在是太过震撼了！

一切都化作了虚无，竟然连整个空间都完全被打爆了，声音都无法传出！

神明！

这是遥不可及的存在！

在信仰和现实世界融合之后，难怪那些神明都没有出现过。

如果他们出现的话，力量碰撞之下，想要毁掉整个星球都是轻而易举的事情！

可是这些如同怪物一般的神都是哪里来的！？

整个事件的背后到底发生了什么？

越是深入信仰这个世界的，感受这个世界的巅峰力量，沈云越是感觉到未来的无望。

自己在未来如果没办法阻止两个世界的融合，信仰世界的高端战力一旦参战。

整个星球依然没有办法抵挡得住！

神！

只有神才可以对抗！

我能够成为神吗？

沈云的脑海中出现这样的想法。

他也记得，克利夫·图兰的那个任务似乎也提到了一个线索，叫做成神的契机。

成为神！

此时此刻，沈云的内心对于成神的渴望无比的强烈。

克利夫·图兰能够成为半神，那想必她应该也有一些方法。

不管未来能不能达到神的地步，先要努力成为半神才行！

只有这样，未来才有希望！

还得继续努力才行，一分一秒都不能松懈！

沈云的眼神再度变得坚定，心态调整得非常迅速。

不以物喜，不以己悲。

恒定淡然的心态再度回归。

沈云或许在法师上的天赋很强，以前的运气也不错，但是和他天赋相仿的也有几位法师高手。

例如冰霜舞步。

沈云最特殊的一点还是他的心态，那份超然的冷静，使得他在最危险的情形也能够理性做出决断。

这是很多人所不具备的。

方才，即使是自己的世界观遭受到了眼前一切的巨大冲击。

甚至一度让沈云感觉到自己的努力是不是无用功。

但是他仍旧很快地调整过来。

冰霜舞步比起沈云，就差在这里。

调整过来后，沈云仔细寻觅着机会，分析着现状。

现在看来，能到阿斯加德的方法可能就是搭上彩虹桥。

可是海姆达尔是彩虹桥的镇守者。

看那模样和气势，以及他双手搭着的，插在彩虹桥上的七彩之剑。

就知道他的不一般。

想要在这样一位强者的看管下到彩虹桥上，也是不可能之事。

就算沈云有空间移动和时间暂停两个能力，他也觉得没办法成功。

另外，到了彩虹桥上，彩虹桥怎么发动也不知道。

卡德给的这把钥匙是否能发动彩虹桥同样是个未知数。

沈云也不想轻易犯险。

好不容易来了神界一趟，不把任务完成就太可惜了。

只能再等等，说不定一会这些神的战斗还会发生变化。

在沈云分析之际，雷神托尔和苏尔特尔的再一次碰撞又开始了。

至于托尔带来的其他几位神明，并不怎么能插得上手。

只是远远地释放出一些攻击，对苏尔特尓造成一些干扰。

看来神明之间的差距也是巨大的，像托尔和苏尔特尔这样的强者，在神明之中肯定也不多。

这两个人的攻击愈发离谱，尤其是当那漂浮在高空中的雷神之锤被托尔拿在手中的时候，整个天空都变得更加暗沉。

下一刻，整个穆斯贝尔海姆都充斥着一股毁灭的气息。

在超神器的加持下，托尔下一刻施展的很可能是全图攻击！

托尔是想在对苏尔特尔下手的同时，来清剿一次穆斯贝尔海姆的其他巨人！

“托尔，你是不是小瞧我了！”

苏尔特尓一个转身，一道仿佛能将世界一分为二的斩击从炎魔之剑上飚射而出。

沈云的肉眼根本捕捉不到那漂亮的火焰剑气。

只觉得苏尔特尔随意一挥，那可怕至极的攻击就已经来到了托尔的面前。

但是托尔根本就没有闪避的打算，好像根本没有料到苏尔特尔会攻击一样。

就在苏尔特尔的攻击即将落在托尔身上的时候，一道七色彩虹光柱突然从后方轰来。

海姆达尔动了！

一向不出手的他，一动就是惊天一击。

那把一直矗立在彩虹桥上的，他双手搭着的彩虹之剑，化作了无法阻挡的冲击波，轰向了苏尔特尔。

七彩的光芒象征着梦幻与美丽，但是在海姆达尔手中，却成为了毁灭的色彩。

海姆达尔一动，最高兴的莫过于沈云。

最怕你不动，一直像个钉子户一样待在彩虹桥上。

不然沈云真的没有办法。

“海姆达尔，你不是要镇守彩虹桥，从来不出手的吗？！”苏尔特尔怒吼道。

如果自己的攻击被挡下来，那等一会雷神托尔的全体攻击势必会让整个穆斯贝尔海姆蒙受巨大的损失。

海姆达尔的脸上没有任何的表情，仿佛就是一具死尸一般道：“为了让你感觉到痛苦，偶尔也是可以出手的。”

眼看着托尔的周身已经被一个硕大的雷球所包裹，足以让一般巨人殒命的气息在其中酝酿。

苏尔特尔再也淡定不下来，他怒吼道：

“海拉！你要等到什么时候！现在不正是杀死托尔的最好机会吗！？”

第504章 死亡女神

章节更新时间：2023-10-22 22:46

“你们这些巨人都是一些没有头脑的生命，你要是不提我的话，我刚才就会在托尔出手的一刹那终结他的命运，可现在你一说，他肯定有防备了。”

原本变得昏暗的天空，突然漆黑一片。

一个沙哑的女声突然从四面八方传来。

紧接着苏尔特尔的上方突然出现了一个黑影。

苏尔特尔扛着炎之魔剑，眼睛看向了黑影道：“别想用我的穆斯贝尔海姆来消耗托尔的力量，这个世界的巨人只能死在血与火的战争中，不能这样白白死去。”

这些神明都活了不知道多少年。

就算是巨人这种头脑不太灵光的物种，也会有自己的小算盘。

肯定不会让自己白白吃亏。

黑影回答道：“所以你们这些巨人成不了什么大事情，考虑东西永远不会顾全大局。”

“为了最后的胜利，牺牲是必要的。”

这黑影全身穿着黑色的铠甲，样貌看上去极美。

黑色的头发，黑色的瞳孔，黑色的唇色，让她看起来渗人又神秘。

沈云并没有见过她，但是他听说过她的名字。

海拉，是魔狼芬里尔的妹妹。

死亡女神，掌管着赫尔海姆，也就是相当于冥王哈迪斯地位。

赫尔海姆就是这一块区域的冥界。

她本身的实力极其强劲。

更是对阿斯加德的神明有着先天的克制，任何阿斯加德的神明在对上海拉之后都不敢掉以轻心。

她的死亡之力可以轻松地斩杀阿斯加德的神明。

一物降一物，神明之间也是有相互克制的。

海拉的力量对于对于阿斯加德诸神是绝对克制的。

如果他们被海拉的死亡之力侵入体内，不及时驱除，很快就会被侵蚀致死。

正是因为这种能力的存在。

海拉从小就被神王奥丁视为眼中钉，肉中刺，早早地流放到了赫尔海姆。

“海拉，没想到你会出手。”

说话的是雷神托尔，见到海拉，这位强者也颇为忌惮。

刚才他想要对整个穆斯贝尔海姆发动的攻击。

在听到苏尔特尔提到海拉的名字后，他第一时间就停了下来。

海拉的死亡神力是阿斯加德诸神的克星，他也是阿斯加德的神明，海拉的克制对他同样生效。

他可不敢在全力释放神力的时候，被海拉偷袭。

海拉现身后，海姆达尔这时候也离开了彩虹桥。

他很明白，光靠托尔。

是不可能对抗海拉，再加上苏尔特尔的。

其他那些普通神，在巅峰神明面前，根本就没资格成为对手。

看到海姆达尔离开彩虹桥，沈云终于松了口气。

“终结你们阿斯加德的命运，就是我的使命……”

海拉扬起高傲的头颅，不屑地看着雷神托尔。

雷神托尔手上握着缩小的雷神之锤，红发飘飞，警惕道：“难道你们又要发动新一轮的神战吗？”

“发动了又如何，杀死你们阿斯加德的神，对我来说不费吹灰之力，不是吗？”

海拉在说话的时候，十指延伸出去十条黑线，迂回着直接将阿斯加德一方的神明包围在内。

“那就来试试看！”

雷神托尔也是个暴脾气。

汹涌澎湃的雷光肆意发散，直接化作了一个巨大的雷球冲向了海拉。

海姆达尔一扬手中的七彩之剑，无数灿烂的光辉洒下，彩虹桥的力量悉数被调动。

身为彩虹桥的守护者，海姆达尔除了可以利用手中之剑开启彩虹桥的空间异能能力外，还能够借助彩虹桥的力量来镇压对手。

或许他本身的实力不如其他三位神明，但是有彩虹桥的加成后，也不会逊色多少。

见到他们释放的力量，海拉的眼中尽是不屑。

她那漆黑如墨的铠甲突然绽放出浓烈的黑色光芒，直接将大量的雷电能量和七彩能量挡在了外面。

沈云看得很清楚，刚才海拉释放出来的光芒其实有点类似法则力量的运用。

到了神明这个阶段，法则力量会被彻底转化为神力，一个神明也可以拥有多种神力。

但必定有一种神力为主。

海拉身为死亡女神，核心的必定是死亡神力。

不过她刚才使用的是黑暗神力。

现在的她更像是在炫耀，在炫技。

仿佛在用自己的实际行动告诉托尔和海姆达尔，就算你们一起上。

我甚至不需要动用自己的最强神力，都可以把你们拦住。

雷神托尔和海姆达尔也感觉到恼火，他们对上海拉，确实就是遇到了自己的克星。

一旁还有个最强火焰巨人虎视眈眈，这场神战还真是困难。

也就是雷神托尔有雷神之锤这样的超神器，才可以维持住均势。

“托尔，没有那柄锤子，你现在已经死了！”

海拉优雅地将双手向外一挥，原本围绕着诸神的十根黑线顿时化作了铺天盖地的黑网，想要将他们一网打尽。

海姆达尔直接使用了彩虹桥的空间力量，将阿斯加德这一方的神明拉了出去。

苏尔特尔却好像早就知道他们想做什么，一道足以劈碎星辰的斩击直接将海姆达尔和彩虹桥的联系完全断开。

但彩虹桥的空间力量借用还是完成了，诸神还是堪堪从海拉的攻击范围内移了出来。

只是因为苏尔特尔的干扰，没有第一时间移到彩虹桥上。

紧接着，海拉和苏尔特尔更是向他们发动了更加猛烈的进攻。

一时之间，十几位神明战作一团，场面愈发混乱。

正躲在一片狼藉的区域中的沈云见状，眼睛顿时一亮。

立刻发动了盗窃之身的神使徽章上的神隐技能。

神隐：装备后你可以使用技能神隐，在三分钟的时间内，你可以无限制地进行强隐。

现在，就是去往彩虹桥查看的最好机会！

第505章 架向星空之桥

章节更新时间：2023-10-23 23:50

盗窃之神的神使徽章，只是神使级别的物品。

就算发动了在万家看来已经是bug级别的神隐技能。

照理来说是绝无可能从几大神明的眼前来到彩虹桥。

但沈云偏偏抓住的是这些神明斗得如火如荼，无法分神的时候，这是一个千载难逢的机会。

他们就算有留注意力在外面，也不可能分配到沈云这种气息的人身上。

值得他们在意的，就只有一些半神，其他级别的生命，连成为他们对手的资格都没有。

在沈云快速地向彩虹桥的方向摸去段时候。

由于海姆达尔正在全力对抗苏尔特尔和海拉，没有用多余的精力控制彩虹桥。

干脆把彩虹桥直接降落在了地面上。

彩虹桥归根结底是一件道具，本身材质虽然也很不错，但在诸神之间的对战中仍旧可能受到损伤。

如果受损了那就麻烦大了，会影响到整个阿斯加德的正常运转。

海姆达尔把彩虹桥放在下面也不担心，其他生灵没办法发动彩虹桥，没有神级的力量更不可能破坏它。

彩虹桥的下落正中沈云下怀，他之前还在考虑到底怎么接近浮空的彩虹桥。

没想到令自己最困扰的地方，就这么迎刃而解了。

蹑手蹑脚地站在彩虹桥上。

沈云第一次如此近距离的注视这传说中的物品。

整座桥延绵千万里，完全看不到尽头。

在起点处，则是有一个凸起的地方，沈云认真查看了一番。

发现内里有个小洞。

海姆达尔应该就是用手上那把七彩之剑的剑尖插进其中，通过转动来启动彩虹桥的。

沈云一边查看着那个小洞，一边比对着空间戒指中越来越不安分的那把漂亮的钥匙。

这把钥匙的形状似乎不能够契合这个小洞。

到底怎么使用呢？

谨慎的沈云一直不敢乱动，生怕自己弄巧成拙，浪费了这样的绝佳机会。

可是时间不等人。

神隐的时间很快就要到了。

沈云现在必须面临一个艰难的抉择。

是现在赌一赌，把那把钥匙拿出来试一试。

还是说马上退开，等研究清楚再来看看。

冷静思索片刻后，沈云还是果断拿出了那把钥匙。

现在能否前往阿斯加德，绝对不能寄希望于海姆达尔操控着彩虹桥带着自己进。

他和海姆达尔非亲非故的。

再说了，海拉是魔狼芬里尔的妹妹。

讲道理，他自己现在应该划分到黑暗阵营一方。

和光明阵营一方的神明势不两立。

所以，与其被动等待，沈云这一次使用了比较冒险的做法。

钥匙立刻从空间戒指里闪了出来。

这钥匙一出现，立刻就如乳燕投林般回到了那个小孔中。

紧接着，沈云的耳边传来了系统的声音：

“玩家拨云见月，你获得了海姆达尔曾经制作的备份钥匙，该钥匙在神战中遗失，现因为彩虹桥的出现而被激活。”

“当前，你重新启动了彩虹桥，可以自由操控彩虹桥进行一次空间移动。”

沈云用力挥舞了一下自己的右拳。

太好了！

真的成功了！

没想到在人间界，光明帝国卡德送给自己的这一把钥匙，竟然真的能够启动传说中的彩虹桥！

这是沈云从未料到的！

但这就是信仰的神奇之处，很多看似不可能有联系的东西。

往往会在一个特殊的时刻，让你感觉到别样的惊喜。

沈云感觉到自己和彩虹桥出现了一种感应，似乎只要自己意念一动，便可以让这彩虹桥载着自己扬帆远航。

“怎么回事，谁启动了彩虹桥！！”

最震惊的莫过于海姆达尔，彩虹桥只有他手中的黎明之剑可以启动。

怎么会突然发动呢？

这时候，沈云的神隐时间也到了。

“这个精灵是……”

海姆达尔分心看向了彩虹桥。

这件堪比神器的道具可是他来负责的，容不得半点闪失。

“不对，不是真正的精灵，好像是异世界的冒险者……”

“异世界的冒险者怎么可能来到这里，他想做些什么？”

“难道……”

海姆达尔突然想到了自己曾经在参加上一次神战的时候。

黎明之剑因为和敌方强大神祇的碰撞而产生了破损，自己便利用那破碎的碎片制作成了一把彩虹桥的备用钥匙。

为的就是如果自己在神战中陨落了，这里的其他神明还有办法通过彩虹桥返回阿斯加德。

可是在紧张激烈，无法留手的战斗中，海姆达尔因为意外丢失了那把备用钥匙。

看到备用钥匙掉落在人间界后，海姆达尔也渐渐忘记了这件事情。

因为人间界的生灵，想要通过他驻守的彩虹桥，简直是痴人说梦。

久而久之，这件事情被彻底遗忘了。

没想到有人找到了他当初制作的备用钥匙，甚至还来到了神界启动彩虹桥！

沈云一眼就感觉到了海姆达尔的目光，那种杀意凛然的眼神刺激得他汗毛都竖立起来。

一旁的海拉似乎也有点打得无聊了，停下来遥遥看着沈云。

所有神明的重点，随着海姆达尔的惊呼，突然产生了转移。

落在了沈云这个他们吹口气就可以杀死的家伙身上。

沈云心中暗道不好，然后马上拿出了芬里尔打造的剑柄，又再收了回去。

虽然只是一晃，但是其他神明怎么可能判断不出魔狼芬里尔那让他们惊惧无比的气息。

雷神托尔拿着雷神之锤朝沈云怒吼道：“异世界的冒险者，你怎么拿着魔狼芬里尔的东西！”

沈云默不作声，立刻发动了彩虹桥。

整个彩虹桥立刻向着无尽虚空延伸出去，似乎就要到达广袤宇宙中的某个地方。

“住手！”

海姆达尔刚要掷出手中的黎明之剑，阻挡彩虹桥的空间移动。

却发现大片的黑影从自己的上方袭来。

“这个异世界的冒险者肯定是要去你们阿斯加德捣乱，哈哈！堂堂神域也有今天，竟然被一个弱小无助的异世界冒险者给入侵了！就让我来助他一臂之力！”

海拉嘴上这么说，明眼人都知道。

这位死亡女神肯定不会这么无聊的理由来帮助这样一个异世界冒险者。

她能出手的理由有且只有一个。

那就是她认出了沈云拿出来的剑柄，那是她哥哥打造的兵器！

在海拉的牵制下，海姆达尔实在是不得不拿起黎明之剑，调头挡住海拉的进攻。

坏就坏在，海拉对于阿斯加德诸神有着难以形容的克制力。

如果真被海拉的力量侵袭，即使是海姆达尔，也很难处理。

还有一个重要的原因就是，就算一个异世界的冒险者使用彩虹桥回到阿斯加德。

海姆达尔也认为他翻不起什么浪花。

光是镇守在入口处的强者，都可以轻松地碾死他。

至于彩虹桥，启动后是没办法停下来的。

等下一次直接用黎明之剑召唤过来就可以了。

沈云并不知道，在阿斯加德入口处等待他的，会是什么。

他在架向星空的桥梁处，感受着宇宙的神秘与浪漫。

第506章 阿斯加德

章节更新时间：2023-10-23 23:50

毫无疑问，这是沈云第一次有机会认真审视信仰的宇宙空间。

即使以前身为第一法神，沈云都没办法接触到神明这种遥不可及的力量。

但是这一世他做到了。

固然有很多的机缘巧合。

可见到了更广阔的世界，沈云的目标也变得更加远大。

成神的愿望在他的内心越来越清晰。

阻止两个世界融合依然是头等大事。

但是在这一过程中，成神也变为了沈云的一个阶段性目标。

或许成为神明了，即使未来两个世界相互融合，自己没办法阻止这一切的发生……

也能够以另一种方式守护这个世界？

沈云的心越来越坚定，无尽的浩瀚星辰在他的四周跳跃。

闪得他的眼睛都睁不太开。

“系统提示，你接触到彩虹桥的神秘空间力量，你的职业高级时空魔法师的空间能力提升。”

“由于时间力量没有提升，所以你无法晋级到特级时空魔法师。”

“受到你周围环境的影响，你领悟相关技能，星空之桥。”

沈云愣了一下，没想到高级时空魔法师竟然在这个时候发生了变化。

而且上一次系统提示他，职业提升为高级时空魔法师的时候。

是没有提到时间力量不足的。

看来想要提升到特级时空魔法师，自己必须要把时间魔法上面的短板补上来。

这个职业经过了两次的提升，提升的都是空间魔法的能力，时间魔法的能力没有一丁点进步。

但沈云也拿这个职业没办法。

时间是神才能够接触到的领域，沈云在人间那块区域练级，怎么可能和时间的力量打交道。

他看向了自己新领悟的技能。

【星空之桥】（12阶）：吸收了彩虹桥的特殊空间力量而衍化出来的长距离空间移动技能，使用后玩家可以在两个不超过三十万里距离的地点间架设一道桥梁，并且通过这道桥梁迅速在两地之间转移，该桥梁只有使用者可以通过。该技能消耗魔力值190000，持续时间20秒，冷却时间1小时。

12阶的战魔法，还是空间类的。

是保命魔法，用在战斗中可能也会有奇效。

而且魔法的消耗也是他现在可以承受的。

这让沈云对于接下来的阿斯加德之行有了更多的信心。

他先前还在担忧一旦彩虹桥停下来后，要怎么应对在阿斯加德那里可能存在的一些阻碍。

本来他是打算到了目的地之后，立刻下线。

拖上三天，等神隐技能的冷却时间结束再去试一试。

三天的时间，为了这次任务的完成倒也值得。

可现在有了这个技能，就不用这样浪费时间了。

又过了大概半分钟，彩虹桥周身突然闪烁起梦幻般的七彩之芒。

紧接着沈云便看到了下方有着着一座巨大的城市。

着城市悬浮在半空中，有数不清的人在其中飞行。

他们不需要借助任何外力，完全就是用自己的修炼的能力在进行飞行。

而且飞行的高度远远不是人类世界的法师可以相提并论的。

这些人不全都是神，但其中有不少也都是神的后裔。

往往都是天赋异禀。

彩虹桥上的梦幻光芒立刻把沈云包围，他的身体一下子就被传送到了上方。

“来者何人。”

沈云还没有反应，一道声音便远远传来。

下一秒，沈云就看到一队装备精良的卫队正在朝自己赶来。

为首的一人骑乘着看起来是传说级的双头翼龙。

其他人骑的都是独角兽。

光看他们下面的坐骑，都能够猜测得到他们的能力。

沈云二话不说，立刻发动了星空之桥这个空间魔法。

不需要魔法吟唱，这个魔法甚至不需要任何的等待。

神秘的空间能量在瞬息之间就创造出了一条通路，连接着沈云的目的地和某个未知的远方。

沈云为了躲避追捕，直接将另一个地点，定在了极限的位置。

眼看着那些卫队见自己施展魔法，马上就拿着武器上来要出手。

沈云二话不说立刻开启了魔法的第二段。

随后他的身体便直接跨越了漫长的空间，来到了一个未知的地方。

“咳咳……”

到达另一边后，沈云立刻就剧烈地咳嗽了起来。

刚才彩虹桥跨越漫长空间的时间，他都没有这么难受。

可是使用星空之桥这个魔法进行空间跳跃的时候。

一落地他就觉得身体内一阵不适，好像五脏六腑都要偏移一般。

彩虹桥不愧是彩虹桥，那种稳定性和舒适感绝对不是魔法可以比拟的。

话说，海姆达尔是用黎明之剑控制彩虹桥的。

如果自己拿到他手中的那把剑，这彩虹桥是不是就相当于自己的私人物品了？

当然，这对沈云来说是一个美好的幻想。

至少现在他是做不到这种事情。

休息的间隙，沈云查看起周围的环境。

这里是一处高耸入云的瀑布，隐隐约约可以看到一个影子在瀑布之中。

这个影子看上去非常矮小。

可是在湍急瀑布的撞击下，竟然没有一点点动摇的痕迹。

第507章 新的传承

章节更新时间：2023-10-24 23:45

沈云炯炯有神的目光也引起了那影子的注意。

一个苍老的声音从瀑布中传来：

“我隐藏在阿斯加德十年，没想到第一个踏足此地的居然是一个异世界的冒险者……”

“而且还如此弱小，真是让我意外啊！”

“前辈，请问您是……”

沈云躬身行礼，有礼貌地问道。

虽然还没有见过对方的容貌，从刚才那一句话，沈云也得到了一些信息。

这老者在阿斯加德藏了十年，这里的诸多神明也没有发现他的存在。

说明他的实力至少也是神级。

而且在神级中肯定也不是什么小角色。

就算不如雷神托尔那些绝对强者，也肯定有自己的独到之处。

“时间太久了，已经五千年过去了……”

老者感叹道。

五千年？

上一次神战就是五千年前，这老者很可能是上次神战的存活者。

“前辈可有需要帮忙的地方？在下一定全力而为？”

沈云知道这个老者可能和什么任务相关。

如果自己够条件完成任务的话，应该能够触发。

“你？帮我？”

老者的声音充满着不信任：“你一个小法师，帮不了我，如果你是近战职业的话，或许还有点机会。”

“为什么这么说？”

沈云追问道。

老者的脾气还不错，给沈云解释道：“我一直在寻找一个继任者继承我的力量，但一直以来都没有找到满意的，如果你是个近战类的职业，还可以来我这里试试。”

继承者？

沈云立刻意识到了，这似乎是一个隐藏职业任务。

寻找继承者，那必然是一整个职业的传承！

只可惜自己的三个身份。

法师身份沈云不会做任何变动。

现在的高级时空魔法师，已经逐渐兑现了这个职业的能力和潜力。

游侠身份，沈云也没有改变的打算。

他甚至还想前往阿斯加德获得圣枪游侠这个职业，来武装自己。

唯一的一个新身份，沈云之前是打算将五个格斗家的卷轴合之为一。

也不算动用。

不过面对这老师，沈云也得试试看，说不定他的职业传承就是一个格斗家职业。

如果能够将这个职业收入囊中，到时候生成新的职业应该会更加所向披靡。

想到这里，他立刻切换为了云深不知处的身份，然后道：“前辈，您看我现在如何？”

沈云掏出了火狐炎刀和贪狼之刃，一身杀气凛然。

“原来有第二职业。”

“游侠，也是偏远程的职业……”

“等等，你的技能……这个职业竟然硬生生地被你当成了一个近战职业，你也是我见过很奇怪的人……”

老者的声音愈发清晰。

而此时此刻，整个瀑布竟然向上倒去。

似乎是被这个老者惊人的气势所慑服。

在瀑布倒挂后，沈云也终于看到了这个老者的形象。

头戴斗笠，身着绿色的长衣，身高在一米三上下。

一张脸上满是皱纹。

看上去垂垂老矣，随时可能驾鹤西去。

他从瀑布中打坐用的岩石上站了起来。

老者背着双手，直接飘到了沈云的面前。

“如果是这样的话，三十级，身上还有盗窃之神的神使徽章，说明你也是被一些神明所看好的，也算有资格。”

“就是这实力确实弱小了一些……”

老者叹了口气，显然是对沈云现在的实力并不满意。

沈云等了一会，发现老者没有继续说话的打算。

显然是还没有够看上他。

于是，他针对老者的话进行辩解：

“成长性，不死性，这是我们异世界冒险者得天独厚的能力。就算现在还很弱小，但我相信自己，一定能够以很快的速度成长起来。”

看到老者看过来，沈云知道现在是推销自己的时候。

他拿出了自己的命运天盘、神恩守护项链等等高级装备，展示给老者看：

“我现在才30级，但是我拥有的装备可不是30级的生命可以弄到的，这些也体现了我的实力。”

老者看沈云的眼神立刻有了些变化，似乎是多了几分欣赏道：

“命运天盘……我没记错的话，这应该是伊塔兰德那小子的东西，他竟然舍得把它送给你？”

“还有神恩守护项链，在传说级武器当中，这确实是一件传说级装备中的极品。虽然还不完整，但是你这样的等级弄到这两件东西，确实难能可贵。”

见到老者对自己愈发满意，沈云继续添猛料：“不仅如此，我的法师身份本来还有个能力，不过现在我切换不回去，暂时没有办法展示。”

千幻之心的切换，是有半个小时冷却时间的。

“无妨……”

也没见这老者有什么动作，沈云就收到了系统提示：

“玩家云深不知处，受到神秘力量影响，你在三分钟内的所有技能以及装备技能的冷却时间，全部进行重置。”

沈云深深地看了这矮小老者一眼。

能够不动用任何手段，就凭空给自己加这样一个BUFF。

这老者究竟是何方神圣。

没有多想，沈云又切换为了法师身份。

手一挥，梦境投射技能就出来了。

老者也一下子被拉入了特殊的梦境空间当中。

仔细查看了一番这个世界后，老者惊疑道：“这个应该是托姆林森的手段，梦境世界的力量。嗯，没错，确实是他……”

看到沈云点头后，老者的眼神越来越温和：

“从你的遭遇来看，确实是有着很强的机遇，而且悟性和天赋都不错，确实有资格试一试，你先切换到游侠那个职业。”

沈云马上就变回了云深不知处的身份：“我一定竭尽全力！”

“有些事情，可不是努力就能行得通的。”

老者意味深长地说道，“只要等下你能接我三拳不死，我就可以将自己的毕生所学传授给你。”

“我知道你们异世界冒险者可以免疫痛感，但是在我的试炼中，你的痛感将会最大化，和我们体验到的疼痛完全一致。”

沈云并没有觉得棘手。

他受过的伤不知凡几，可不会被这样一句话给吓到。

“玩家云深不知处，你正在接受的挑战具备一定的危险性，请签订以下协议。”

系统的声音再度响了起来。

竟然是要求沈云签订了一系列免责协议。

除了老者刚才说的打开疼痛设定以外。

血腥屏蔽的效果也会暂时消失。

看来这个任务还真是不好完成。

将多份协议签上自己的名字后，沈云好整以暇道：“没问题，我已经准备好了。”

对自己，沈云还是很有信心的。

尤其是老者帮忙重置了他技能和装备技能的冷却时间。

就可以用潘多拉魔盒的赝品。

能够抵御1500万点任意伤害的防御护罩，应该能挡下个一两拳没问题。

“你先用你的防御手段，不然到时候就没什么机会了。”老者直接提醒道。

听到老者的话，沈云也不犹豫。

立刻开启了自己的防御技能。

只见贪狼铠甲上突然亮了一下，铠甲的上方瞬间向上方延伸出去两道不大不小的旗帜。

一面旗上面印刻着白色的狼头，另外一面旗上则是青色的狼头。

紧接着，这道光芒瞬间蔓延到沈云的全身。

沈云的肌肤表面也多了一层透明的物质。

狼魂·魔纹肤甲：启动贪狼王和雪狼王遗留的力量，召唤魔纹肤甲，防御+450，基本魔法抗性+40%，冰系魔法抗性+55%，冰冻迟缓的效果提升一倍，持续时间20秒，冷却时间10分钟。】

青色的光芒闪烁间，一个大号的青色狼头已经将沈云包裹在内。

贪狼之魂：召唤贪狼的守护之魂保护自己，贪狼之魂最高可承受10000伤害，超过10000伤害后将会消失，准备时间1.2秒，持续时间5分钟，冷却时间20分钟。

无尽的邪恶气流开始涌动，代表着邪恶力量的防御护罩，将沈云包裹在内。

邪恶之源：释放潘多拉魔盒中储藏的邪恶能量，形成一个6×6米的防御护罩，该护罩能够抵御1500万点任意伤害，生灵若直接接触护罩将会受到邪恶力量污染，每秒损失10000点生命，并有50%的概率出现即死。

几大技能加持下，沈云的防御力已经提升到了最高层次。

“准备好了吗？”

老者的声音透过护罩传来，清晰无比。

“好了！”沈云认真地等待着。

“那我要来了。”

老者将双拳贴在身体两侧。

然后突然向前打出右拳。

第508章 第二拳

章节更新时间：2023-10-24 23:53

随着他的拳头打出，一道龙形气劲突然形成，向着前方喷涌而出。

这气劲化作的龙栩栩如生，狰狞的外形让人不寒而栗。

沈云能够看到外面的情况，但是却根本判断不出这个技能的强度。

这道龙形气劲的力量似乎全部被收敛于内。

但是他知道，当这气劲和自己外围的护罩接触的一刹那，势必会出现剧烈的反应。

没等沈云细想，一阵狂风袭来，沈云的身体顿时被冲得东倒西歪。

差点没有站稳。

等到他重新恢复平衡时，周围的邪恶之源化作的护罩已经消失得无影无踪。

似乎是被刚才那一拳直接打爆了。

可是自己想象中的剧烈的爆炸声却没有出现。

沈云怔怔地看着面前的老者。

他是怎么做到的……

竟然以一种非常温和的方式破去了自己的最强防御，不愧是神级的强者。

“刚才我特意计算了一下你的防御强度，力道刚刚好。”

老者恢复了站立的姿势说道：“这一拳就当是给你的一点甜头，接下来的两拳，我将不会留手。”

他说这话的时候，沈云仿佛见到了一个霸道的武者虚影站在他的身后。

似乎那个虚影就是这老者曾经的模样。

神明，受到各种各样力量的影响，也是有可能衰老的。

沈云不知道这位老者在神战中究竟遭遇了什么。

但一定是个有故事的人。

老者说罢，也不磨蹭，马上又扎起了马步。

双拳同样放置于身体两侧，和刚才一模一样的起手式。

“准备好了吗？”

老者善意地提醒传来。

“没问题。”

沈云嘴上这么说，心里可一点都没有底。

外围能够抵挡一千五百万伤害的护罩被一拳就击破了，现在他身上那些防御手段，可完全不够看。

他身上有复活道具，死亡也不怕。

如果真的挡不住，放弃就完事了。

“喝！”

老者怒吼一声，右拳再次向前打出。

沈云刹那间发现自己好像坠落到了银河一般，周围星辰遍布。

下一秒，那些数不清的星辰好像化作了一条条银色长龙，愤怒地向自己冲杀而来。

当沈云感觉到第一条银龙接触到自己身体的时候，顿时感觉到身体的五脏六腑全部都在地震。

可怕的、庞大的力量在他的体内随意肆虐，让他的身体当即就弓成了虾米状。

就连一向视疼痛为无物的沈云，都会做出这样的反应。

足以见得老者这一次的攻击，究竟有多么恐怖。

这还没完，刚才撞击沈云的只有一条银龙。

接下来还有接近一百条银龙接踵而至。

每一条银龙的终极目标就是沈云。

不把他撞碎誓不罢休。

“啊！！”

随着银龙一条条撞击着沈云的身体，就连沈云都忍不住叫出声音来。

实在是太痛了！

而且这疼痛延绵不绝，如潮水般袭来，完全没有要停歇的预兆。

每一条银龙的撞击，都会在前一条银龙攻击的基础上，给沈云造成更加巨大的负担。

当沈云再次回过神来的时候，便发现自己已经趴倒在了地上。

头上的血量只有可怜的一滴血。

先前自己周围出现的，宛如银河般的景象，也彻底消失了。

稍微动了一下手指头，沈云便感觉到身体在此刻好像失去了控制。

竟然连站起来都难！

“异世界的冒险者，如果撑不下去了，就放弃吧，能够凭借坚强的意志力，挡下我的第二拳，已经算不错了。”

老者点头评价道。

沈云的表现还是超出了他的意料。

本来他认为沈云的条件应该不足以支撑通过。

没想还低估他了。

“没事……来……第三拳吧……”

第509章 被迫转职：天秤座圣斗士

章节更新时间：2023-10-25 23:54

尝试了几次，沈云最终还是站了起来。

浑身上下简直没有一处不痛。

魔纹肤甲给他带来的那一层保护已经消失得荡然无存。

沈云几乎敢肯定，面前的这个老者肯定是控制好的。

不然自己没可能只剩下一滴血。

至于下一拳，沈云已经没有抱什么希望了。

他不觉得失去了魔纹肤甲后，自己还有什么可能挡下他的一拳。

“有勇气。”

“刚才这一记百幻龙拳，能够最大程度调动你身体的痛感，竟然连这个都能忍下来……”

老者赞叹道：“只可惜，下一拳的威力，比前面两拳加起来还要强，痛感更是强上百倍，你确定要一试吗？”

“这一点不需要犹豫，来吧！”

沈云的眼神愈发坚定。

无论是以前黄博士的人体实验，还是他参加的数不清楚的战斗。

流血受伤都是家常便饭，从他身体背部那些无法愈合的、密密麻麻的伤口就看得出来。

疼痛要是都忍不住，沈云以前早就死在战场上了。

“好！有气魄！即使是异世界冒险者！你也得到了我的认可！”

老者继续扎好马步，同样做出了先前一样的起手式。

两秒后，他的右拳似慢却快地打出。

同时，一个声音印在了沈云的脑海里：“异世界冒险者，即使你失败了，你也获得了我的尊重，有资格知道我的名字。你记住！我是曾经的最强黄金圣斗士！童虎！”

声音结束后，沈云便感觉到自己堕入了无边的黑暗之中。

四周没有一丝一毫的亮光。

他的身体毫无知觉地在向下坠落。

身下是看不到底的深渊。

这一拳就好像是直接将他从现世，打入了幽冥地府，重新转世投胎。

此时此刻，他的脑海中还回荡着刚才那个叫做童虎的老者的声音。

关于十二黄金圣斗士的历史，沈云了解得并不多。

至于为什么每一个都号称俊美无双的圣斗士，会变成一个佝偻的小老头。

沈云也不清楚。

想要知道他们的故事，得在智慧神殿获得极高的权限而已。

就连锦绣以前在智慧之城发展了三年，都没有人接触到这一部分核心秘密。

因为一旦知道了和圣斗士们相关的事件，就有可能获得他们职业的一些线索。

沈云以前在精灵之森待得时间最久，关于精灵一族的很多秘辛都知道。

不过可以肯定的一点是。

十二黄金圣斗士中，实力也有高低之分。

像刚才那位老者，身为其中的最强者，必定也达到了神级的层次。

如果是这样的话，失败倒也不冤。

沈云不是不能够承受失败。

生而为人，只要不断地向上挑战，没有人会不失败。

但要看败的人是谁。

并且下一次要找回场子。

童虎嘛……

等我成神了，我一定再来挑战一下你的这个试炼。

无论如何，我都会找到你！

沈云的心中在呐喊着。

诉说着自己内心最真实的话语。

就在沈云继续坠落，不知道什么时候可以回到现实的时候。

一道霞光突然硬生生地照了进来，将黑暗撕开了一道豁口。

沈云的眼睛一下子没办法适应突如其来的亮光，忍不住眯了起来。

紧接着，沈云的身体便不由自主地飞出了豁口。

当沈云的眼睛恢复的时候，便发现自己又出现在了那瀑布之前。

而之前那位叫做童虎的老者，正背着双手，背对着自己。

抬头仰望着天空。

“我……应该没有死吧？”

沈云看了看自己的神恩守护项链。

神恩庇佑的使用机会还存在，说明自己方才并没有死亡。

可是刚刚经历的那一切到底是什么。

沈云的目光投向了矮小的老者，他相信这位叫做童虎的前圣斗士会为自己答疑解惑。

“你的回答我很满意。”

童虎的声音有如清风一般。

他的声音好像突然变年轻了似的。

接下来童虎身上发生的变化，让沈云下一子没办法挪开自己的眼睛。

只见原本矮小的老者身形突然开始变大。

苍老有褶皱的皮肤突然变得白皙光滑起来，白发变成了乌黑的长发。

身高更是来到了两米有余。

脚下的湖泊处，突然炸开一道巨浪。

一个黄金色的箱子便这样出现在了湖泊上方。

箱子向着四周打开后，黄金色的圣衣出现在了其中。

这圣衣外表看起来像是个大号的天平。

圣衣后面有个圆盘，上面插着各式各样的武器。

“过来！”

随着童虎一声令下，这圣衣立刻分解为几个部分。

似乎是有灵魂一般，直接飞到了童虎的身边。

自动自觉地把他武装起来。

那个圆盘直接镶嵌在了他的背部铠甲之上。

沈云这时候想起了野史中的一个传说。

在黄金圣斗士中，有一位超强的圣斗士，是帮助其他圣斗士保管战斗兵器的。

那位圣斗士就是天秤座圣斗士。

从天平的外形，以及这位圣斗士身后各种各样的兵器来看。

眼前这位叫做童虎的黄金圣斗士，应该就是那位天秤座圣斗士无疑了。

每一位圣斗士都是超级格斗家。

称自己为最强者的童虎，肯定也不例外。

童虎摸了摸自己身上的黄金铠甲，就像是摸久违的恋人一般。

细致又深情。

半晌后，他转过身来，沈云也第一次看清楚他身体变化后的脸。

超过两米的身高在人类中绝对算得上高大魁梧。

帅气逼人的外形，更是堪比精灵的外貌。

当然，沈云这种下调颜值的精灵不能算在正经精灵的行列里。

这一刻，沈云也明白了为什么大家会说圣斗士都是美男子。

确实名副其实。

“云深不知处，恭喜你，坚持了下来。也恭喜你，通过了我对你的考验。”

“这次考验中，最难的就是最后一拳，真实之拳。”

“真实之拳会影响你的思维，让你在没办法自我察觉的情况下说出内心中最真实的想法。”

“所以刚才你在黑暗中所想的一切，其实我都听得到。我也很满意你的回答。”

“天秤座的继承者，必须要无惧一切，即使是失败，也必须永远充满斗志！”

“你，将成为天秤座圣衣，以及职业的继承者。”

“迎接属于你的荣光吧！”

一道黄金色的光芒突然降临在沈云的身上。

然后沈云的心底，突然发现出一种强大的金色能量。

金色能量一出现，沈云就发现它们好像在对自己的身体进行改造。

“系统提示，玩家云深不知处，你获得天秤座黄金圣斗士童虎的职业传承，你的血脉变化为黄金圣斗士血脉，你的职业转化为天秤座圣斗士……”

“你获得天秤座圣衣-全套。”

“你习得天秤座圣斗士技能。”

“由于你当前实力不足，部分技能无法显示。当你的实力达标时，这些技能将会逐步解锁。”

大量的信息充斥着沈云的大脑。

系统再次告诉沈云，什么叫做计划赶不上变化。

本来云深不知处这个身份是用来干坏事的，甚至连光明帝国这一脉的神明都得罪了不少。

可沈云不知道这个童虎是不是有什么毛病。

竟然这么直接快速地就把职业传给了自己，甚至连重建身份的时间都不给自己。

这样一来，云深不知处这个身份即将被转化为格斗家。

除非找到一个比天秤座圣斗士还有高级的职业，通过这个高级职业把天秤座圣斗士的能量逼出来。

将它重新化作转职道具，不然沈云的职业就一直会变成天秤座圣斗士。

之前学习的很多技能，也会因为职业的变化而没办法使用。

变成冻结的状态。

而随着金色能量的蔓延，沈云感觉到自己体内的血液都变成了金色。

实在是太诡异了……

这就是黄金圣斗士血脉吗？

比起普通的圣斗士血脉还要更高级的血脉……

沈云感觉到自己的力量比起之前至少提高了两三倍。

“系统提示，黄金圣斗士血脉转换完成，你每升1级，将额外获得25点力量，15点敏捷，10点体质，10点防御和5点精神属性。”

沈云深吸一口气，平复了一下自己的心情。

固然有意外在其中，但是成为了黄金圣斗士血脉之后，在属性方面的成长确实堪称恐怖。

这个本该玩家到达神域才能够接触到的超级职业传承，竟然因为命运天盘的错误发动，让沈云提早不知多久来到了神界。

并且获得了童虎的完整传承。

本来按照系统的规划。

童虎只会在这里再待上一年来寻找有缘人。

如果童虎能够再阿斯加德找到继承者，那么这位对象将会获得全套的传承。

而如果童虎没有在阿斯加德找到，转而游历人间界的话。

那么传承者就只能够获得单一的职业传承，甚至连血脉都没有。

所以，以前天秤座圣斗士虽然出现过。

但是圣衣都没有找全，血脉也是花了很长时间才换到的。

实力非常有限。

可是沈云这边不一样。

他拿到的是属于童虎的全部传承。

包括圣衣、血脉、职业……

所有关于天秤座圣斗士的一切，全部来到了他的身上。

光是血脉的提升就如此骇人，更别说那些装备了。

天秤座圣衣【史诗—可升级】

智慧女神雅典娜赐予座下圣斗士的十二件黄金圣衣之一，具备着不可思议的力量，也是十二黄金圣斗士的武器库。由于童虎命在旦夕，身上的力量流失严重，急需寻找继任者，现将整套圣衣传承给了云深不知处。随着玩家云深不知处的等级提升，天秤座圣衣的属性也会不断提高。

耐久：无

攻击：5566-5828

属性：力量+534，防御+809，体质+671，敏捷+459，精神+350，基本魔法抗性+60%，特殊魔法抗性+35%，攻击时有25%的概率造成摧毁效果。

套装属性：

1.每次受到攻击时，你能够将自身所受伤害的45%反伤给对手。

2.你可以标记一个目标，该目标收到的伤害，将会有一半转嫁到你的身上。

3.分身术：你可以分出至多三个化身，和你一起作战，该化身实力视分身的数量而定。召唤1个分身，他将具有你70%的战斗力；召唤2个分身，他们将具有你50%的战斗力；召唤3个分身，他们将具有你30%的战斗力。

圣盾形态：将圣衣化作圣盾形态，该形态下你将获得15秒的无敌时间，准备时间1.3秒，冷却时间24小时。

天秤座圣衣直接就是套装属性，光是基础攻击力就达到了5000以上。

圣衣上直接配备了兵器，所以五千多的攻击力，也包括了兵器的威力在内。

这套圣衣的套装属性明显还不完整，只有三条。

沈云相信随着自己实力的提升，套装属性会越来越多，并且越来越厉害。

“系统提示，职业天秤座圣斗士转化完成，你习得技能闪身躲避，绝对重击，劈杀，踢击……幻龙拳、百幻龙拳。”

“你每提升1级，力量+15，敏捷+10，精神+10。”

虽然不及血脉增加的属性多，但是这个职业同样能够让自己提升不少属性。

不愧是黄金圣斗士的职业。

至于习得的那些技能，沈云也一一查看起来。

前面那部分没有什么值得注意的，都是一些比较常规的格斗家技能。

沈云以前就玩过格斗家，所以对此很是了解。

比较特殊的就是童虎之前使用过的两个技能。

幻龙拳和百幻龙拳。

幻龙拳：将圣斗士的力量爆发，化作龙形，对敌人造成10倍伤害，并有15的几率造成摧毁效果，准备时间1秒，冷却时间5分钟。

百幻龙拳：和遥远的天秤座沟通联系，充分召唤圣斗士的力量幻化为庞大的真龙之力，攻击周围50米×50米的区域，对范围内的敌人造成十五倍基础伤害，并有75%的几率对范围内的目标造成击退效果，冷却时间48小时。

至于童虎最后使用的真实之拳，并没有出现。

沈云猜测应该是自己的实力还不达标，所以还没办法习得。

第510章 擦肩而过

章节更新时间：2023-10-26 23:57

换做是别人的有这样的机遇，估计牙都要笑掉了，但是沈云却笑不出来。

他之前的规划是彻底被打乱了。

职业还可能有办法处理。

最麻烦的是血脉。

黄金圣斗士血脉很强，强得甚至有点不真实。

从它每升一级加的属性就看得出来。

可却不是最适配游侠的血脉。

如果能把这个血脉转移到沈云的第三身份上，沈云肯定会很满意。

他对第三身份的预设是五大格斗家职业卷轴的融合职业。

圣斗士血脉就是最顶级的格斗家血脉之一。

过了一会儿，沈云也开始坦然接受自己的变化。

不接受也没有办法，事情都已经发生了，没有办法逆转，不如想想怎么样能够让自己的战斗力最大化。

沈云先是动了动身后的圆盘，可是这圆盘却卡得很死，根本纹丝不动。

已经将黄金圣斗士的圣衣转到了沈云的身上，童虎现在身上穿着元素衣袍。

看到沈云的动作，他提醒道：“不用动手，用心即可。”

沈云顿时了然，心下一动，那轮盘已经落在了他的手上。

上面一共插着十件武器。

沈云一个接一个试了试，发现只有一对看上去像是短棍的装备自己可以使用。

【天秤座的短棍】：天秤座圣斗士拥有的十二种兵器之一，合并后可变成一根长棍。

这个兵器上没有附加任何的技能，不过拿起兵器以后，沈云发现自己的攻击属性已经过了6000。

显然这件兵器也是给他附加了不少攻击力。

其他的兵器没办法拿出来，很大概率也是由于自己的实力不够。

“当你的实力渐渐成长，这些兵器你都可以使用。”

看到沈云疑惑的表情，童虎回答道：“若不是我的身体状况实在是很差，我也不会这么着急就让你继承天秤座圣斗士的一切。”

“五千年前的神战，智慧女神大人迎战冥王哈迪斯，我则是带来十二黄金圣斗士挑战死睡二神领衔的七位巅峰神明。”

“那一场战斗打得昏天暗地，七天的时间内，十二黄金圣斗士减员超过三分之二，最后也只有我活下来了。”

“不过直到最后，智慧女神大人和冥王哈迪斯之间也没有分出胜负。”

足足打了七天……

沈云可以想象到战斗的惨烈。

从死睡二神现在还活得好好的来看，十二黄金圣斗士的实力还是不如那七位巅峰神明。

“我身上的伤势也是那时候留下来的，本来想找到世界之树的汁液来缓解自己的伤势。可是没想到世界之树早已经有了自己的灵智，没有它的允许，我也没办法取得它的汁液。”

童虎无奈地摇摇头：“身上的伤势不断恶化，也让我不敢轻举妄动，生怕过于激烈的战斗会让我的状况更糟。”

“童虎前辈，这里是阿斯加德的所在，按照典籍记载，当初奥林匹斯山的诸神和阿斯加德的神明应该是联盟才对，为什么阿斯加德的人不能帮助您？”

沈云问出了自己的困惑。

童虎解释道：“当初结盟的事情不是一句两句能说清楚的，但可以肯定的是，无论是奥林匹斯山还是阿斯加德，都会对对方有忌惮。”

“尤其是神战最后的走向越来越清晰的时候。”

“我们两方的相处就更加的小心翼翼。”

沈云心下了然。

黑暗神明一方促使光明神明一方被迫团结起来了，但是一旦战局走向胜利。

各方都会试图占据更多的利益。

像童虎这样的高手，也是阿斯加德一方所忌惮的。

所以对于他想要世界之树的汁液恢复自己能力的请求，肯定也不会答应。

“童虎前辈，如果我能够拿到世界之树的汁液，对您现在的伤势还有帮助吗？”沈云敏锐地嗅到了任务的味道。

童虎认真地看了沈云两眼：“你有办法？”

“也不一定能成功，但是我到这里来就是为了世界之树的汁液而来，不管能不能成功，我都会去尝试的。”

沈云不卑不亢地答道。

“好！不愧是我选中的人！”

童虎的嘴角多了一抹满意的笑容。

没有人会希望看到自己的生命早早逝去，更何况童虎神级的实力本来是可以活得更久。

下一秒，系统的提示声就来了：“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：拯救童虎。”

任务：拯救童虎。

难度：神级（唯一）

任务描述：5000年前的神战中，天秤座圣斗士童虎连续鏖战死睡二神，由于受到死神力量的影响，童虎的身体和灵魂逐渐有分离的迹象。久而久之，无法单独存在的灵魂有了崩溃的征兆，童虎对于身体的控制权也是每况愈下。请你找到世界之树的汁液，帮助童虎重新做到身魂合一。

任务时间：1个月

任务失败惩罚：无

任务奖励：

童虎之力：童虎的状态恢复后，你将能够充分激活童虎寄宿在你体内的力量，以童虎的全盛姿态作战30秒，剩余次数：5/5

“愿意。”

这是一个不用思考的回答。

尽管只有一个奖励。

但是这个奖励也够了。

以童虎的全盛姿态作战三十秒！

童虎是什么实力！

神级实力！

能够以他的全盛力量战斗三十秒，也就意味着给沈云成神的愿望开了个好头。

至少他拥有了一些能够对抗神明的手段！

而不是像现在这样，看到神明会产生一种弱小无力的感觉。

所以，沈云无论如何都会接下这个任务。

或许这次任务的奖励，就有可能帮他叩开一扇大门。

童虎又交代了沈云一些任务的细节，又变成了那个老头的样子，端坐在瀑布中。

沈云通过童虎的解释，也知道了童虎变老的原因。

其实童虎在雅典娜的传承下掌握了一种叫做“诸神假死之术”的法门。

他通过将自己的心跳控制在一年只跳动10万次。

这样，一年的时间，对他来说只是一天罢了。

所以说，这更像是一种龟息之术。

他这么做，就是为了能够将自己的生命延续，从而找到一个合格的继任者。

不得不说，童虎对于雅典娜确实是忠心耿耿。

即使是自己快死了，还想着要帮她找到一个合适的继任者。

只是童虎因为在阿斯加德，信息相当闭塞。

就连雅典娜肯定都没办法感应到童虎的存在。

所以童虎并不知道，如果要雅典娜来选择的话，她一定不会选沈云来做自己的圣斗士。

在各大光明系神明的榜单里，沈云绝对是在黑名单的那个榜上。

沈云和童虎告辞后，主动向外走去。

穿过一道无形的光幕，沈云才看到了外面的世界。

整个阿斯加德的上空，飞着各种各样的生命。

在这个世界，飞行是最不值钱的能力。

很多生灵，刚出生的时候，就已经掌握了飞行的能力。

至于刚才那个有着瀑布的、童虎所在的世界。

沈云猜想那就是童虎的某个领域技能，足以让自己身临其境。

元素之后是法则，法则之后则是领域。

融汇了法则，便能够构建出特殊的领域。

不同的领域会有不同的规则，进而产生不同的效果，进入其中的生灵必定会受到领域的影响。

例如有些神明会开发出鲜血领域。

生灵一旦在领域中受伤，全身的血液都会喷涌而出，在瞬间变成一具干尸。

又比如禁魔领域。

普通的禁魔卷轴对一些高阶存在是不会有影响的。

因为禁魔禁掉的都是周围的元素。

可很多强者自身的体内就含有大量魔力，就算没有周围元素的帮忙，同样能够施展魔法。

禁魔领域却不一样，在这个领域中，必定是完全禁魔的。

就算是你身体的魔力，也别想调动一丝一毫。

这就是领域的可怕。

如果两个领域同时施展，可能会出现两种情况。

一种是两种领域属于类似的属性，便能够融合在一起，领域的效果会一起体现出来。

一种是两种领域相互克制，届时谁的领域更加厉害，就会体现出效果。

沈云身上其实也有领域的雏形，那就是梦境世界。

托姆林森送给他的，那个他构造编织了许久的新世界。

事实上，托姆林森对梦境的研究其实已经到了一种领域的层次，这就是为什么他会被称为超级天才的主要原因之一。

他缺的只是实力。

没有到达神明的实力，对于规则始终只是一知半解。

沈云看了看自己位置，当前他处在一座半高不高的山上。

周围也没有什么生物，应该是全部被在这里的童虎清理掉了。

在这里的话，练级也行不太通。

圣斗士的力量体系还是相当特殊的，沈云怕是战斗一会就可能被发现了。

既然现在没办法战斗，沈云干脆就打算下线休息一番。

童虎的挑战虽然过了，但是对他的精神消耗非常大。

尤其是第二拳，就连沈云都痛得叫出声来。

下线后，沈云第一时间开始复盘。

来到神界以后，一切的走向都不同了。

他开始重新思考以后的路究竟要该怎么去走。

感觉到思绪有些混乱，沈云便打算去外面走走，开阔一下视野。

边走边想，想入迷的沈云很快就等到了黑夜的降临。

M国的夜晚依旧亮如白昼。

对于M国的很多人来说，精彩的夜生活才刚刚开始。

沈云不知不觉间就来到了一座高楼之上。

他喜欢站在高的地方。

享受着一个人的感觉。

登高望远，也是很多古人非常喜欢做的事情。

他的目光渐渐变得温柔起来，迷失在了黑夜里。

也不知道过了多久，沈云似乎感受到什么，突然抬头看去：“嗯？有人来了？”

沈云抬头后的两秒，一个被黑衣包裹的倩影突然从他的身侧飘过。

这个影子是倒着飘过去的，头在下，脚在上。

由于这特殊的姿势，那双迷人的眼睛正好和沈云的双眸对了个正着。

好漂亮的眼睛……

就像……

就像……

就像……

就像是晓烟的一样……

沈云的脑海里刚刚生出这样的想法，便突然一拍脑袋。

他紧皱着眉头，自言自语道：“那双眼睛……不会吧……但……只有她我不会记错，那双眼睛，就是她的！”

沈云开始在原地来回踱步。

他有些害怕自己是不是看错了，看花眼了。

毕竟今天他的眼睛也非常劳累。

“不行！哪怕是看错了，我也要找找看！不找的话，就一点机会都没有了！”

沈云的头猛地来回四周看去，刚才那个美妙的倩影却早已失去了踪迹。

刚才他一犹豫，足足浪费了一分多钟的时间。

“红，刚才那个和我擦肩而过的人去哪里了？！！”

沈云的声音透着一种焦急，失去了往日的那种平静与淡然。

“主人，红经入侵周围摄像头，请前往北偏西36.2度，刚才的黑衣女人现在有96.3%的几率在这一位置。”

好！

沈云快速地向目的地前进。

而另一边，那个沈云看到的眼睛的主人，确实就是唐晓烟。

此时的她，正在跃过一座座高楼。

不知何处而来的线，始终将两人以各种各样的方式联系在一起。

今天，也是同样如此。

唐晓烟对上了沈云的眼睛。

但是她对沈云还做不到那么刻骨铭心，自然也认不出他就是云深不知处或者拨云见月。

她在梦中看到的那个人，也是看不清楚脸的。

唐晓烟很喜欢这种飞驰在楼宇间的感觉。

微凉的风，会让她暂时忘记自己身上的疾病。

她S-级别的实力，在华夏境内当然拿得出手。

可是放在如今高手如云的纽城，就不太够看了。

“华夏人，还是个女人？”

一个皮肤黝黑的S级异能者拦在了唐晓烟的身前。

饶有兴趣地看着唐晓烟道：“华夏女人，你觉得我怎么样，可不可以满足你？”

华夏女性在国际上的名声并不好。

崇洋媚外的现象依然严重。

在一些外国佬看来，华夏女性里能找到“easy girl”的几率是相当大的。

“克鲁特？”

唐晓烟认识眼前的黑人，他是一位S级异能者。

最可怕的就是他的速度。

他是一位S级的速度异能拥有者。

只要被他盯上了，目前为没有人能够逃脱。

第511章 唐晓烟的危机

章节更新时间：2023-10-27 23:55

克鲁特隶属于M国国家调查局。

从他还是个无名小卒开始，就一直能顺利完成很多超高难度的任务。

凭借一手S级的速度异能，他往往能够在战斗中立于不败之地。

速度异能并不罕见，异能界里拥有速度异能的人不会少于一百个。

是一个很常见的异能。

但是拥有S级速度异能的异能者就凤毛麟角了。

想要将这一异能提升到S级，难度极高。

克鲁特这个人非常专情，倒是不用担心他劫色。

他最大的问题，还是他的特殊癖好。

每次他杀掉的高手，克鲁特一定会从他身上拿点什么作为纪念品。

他要的东西可不是一些物品，而是人体的零件。

牙齿、耳朵、人头、大脑……

他的收藏室里放着各种各样的人类身体零件。

据说，克鲁特有自己的目标。

一旦他收集到能够组合出一具完整身体的零件，他就会金盆洗手，隐居起来。

所以，这样出名的人物，想不认识都难。

克鲁特仔细地看着唐晓烟，眼神中也没有什么淫邪，反而好像在回忆着什么。

他突然拍手道：“我想起来了，你就是上次让布鲁斯吃瘪的那个华夏异能者！听说还蛮厉害的……”

唐晓烟表情不变。

布鲁斯经常乔装前往华夏执行任务，她和布鲁斯也对上过几次。

当时她的异能只有A级，但是凭借着她的技巧和智慧。

也能和布鲁斯周旋，甚至有一次还让他吃了点小亏。

布鲁斯被誉为是S级之下最强的十位异能者。

拥有A级的速度异能与S-的寒冰异能。

所以唐晓烟在M国也小有名气。

感觉到克鲁特似乎有点跃跃欲试，想动手试试的意思。

唐晓烟轻笑道：“你们调查局不是说，此次异能者会议期间，不能够随意出手吗？”

“哈哈哈！”

克鲁特忽然仰天大笑起来，眼中闪过狂傲之色：“规则都是用来约束普通人，有些强者注定不在规则之内！”

事实上，克鲁特说得非常对。

现实世界有非常多的规则。

但是特权者往往可以通过自己的身份、地位和关系，越过这些规则。

“你说得确实没错，只是会让我更讨厌你们国家而已。”

唐晓烟依旧是微笑的表情，但是身体里的异能已经充分调动起来。

她现在的异能虽然提高到了S-的级别，但是个等级和S级还是有显著差距的。

如果真的和克鲁特对上，她可不觉得自己有胜算，能坚持一两分钟不被杀死就不错了。

现在，最重要的是通知雪姐才行。

在M国，只有像她这样的强者才可以来去自如。

克鲁特舔了舔自己有些干燥的嘴唇：“讨厌？说出这句话，就算我杀了你，相信组织也不会对我怎么样。”

“不过为了不吓到其他人，我还是亲自切掉你一条腿好了。”

“这么美的女人，脸花了都可惜，少一条腿的话应该还是能做一个美丽的花瓶。”

下一瞬，克鲁特就出现在了唐晓烟的身后，一记手刀劈向了她那天鹅般美丽修长的脖颈。

早有准备的唐晓烟突然就被厚厚的一层冰块包裹了起来。

克鲁特的手掌落在突然出现的冰块上。

虽然身为S级异能者，可是克鲁特的力量并不怎么强大。

只是比普通人稍强一点。

托大的他甚至没有用自己随身携带的武器去攻击唐晓烟。

锋利无比的冰块边缘瞬间就将克鲁特的手划出了一道口子。

克鲁特当即受惊般地挪开了自己的右手，嘴角却不由自主地笑了起来。

他把受伤的手放在自己的唇边，看着已经被渗出的鲜血染红了大半的手掌。

轻轻嗅了嗅：“血液，还真是美妙的味道。”

说着，他还轻轻伸出红色的舌头，舔了舔，脸上露出了陶醉的神色。

唐晓烟也不敢轻举妄动，她嘴唇微动，已经让随身携带的人工智能向林檎白雪发送了求教信号。

连带自己当前的位置也一并发送了过去。

不管她在做什么，只要知道自己有危险，她一定会不惜一切代价赶过来的。

和唐晓烟想得一样，本来还在信仰中大战的林檎白雪完全不管后果，直接选择了强制下线。

睡衣也不换，抄起酒葫芦和剑就往唐晓烟的方向赶去。

唐晓烟是她看着长大的，林檎白雪可不会让她受到伤害。

只是她有点奇怪，唐晓烟不是那么不知轻重的人。

为什么在异能者大会召开的这个节骨眼，她还要一个人去到外面。

这是一个非常不明智的选择。

因为现在M国的纽城，汇聚了不知道多少强大的异能者。

其中有一些强者，是林檎白雪这样的巅峰异能者都感觉到非常棘手。

现在除了一些极强的异能者外，大多数异能者出门都是和友人结伴而行。

生怕被什么人给阴了。

这次出来，确实是唐晓烟临时起意。

夜里，她突然生出一种预感。

就好像今天如果不出来，将会错过什么非常重要的事情一般。

就算是她这样的女人，也会有感性战胜理性的时候。

本来只是想出门看看，吹吹夜风。

谁想到还真的就遇到了一个S级异能者。

唐晓烟心中却没有什么后悔的情绪。

她和沈云是同一类人，面对越危险的情况，会愈加冷静。

“你……来……猜……猜……我……现……在……在……哪……里……啊……”

克鲁特那有点疯狂的声音从四周传来。

简单的一句话却从四面八方传来。

这是克鲁特在用自己的速度来挑衅唐晓烟。

除了那些声音外，唐晓烟根本捕捉不到克鲁特的具体位置。

唐晓烟临危不乱，冷静道：“克鲁特，刚才你偷袭我失败，我已经通知了我们这边的S级异能者林檎白雪，我劝你还是早点回去为妙。”

这一番话好像起到了一些作用。

克鲁特四处变换的身体终于停了下来，似乎是被“林檎白雪”四个字给吓住了。

他抱着手，玩味地看向了唐晓烟：

“蠢女人！你以为我会连T型结界都不开，就对你动手吧？”

仿佛是为了印证他的话，一个声音从唐晓烟的上方传来。

“华夏人，总是那么自大……”

唐晓烟立刻抬头看去，本就无比白皙的小脸又白了几分。

“南希……”

第512章 到此为止

章节更新时间：2023-10-27 23:55

在唐晓烟的眼中，出现了一个金发童颜的俊美男子。

一米七左右的身高在西方人中并不出众。

但是却有着一种小孩子般的长相。

相信只要是正常人，第一眼都会对他产生不俗的好感。

如果不是他的表情太过严肃可怕，不苟言笑。

其他人产生的好感或许还会更多。

这个金发童颜的人，就叫做南希。

实际上，南希是一个女人。

只不过她的打扮相当中性，很容易让人误会。

这也是一个异能界中无人不知，无人不晓的高手。

M国国家调查局的王牌，实力排在前三的超级强者。

整个异能界中最巅峰的存在。

和林檎白雪完全是同一个档次的高手。

这也是克鲁特这位黑人如此有恃无恐的原因。

就算林檎白雪来了，有艾南希在身边，也完全能够挡住。

而且他本来就拥有S级的速度异能，一味逃跑的话。

除了那几个空间异能的拥有者外，不可能有人可以拦住他。

唐晓烟的目光紧紧地锁定在了南希的身上。

炎黄联盟当然有这位强者的情报。

以前关于南希的情报，炎黄联盟内部是不完整的。

因为整个组织里面，就没有人和这位异能界的巅峰存在较量过。

林檎白雪本来是可以和南希对上的。

但是她几乎一直是在守护华夏本土，守护第一议长。

所以也没有机会。

不过和zero那边合作以后。

炎黄联盟这边获得了不少顶级异能者的资料，其中就包括南希。

这位传奇级的，不死鸟异能的拥有者。

这种异能也叫做凤凰异能。

在异能的分类中，凤凰异能属于是能量操控型的异能。

南希喜欢将这种火系能量化作一个凤凰的形象，包裹着自己。

因此得名。

凤凰异能和沈云的异能只是有些相似而已。

都是火焰系的顶级异能。

这种异能和沈云圣焰异能最大的区别在于治疗的范围。

凤凰异能能够治疗的对象只有自己。

而圣焰异能治疗的对象是没有局限性的。

只要不是那种已经快要愈合的伤口，都能够进行救治。

南希一出现，唐晓烟立刻就觉得自己肯定是凶多吉少了。

冰属性的异能最怕的就是高阶的火系异能者。

他们的火焰能够轻而易举地将她非常依赖的攻击手段化解。

而自己却没有任何办法。

正如唐晓烟所料，南希一出现。

没见她释放出自己擅长的凤凰异能。

她光是站在那里，原本包裹着唐晓烟的坚冰就开始融化了。

无论她怎么努力让自己的异能重新凝结起来，就是行不通。

南希强大的火焰力量对唐晓烟的异能，是绝对克制的。

即使是她只释放出一点点，甚至还没有形成那只凤凰。

唐晓烟制作出来的冰霜，在这种火焰力量的面前，太弱小了。

完全就是萤火和皓月之间的对比。

唐晓烟轻轻叹了口气。

也不再努力。

她的异能量使用刚才过量了，如果再用下去，就会触碰到警戒线。

让自己的身体处于一种极端低温的状态。

这种状态下，自己甚至可能会被冻死。

当然，现在碰到警戒线也未必是件坏事。

唐晓烟已经打定主意，如果林檎白雪真的没有赶来。

她会立刻把自己的异能量用完，让身体彻底失控。

或许，能量失控下的自己，还有可能利用极致的低温对南希以及克鲁特制造一点麻烦。

“你的身体有点意思。”

南希看着唐晓烟，缓缓道：“你体内的寒冰异能，好像还在拖你的后腿，是控制不住吗？有意思……”

“放心，我不会杀你，只会把你带去研究所看看，我对你的异能很感兴趣。”

南希话语中可不是什么商量的语气，她认定的事情，就一定要做到。

本身拥有火焰类型异能的她，对于唐晓烟拥有的异能极度敏感。

也能够感受到唐晓烟所拥有异能的强大，甚至有一种逼得自己的凤凰异能也成长的错觉。

如此厉害的异能，其拥有者竟然连S级都没有……、

南希凭借自己丰富的经验，判断其中肯定存在些什么问题没有被人发现。

“你觉得我会束手就擒吗？”

唐晓烟在很可能会被带去研究所切片的情况下，依然没有出现什么慌张的神情。

她的大脑快速运作着，试图和南希多说几句话，拖延一下时间。

南希却一眼就看穿了唐晓烟的想法道：

“别妄想拖延时间了，林檎白雪离这里至少有十分钟的距离，这段时间完全足够我把你擒住100次了。”

林檎白雪这样的高手。

M国国家调查局肯定不敢掉以轻心。

从她一下飞机开始，就会有专人来跟踪她。

每天进行汇报。

唐晓烟听罢，马上掉头就跑。

她也不想被南希抓到实验室去。

到时候变得人不人，鬼不鬼，甚至还不如死了。

“克鲁特，拿下她，刚才她凝结出来的那层冰块融合了大量的异能量，她现在的身体状态，绝对没有办法再使用第二次，别告诉我这样的情况，你还收拾不下他。”

南希冲着克鲁特命令道。

而在南希的眼眸深处，闪过一丝厌恶。

对于黑人克鲁特，南希没有什么好感。

她本来就有种族歧视。

至于为什么和克鲁特搭档，这只是上面的安排。

她对克鲁特没有欣赏，全是厌恶。

在她眼中，克鲁特这样的黑鬼根本没有资格成为她的搭档。

“她哪里也别想去！”

克鲁特身形一闪，便出现在了唐晓烟的身前。

反应极快的唐晓烟可不想直接撞击克鲁特的怀里，忙不迭地用力一推，身子向后仰去。

可是克鲁特预判到了唐晓烟的动作，直接伸手去抓。

如果这时候唐晓烟为了恢复平衡，她的小腿一定会被克鲁特抓住。

为了不被控制，唐晓烟干脆直接一躺，直接倒在了地上。

克鲁特见状，又是一个闪身，直接来到了唐晓烟的身边。

他化手为爪，径直锁向唐晓烟的咽喉。

这样的速度，唐晓烟根本就不可能反应得过来。

只能眼睁睁地看着那只手在自己的眼前放大。

到此为止了吗……

唐晓烟闭上了眼睛……

还是没能见到你……

第513章 现实中的第一次见面

章节更新时间：2023-10-28 23:54

唐晓烟的脑海中刚刚闪过这样的想法，便感觉身体一轻。

随后边她便感觉到自己的小腿和背部多了一只手。

自己是直接被一个人抱了起来。

会是谁？

救下了自己？

她努力抬头想要往上看，却感觉到自己使不上力气。

体内的异能量再一次失控了。

用尽最后一丝力气，唐晓烟终于隐约看到了那个人的脸

那是一个年轻男子的脸。

由于是仰视的角度，她看得不是特别清楚。

视线越来越模糊。

她也即将彻底失去意识……

“晓烟，你先休息一下吧……”

熟悉的声音传入唐晓烟的耳中。

本来马上就要昏死过去的她，身体突然颤抖起来。

她拼尽最后一丝力气，想要打开自己的眼睛，去看清楚抱着自己的人。

那熟悉的声音……

和她梦中的恋人如出一辙。

也和云深不知处的声音一模一样。

无论是哪一种原因，她都想亲自见一见他。

她很担心，过了这一刻，自己或许以后便再也没有机会了。

仅存的理智告诉他，M国国家调查局的两位S级异能者还在。

他有危险。

可是体内传来一股温暖无比的力量，反而让她更加的昏昏欲睡。

最终，她还是没能够看清楚，此刻抱着她的是谁。

能够让唐晓烟如此记忆深刻的声音，除了沈云以外不会再有其他人。

在看到唐晓烟的那双眼睛后，沈云还是没有忍住想要在现实中见她一面的冲动。

通过红的帮助，很快地就找到了唐晓烟的位置。

并且发现她正处在一种很危险的局面当中。

沈云见状，第一时间冲过来保护她。

他不愿意唐晓烟在自己面前受到一丁点的伤害。

看着伊人美丽的面庞，沈云的心中蔓延起了无尽的温柔。

这就是她现实中的样子吗……

比游戏中还要好看百倍千倍……

没想到在几乎所有女人都会调高容貌的背景下，她竟然将自己的容貌调低了。

不过也是，如果她还要让自己变得更美的话。

估计系统都会犯愁吧……

以前的自己还以为，她是因为长相和游戏中有差距，而不敢见自己。

现在回忆起来，那时候的想法实在是太荒诞了。

沈云转念一想，就大概猜到了她为什么不愿意在现实中见到自己。

因为她是异能者。

她肯定不想把危险带给自己，所以选择了在现实中远离自己。

而且……

她的体内……

沈云的圣焰异能在唐晓烟的体内游走着。

那混乱的冰霜能量在唐晓烟的体内逐渐恢复了秩序。

仅仅是两三秒的时间，沈云就察觉到唐晓烟的身体因为受到冰系异能的影响。

对身体内的器官产生了极大的负担。

归根结底还是唐晓烟体内的冰系异能强度很高，而她自身的体魄没办法与之相匹配。

如果没有强大的火系异能帮忙压制的话，恐怕每次这些冰系异能失控。

都会给她带来巨大的痛楚。

想到这里，沈云的脸上浮现出怜惜之色。

现实中的她经常要忍受这样的痛楚，却一次都没有和他提到过。

她是不想自己担心……

“喂，你是谁？R国人吗？”

克鲁特眯着眼睛望向沈云。

这个男人很危险。

刚才他本来感觉自己马上就要抓住那个华夏女人的脖子。

可千分之一秒的时间，那个女人就这么直接从自己的眼皮底下消失了。

就是被眼前的这个男人所带走的。

如此恐怖的速度，连自己都没有完全反应过来。

眼前这个黄皮肤的猴子，速度可能还在自己之上，很可能也是一位S级的速度异能拥有者。

看这人这般面生，克鲁特几乎是下意识觉得他的R国人。

因为在整个亚陆区域，就R国在异能者方面最强。

这个国度的人比较变态，会特地建造了一座巨大的城市来专门研究异能者。

号称异能都市。

M国国家调查局不仅是世界前列的组织。

情报搜集能力更是因为背靠M国，绝对能够排在世界第一。

那些S级异能者克鲁特都看过他们的资料。

就算没接触过，也会或多或少有点印象。

可这个男人，克鲁特完全没有一点关于他的记忆。

所以，他猜测沈云可能是异能都市研究出来的什么新的人类兵器。

“你全家才是R国人吧……”沈云眼神冷厉，“我刚才看到你想要对她出手，她惹你们了吗？”

看得克鲁特心底有些发毛。

克鲁特心底暗道不好，每次他有这样的预感，总是没有什么好结果。

不过瞧了瞧沈云身后的镇定自若的南希一眼，克鲁特还是放下了内心的担忧。

南希的实力毋庸置疑，在整个M国国家调查局都是排在前三的强者。

有她在的话，生命安全肯定不是问题。

因此，克鲁特鼓起勇气回应道：“华夏人都是这么无知的吗？这里可是我们国家的地盘，任何事情都是我们说了算，我对她出手不需要任何的……”

理由两个字还没有说出来。

克鲁特就没办法继续说下去了。

因为一只手已经犹如铁制的钳子，死死地掐住他的咽喉。

无法想象的力量，让克鲁特直觉得自己的脖子随时会有可能被捏爆开来。

沈云一只手搂着失去意识的唐晓烟，还能够如此轻松地制住克鲁特。

南希看到沈云的速度，不由地眯了眯眼睛。

这种速度，比克鲁特还要快，难道他真的是个S级的速度异能拥有者。

还是说，他本身的速度就这么快？

随着南希的想法浮现，她的身上也开始萦绕着若有若无的火焰异能。

当前她已经处于一种准备状态，随时随地都能够爆发出她的最强力量。

沈云的表现，显然已经值得让这位国家调查局的精英提高警惕。

“我劝你赶紧放开他，不然接下来你可能会死。你的实力可能还不错，但是在M国，还算不上什么。”

南希朝前走了几步。

她说的也是事实。

眼前这个华夏男人的速度虽然快，但是她全力爆发之下也不会逊色多少。

凤凰异能可以给她带来足够的速度加成。

她一点也不喜欢克鲁特，但是如果被人知道她见死不救，也挺有麻烦的。

沈云完全没有理会南希，他像抓一只小鸡那样，轻松无比地将克鲁特拎了起来：“她说要我放了你，你说我要不要放呢？”

克鲁特哪里还有什么反应，沈云手上的力量逐渐加大。

力量的控制妙到毫厘，克鲁特处于一种将昏不昏的状态。

别提有多难受了。

他现在恨不得自己当场晕过去，这才不用受这个华夏人的折磨。

南希见状，威胁道:“我数到三，如果你还没有把他放下来，那么你就后悔今天出现在这里吧！”

“咔！”

没等南希开始数，沈云直接一下扭断了克鲁特的脖子。

一位颇具传奇色彩的异能者高手就这样被沈云解决了，这和他杀死一只蚂蚁的速度也差不多。

在未来，他可是和传说级的各种怪物都能打赢。

现在虽然因为异能被限制的关系，能力下降不少。

但是光是身体素质这一项，就不是普通的速度异能者或者力量异能者可以相比的。

沈云嫌弃地擦了擦手，刚才盛怒之下。

他甚至连自己的洁癖都管不上了，只想用最快的速度让这个黑人感受到痛苦。

唐晓烟，就是他的逆鳞。

谁要是胆敢伤害她，或者有伤害她的意图，沈云绝对不会放过他。

沈云杀死克鲁特之后，南希的脸色变得非常难看，就像是吃了一只活的苍蝇似的。

她带着嘲讽地意味用力地拍了拍手：

“啪！啪！啪！很好！非常好！已经很久没有人敢这么挑衅我们了！就算是那个zero出来的人，也不敢这么对待我们！“

“今天之内，你必死无疑！”

第514章 濒死的凤凰

章节更新时间：2023-10-28 23:55

“红，剩下的能量全力爆发的话，大概能撑几秒？”

沈云向红问道。

“主人，在保留对抗其他异能的圣焰异能后，剩余力量全力爆发，可以支撑至少7.14秒。为了主人的安全着想，红建议不要超过6秒。”

红的声音传入沈云的耳中。

“可以了！让我来领教一下这个我从来没有见过的凤凰异能！”

“红，召唤纳米铠甲，保护我搂着的这个人！”

沈云的身上突然燃起橙色的火焰。

这橙色的火焰晶莹剔透，好似琉璃一般。

这火焰将沈云和唐晓烟包裹在内，成为他们最强的守护者。

可怕的异能量波动让南希眉毛一跳。

沈云没有召唤出纳米铠甲来保护自己，而是在瞬闪出去的时候吩咐红保护好唐晓烟。

纳米铠甲本来就损坏严重，最多就勉强护住一个人的一个面。

沈云肯定要把这层保护给到唐晓烟。

给自己是不可能的，沈云还担心这铠甲会不会把怀中的佳人给弄伤了。

沈云这并不是什么舔狗行为，而是一种双向的付出。

过去在游戏中，如果唐晓烟没有那么帮助自己。

他就算运气再好，天赋再好，想要坐上华夏第一法师的宝座，也至少要多个两年三年。

可有了唐晓烟的倾囊相助，结果就不一样了。

沈云在成长起来后的一段时间里，装备每次都能及时跟上。

又加上他运气不错，敢打敢拼，自己也能收获不少超级装备。

这才稳固了他华夏第一法师的位置。

回想起过去，自己除了在锦绣崛起的时候，帮了不少忙以外。

还欠了唐晓烟许许多多。

虽然说两人是恋人的关系，但是过去确实是唐晓烟对他的付出要多得多。

上一世，你对我倾尽一切。

这一世，纵然不知生命何时结束，不知自身的命运会在哪一步终结。

只要我还活着，我一定会用尽所有来保护你！

“唳！”

一阵清脆的鸟鸣声响起。

南希瞬间被一只火红色的大鸟包裹在其中。

这鸟全身由火红色的异能量构成，栩栩如生，连羽毛都跟真的一样。

几根漂亮的尾羽垂下，带起道道七彩的火光。

南希凤凰异能，也全力爆发了。

在爆发的时候，南希还很贴心地往地下扔了个小球，释放了大号的T型结界。

她知道自己的异能出现在夜色中，会多么引人瞩目。

可就是她释放T型结界的这一个小动作，就注定了她的失败。

“这个时候你还敢分心！”

沈云的身体一下子出现在了南希的身后。

她刚刚意识到危机的时候，便感觉到自己的头部好像被一辆巨大的卡车碾过，差点就要直接爆炸开来。

沈云那胜过钢铁般的拳头砸在南希的头上。

这位凤凰异能的拥有者立刻向下坠去。

她没有想到的是，刚才沈云面对克鲁特时施展的速度，依然不是他的全力。

借助圣焰异能带来的推进作用，沈云的速度还可以提升不少。

下一刻，沈云的身影又出现在了南希的下方。

不打算给她任何一点反应机会的沈云又是一脚直接踢在了她的脑门上。

南希的身体顿时又如同炮弹般向上飞去。

异能就像是士兵，仍旧需要异能者这位司令去指挥调配。

可这位司令现在丧失了思考的能力，自然也就没办法对异能量进行调动了。

好在凤凰异能也不是什么普通异能，正在全力帮助南希修复自己的伤势。

接下来，沈云直接化作了漫天残影，出现在夜空中的各个位置。

而沈云每到一个位置，南希的身体便会像一个沙包那样，主动飞到那个位置去。

堂堂M国国家调查局的顶级高手，直接被沈云这样玩弄在股掌之间。

其实，南希也没有这么不堪。

沈云要是不动用全力和她动手，两人至少也能过个十招。

不至于像现在这样被动挨打，毫无还手之力。

坏就坏在南希错估了沈云的速度，还往地上扔了个T型结界。

给了沈云迅速击败她的机会。

这终究还是怪南希自己，安逸的生活过得有点久了，在战斗中就做出了错误的选择。

“呼……”

收力的沈云落了下来，手里抓着南希的金发。

而南希就像是一只死狗一样，被沈云打到失去了意识。

这个凤凰异能的拥有者，沈云拿她还有点用处。

第515章 症结所在与救治

章节更新时间：2023-10-29 23:48

“红，将她体内的异能量控制住，她的异能修复能力虽然不如我，但是速度也挺快的。”

沈云吩咐道。

他对凤凰很了解。

这种生命具备着死而复生的能力，是打不死的小强。

就算是死了，也只是会恢复到初始形态。

只要有充沛的火焰能量，很快就能够再度将之唤醒。

沈云在将圣焰异能渗透进南希的身体后，发现她的异能不愧叫做凤凰异能。

和凤凰的能力有异曲同工之妙。

即使是受了再重的伤，只要灌输给她大量的火系异能，都可以用来迅速修复伤势。

南希现在只是被自己打晕了过去，体内的异能其实消耗得并不多。

得让红控制一下，不然一会她自己就醒过来了。

将南希随手往地上一丢。

沈云的暗红色手镯上顿时蔓延出去大量的纳米机器人，注入到南希的体内。

本来已经昏死过去的南希，身体突然猛烈地颤抖了几下，然后又倒了下去。

没有再去理会南希，沈云的手上闪过高温的火焰，将身体的不适感彻底清除。

他轻柔地用两只手抱住唐晓烟。

突然有了一种想要流泪的冲动。

从认识晓烟到现在，自己是第一次见到真实世界的她。

这是一次长达两世的重逢！

只可惜，眼前的这个晓烟却不认识自己。

看着那倾国倾城的容颜，水润的双唇。

沈云忍不住低下头，想要亲吻她。

可当他要碰触到那如花瓣般娇嫩的红唇时，却突然停了下来。

转而在她的脸颊轻轻一吻。

感受着她嫩滑肌肤上的极度冰冷的感觉，沈云意识到有点不对劲。

“红，组装一张垫子出来。”

听到沈云的命令，剩下不多的纳米机器人来到沈云的脚边，组合成了一张地垫。

沈云小心翼翼地放下唐晓烟，生怕自己动作过大弄伤了她。

将她平放在纳米机器人组成的不算太松软的垫子上。

沈云将自己粗糙的大手放在她的左胸口。

如果放在以前两人是恋人的时候，他绝对不会善罢甘休，肯定要好好“轻薄”她。

可现在不是旖旎的时候，一股澎湃的圣焰异能，顺着她胸口处就进入了她的身体内。

“怎么回事？刚才还没有这么可怕的？她的体温怎么突然下降这么多……”

“按道理来说，就算是A级的异能者体内有S级的冰系异能，都不会失控成这个样子。”

沈云对于异能非常了解，能在这点上胜过他的人一只手都数得过来。

一方面是因为黄博士对异能方面的研究非常详实，沈云从他那里学到不少。

另一方面是因为沈云本身就有超过一百种异能。

已知的最多的异能拥有者也就是三种，没有人在异能的使用心得上能强过沈云。

“难道这根本不是冰系异能？”

沈云立刻想到了一种可能。

冰系异能有几种变体，但是万变不离其宗。

这种异能本身的性质是相当稳定的。

自己身上也有一种冰系异能，所以他很清楚。

“红，检测一下唐晓烟异能的属性。”

暗红色的手镯马上亮了起来，大概十五秒后，红的声音传入沈云的脑海中：

“主人，这是一种没有出现过的异能。此种异能一共有三种特性，一种是寒冰属性，一种是神圣属性，一种是分解属性。”

“因为未知因素，她身上的异能只表现出了冰属性的特征，其他两种属性特征隐而不发。”

沈云一下子就明白了问题的症结所在。

唐晓烟身上的异能具备着三种属性，是一种很特殊的异能。

也就是说，想要晓烟完全好起来。

必须要将其他两种属性全部激发出来，和冰属性分庭抗礼。

至于为什么会出现这样的情况，沈云大概也有一些猜测。

唐晓烟的身体内除了他的圣焰异能以外，还有一些其他火焰异能的残留。

看来当唐晓烟遇到异能失控的情况时，炎黄联盟那边是使用火系异能的拥有者来帮助唐晓烟恢复。

冰系异能和火系异能的能量能够相互抵消。

短期来看，这未尝不是一种有效的方法。

但是长期以往，只会使得异能中冰属性那部分力量越来越强大。

其他的属性则因为得不到表达、表现的机会，而被冰属性逐渐压制。

既然这样……

“红，给我一个异能量储存装置，用在心脏位置的。”

沈云话音一落，很快就有一颗拇指大小的圆球出现在了他的手中。

将自己的圣焰异能大量压缩进圆球里面。

沈云直接把唐晓烟身上的黑袍往下拉了不少，露出大片大片雪白的肌肤。

与此同时，带着恐怖高温的火焰直接将他和唐晓烟包裹在内。

这样的温度下，相当于是直接创造了一个无菌环境。

沈云手一晃，橙色的火焰化作一把小刀出现在了他的手中。

轻轻一划，她胸前那白嫩的肌肤便出现了一道口子。

沈云用火焰将口子撑开，然后直接将手中的圆球放了进去。

圆球进入唐晓烟体内的时候，就直接贴在了她的心脏之上。

这颗圆球是用特殊材质制作的，人类的身体不会因为它的存在而产生排异反应。

唐晓烟身上的困境，最终还是要回归问题的本质。

也就是尽力帮她异能的其他两种属性表达出来。

之前用火系异能帮唐晓烟的那些异能者，实力简直弱得可以。

冰属性的部分，完全将这些异能作为自己的垫脚石，一步步强化自己。

可沈云的圣焰异能就不一样了。

唐晓烟的异能虽然独特，也很新颖。

但是圣焰异能的威力，可不是一般异能能够比拟的。

沈云让自己的异能直接参与唐晓烟体内的血液循环，可以最大限度地压制冰属性。

不仅能够在六个月内，她都不用担心体内异能失控。

还可以让她有机会发现并且提高异能的其他属性。

也算是沈云目前短时间内能够想出来的最优解了。

做完这一切后，沈云的右手从唐晓烟胸前的伤口处拂过。

原本被切开的口子立刻就以肉眼可见的速度愈合起来。

十几秒后，原本的伤口已经完全不见了。

“住手！”

正当沈云想帮唐晓烟的衣服拉回去的时候，一声怒意十足的喊声从沈云的侧方传来。

“主人，林檎白雪到了。”

红的提示音也在林檎白雪出现以后，第一时间提醒沈云。

林檎白雪不愧是华夏最强的异能者，就算是红这样顶级的人工智能。

都没能够在她接近前，就对沈云提出警示。

第516章 受伤了

章节更新时间：2023-10-29 23:49

林檎白雪的声音传来后，沈云的脸上立刻浮现出了一团火光。

将他的面容挡住。

方才救唐晓烟的时候，因为情况危急，沈云甚至都来不及想思考要怎么掩饰自己的身份。

看到唐晓烟有危险后，立刻就冲了上去。

唐晓烟在见到他之后没多久就晕了过去，而且是以一种仰视的角度看他的。

对他五官的详细记忆肯定会有偏差。

所以，他的身份，很大概率并没有暴露。

可林檎白雪不一样，在来纽城的时候。

自己是搭乘着她所在的飞行器过来的，她也见过自己的真面目。

如果让她看到自己的脸，一定会顺着这条线索搜下去。

更关键的是，现在唐晓烟的衣服刚才被他拉了下来，现在还没穿上去。

胸前春光外泄。

林檎白雪看到这一幕，估计很快会脑补出什么东西来。

要是真被他追查到身份，到时候的麻烦肯定少不了。

“主人，面对林檎白雪时要小心，根据我们最近更新的资料，她掌握的心剑异能，对主人具备一定的威胁。”

“尤其是主人现在没有完整的纳米铠甲，可调用的圣焰异能只剩下7%。”

红的提醒传来。

本来沈云秒杀南希的时候，就爆发了大量的异能。

再加上刚刚为了帮助唐晓烟渡过危机，同样使用了大量的圣焰异能。

所以一时间之间，沈云反倒成为了现在异能量捉襟见肘的那个。

谁让他的圣焰异能，几乎全部都去压制体内那些混乱的异能了，能够使用的量实在是不够看。

也就是他的圣焰异能质量奇高，才能够在量不够的时候，凭借质来压倒对手。

“贱人！拿命来！”

林檎白雪一双大眼睛仿佛要瞪出来一般，她握紧了手中的长剑。

仿佛有火焰要从眼眶中喷涌而出，将沈云彻底吞噬。

她的身后突然出现了一把蓝光巨剑。

蓝色巨剑突然一晃，变成了三把。

只是剑的体型略有缩小。

又是一闭眼的时间，三把剑突然又变成了九把，九把又变作了二十七把……

弹指一挥间，超过一百把蓝色小剑遮蔽了沈云上方的天空。

“杀！”

随着林檎白雪一声令下，那些剑顿时犹如一条条灵活的小蛇，吐着信子飞快地朝着沈云射来。

7%的异能量……

肯定不能够随意乱用。

纳米铠甲化作的手套将沈云的手包裹住，圣焰异能同时在手套的外围包裹了一层异能。

沈云的双拳挥舞起来，看似毫无规律。

却一次又一次十分惊险地挡住了林檎白雪仓促之下没有全力施展的心剑异能。

林檎白雪看得眼皮直跳。

唐晓烟现在很有可能受到了侮辱，自己竟然没有在第一时间将她解救出来！

“给我去死。”

林檎白雪身后陡然间又出现了一把蓝色巨剑，同样分化成了一百多把小剑。

在她的控制之下，向沈云攻去。

两拨一共207把蓝色小剑，每一把都在她的控制之下，直接将沈云笼罩在密不透风的包围网内。

如此众多的数量，就算是沈云也不能够每一把都抵挡下来。

最后还是有四把小剑落在了他的身上。

有三把都是和他身体的肌肤擦肩而过，擦掉一点皮。

唯有一把，直接从他的肩头穿了过去。

刺穿了他的肩胛骨。

沈云也顾不上治疗，又挡下七八剑后。

他立刻向后退去，和唐晓烟拉开距离。

期间，林檎白雪也展现了对自己心剑异能的强大控制力，沈云的伤口又多了五道。

还好伤口都不怎么深。

沈云继续和林檎白雪拉扯了一番后。

直接扔出了一个火球，向着唐晓烟飞了过去。

林檎白雪见状，立刻调出了大部分的心剑，前去拦截。

沈云早就预判到了林檎白雪的做法，身上火光一闪，立刻就消失在了原地。

砰！

一阵爆炸声响起，一团锥形云朵骤然形成。

利用剩下的圣焰异能进行爆发，轻松地就让他突破了音障，超越了音速。

他料到自己对晓烟出手，林檎白雪一定会阻止。

而他释放出来的小火球，其实没有任何的攻击力。

相当于是一个烟花罢了。

借助林檎白雪分神之际，他动用自己的力量，迅速脱离此地。

至于唐晓烟，沈云现在虽然很想和她多待上一时半会。

两人曾经在游戏中什么都经历过，什么都做过。

可是今天，毕竟是他们在现实中的第一次见面。

但是他又怕自己对她越来越眷恋，会扰乱了自己平静的心。

艰难地抉择下，他还是选择了离开。

以前红没办法探测到晓烟的存在。

肯定是因为炎黄联盟并没有把异能者资料联网。

现在既然知道了她是炎黄联盟的异能者，那么之后就简单多了。

自己有事没事，就可以潜入炎黄联盟那边去看看她。

也不急在一时。

在看到沈云趁机脱身后，林檎白雪咬牙切齿道：“混蛋！竟然让这小子跑了！！！”

刚想去追，林檎白雪又想到了唐晓烟的处境。

还是停了下来，落在了唐晓烟的身边。

林檎白雪看到唐晓烟衣衫不整的样子，脸色变得愈发焦急。

连忙帮她把衣服拉上。

眼神向下扫过，见到她下半身的衣物还算整齐。

立刻伸手摸了过去，见到没什么异常情况。

林檎白雪总算松了口气。

如果只是被沾了点便宜的话，那还好。

还好没有被那啥了，不然自己的罪过可就大了。

“啊……雪姐……刚才……”

可能是林檎白雪的几个动作有点粗野，再加上唐晓烟的身体在圣焰异能的影响下快速修复。

她已经醒了过来。

意识到了什么之后，她第一时间向林檎白雪大声问道:“雪姐！刚才那个保护我的人呢！？”

“你见到他了吗！？”

“他现在在哪里！？”

第517章 感情何来

章节更新时间：2023-10-30 23:56

“保护你的人？”

林檎白雪疑惑道：“刚才这里只有一个男人想要对你下手，但是被我击退了。”

“那个男人是不是身高一米八多一些！然后穿着简单的白色T恤！T恤中间有一个火焰图案！“

唐晓烟立即站了起来向林檎白雪问道，刚才虽然看得不真切，但她仍旧记住了一些细节。

她的身高比林檎白雪要高许多，站起来看林檎白雪有一种俯视的感觉，其实是不礼貌的。

平时唐晓烟会很注意这些细节，今天却不一样。

她的语气也完全失去了过往的那种自信镇定，取而代之的是一种慌乱和不知所措。

林檎白雪当然也察觉到了唐晓烟的异常，她沉吟片刻后道：“刚才被我击退的确实是这么一个人。”

之前盛怒之下，她都没怎么考虑，直接出手了。

由于家世显赫，她一向都是这样的性格。

想做就做，不会去考虑什么后果。

等到沈云撤退后，她注意到倒下的南希和克鲁特，才意识到问题可能并不简单。

不过一时之间，没有唐晓烟那边的帮助，她也没办法判断出来几人之间到底发生了什么。

现在听到唐晓烟提到那个男人在保护她，林檎白雪突然心中咯噔一下。

不会是自己打错人了吧？

不……

应该不是……

刚才晓烟的身上不仅衣服被拉开了，就连内衣都被扯了下来。

如果不是自己前来，后果不堪设想。

那人就算是来帮忙的，也肯定是不怀好意。

“雪姐，他有没有受伤！”

唐晓烟猛然向前两步，蹲下来握住了林檎白雪的手。

那双漂亮的大眼睛里，满是担忧的神色。

从声音上来判断，她肯定那个人就是云深不知处。

就是那个出现在她梦中的男人。

从林檎白雪的描述上，以及周围的环境来判断。

唐晓烟大概猜得到云深不知处应该是从克鲁特和南希的手下救下了自己。

从现场南希和克鲁特的惨状来看，他们之间很可能发生了一场恶战。

连续鏖战两位S级高手，还要在面对林檎白雪这样的超级强者。

这种难度，唐晓烟光是想想都会觉得害怕。

而林檎白雪心中感觉到奇怪。

她可以说是自己从小看到大的。

唐晓烟因为身体的缘故，从来不和异性亲近。

对于男人也一向非常冷淡，

怎么突然之间会对一个自己也不认识的男人如此在意。

难道是她在执行任务的时候喜欢上的人，可这也不太合情理。

如果真的有这样一个人。

以她们之间的关系，没道理会不告诉自己。

想不通的林檎白雪也只能回答道：“受了一些小伤罢了，如果他的身体素质还不错，一个月内肯定能恢复。”

看到唐晓烟如释重负的样子，林檎白雪追问道：“晓烟，刚才那个男人和你什么关系？”

顿了顿之后，林檎白雪还是打算将当时发生的事情告诉唐晓烟。

她继续说道：“当时我来的时候……嗯……他把你的衣服拉了下来，我来得还算及时，应该没来得及做什么……”

“啊！”

“他……他……他……把我的衣服拉下来了，拉到哪里了……”

和林檎白雪预料中的怒不可遏不同。

唐晓烟那吹弹可破的脸上竟然浮现出一抹娇羞。

这……

林檎白雪一下子看呆了。

她印象中从来就没有见过唐晓烟出现过这样的神态。

唐晓烟和自己一样，几乎都是冷冰冰的样子。

现在这副羞羞答答、低眉垂眼的样子，让同为女人的林檎白雪看着都心动不已。

林檎白雪没办法理解唐晓烟的态度。

这位华夏的最强者不知道的是，在唐晓烟的梦里。

她几乎和沈云重新经历了一遍两人相识、相熟到相恋的过程。

做过一切情侣间能做的事情。

虽然经历的这些事情在顺序上有些混乱，但几乎是完整地让她体验了一遍。

唐晓烟一直很好奇，这些记忆为什么会出现在她的梦里。

从老同学李超那里没有得到答案。

她还问了很多梦境研究方面的专家，他们也都对此感觉到奇怪。

甚至还有些人怀疑唐晓烟在开玩笑。

渐渐的，唐晓烟也就放弃了追寻梦境出现的原因。

她有时候会想，这是不是另一个平行世界的自己所经历的事情。

另一个自己因为心有遗憾，所以将这一切托付给自己。

希望这个世界的她，能够给这段关系带来一个美好的结局。

有些人遇到梦境这些事情，可能会嗤之以鼻，不放在心上。

但是对于唐晓烟来说，这些事情特别重要。

没有一个女孩不会在内心中渴望，有一位盖世英雄踩着七彩祥云来接她。

即使是唐晓烟这样因为异能的缘故，而没办法和人亲近的女人。

同样有这样的妄想。

而且远比普通女人更要强烈。

现在梦里有一段真实的几乎发生在她身上的感情。

梦里的她和自己简直是一模一样，无论是喜好还是习惯……

仔细接触到这些甜美、旖旎、美好甚至有些色色的梦。

她想到的不是将之抛开，不愿意去相信。

而是希望紧紧地将它抓住。

即使它是无形无色的风，是虚无缥缈的雾，是不可捉摸的彩虹……

她也会用尽自己的一切努力去感受，去追逐。

林檎白雪走向前一步，轻轻地搂着她，小巧却布满了茧子的手抚摸着唐晓烟光滑的后背：

“其实也没有拉得很下面，就是有一些走光而已，除了我没有人见到。还有……”

“晓烟，如果遇到了什么事情，都可以和雪姐说。就算不说也没有关系，每个人都会有自己的秘密。”

虽然做事有些冲动，但是林檎白雪还是有其心思细腻的一面。

唐晓烟微微笑着，美艳不可方物：“雪姐，有些事情我自己也还没整理好，也还没有想清楚，但是如果我全部弄好了，我一定会第一时间告诉你！”

她紧紧地抱住眼前的林檎白雪。

虽然她长得像个小孩子，但永远站在他们炎黄联盟的每一位成员面前，为他们遮风挡雨。

“你做事，我放心。”

林檎白雪也笑了起来。

这种相互信任的感觉，是她一直所迷恋的。

遥远的某处。

一个人影透过一个不知道放置在哪里的监控，窥视着此地。

“沈云带过来的人工智能还真是麻烦，屏蔽等级太高了。”

“不过现在从林檎白雪和唐晓烟的对话来看，之前做的部署总算没有白费。”

“沈云啊！沈云！亏欠你的现在还给你了！”

“加油啊！有了感情这种东西的话，你应该会比以前做得更好吧……”

“下次你若是死的时候，会不会感谢我？”

“应该不会再咒我了吧，不然你也就太没良心了呢！”

“哈哈哈哈哈……”

第518章 来自未来的徽章

章节更新时间：2023-10-30 23:56

某个不知名的人在窥视着林檎白雪和唐晓烟。

沈云同样借助着纳米机器人在观察着两人的情况。

看到唐晓烟悠悠转醒，并且和林檎白雪亲密地抱在一起。

沈云的嘴角也流露出温柔的笑意。

久久没有散去。

如果是让西城罪人或者红玥儿看到，一定会觉得他们的云哥被人掉包了。

这种表情怎么可能属于他这样冷漠的人。

通过这次战斗，沈云对于林檎白雪这位以前从来没有交手过的异能者也有了更深的认识。

“林檎白雪全力爆发之下的实力非常可观，就连我也受伤了。”

“寻常三四个巅峰异能者加起来，都别想在她手里讨到什么好处。”

“炎黄联盟这么孱弱，却能在各大势力的夹击下顽强地生存，其他势力也不太常派遣高手进入华夏，很可能也是因为她的存在。”

“至于南希的话，如果我是林檎白雪，应该不会趟这浑水，甚至还会想办法帮助她。”

“毕竟炎黄联盟现在搭上了zero，也算是有了高速发展的机会，惹上国家调查局，对他们来说没有一点的好处。”

离开唐晓烟后，沈云的理智迅速恢复，开始分析起来。

刚才为了不被林檎白雪拖住，他甚至没有把南希带走。

算是个遗憾。

现在仔细一想，问题应该不大。

南希最后很大概率还是会落在他的手上。

正如沈云所猜测的。

林檎白雪先是检查了一下克鲁特和南希是否存活。

发现克鲁特已经没有了呼吸后，她便带着脸色还有点红的唐晓烟来到了南希的身边。

发现南希还有气后，林檎白雪也松了口气。

“晓烟，南希和克鲁特想对你动手，可能是忌惮你的潜力。克鲁特已经死了，这个问题倒不大，可是南希不能死。她的战力在国家调查局也非常重要。我们要是现在和国家调查局闹僵，会非常难办。”

林檎白雪和唐晓烟分析情况，同时也是出于在乎她的感受，才会解释那么多。

“我知道啦，雪姐你不用解释了！”

唐晓烟主动拿出一粒恢复身体状态的药，塞到了南希的嘴里道：“南希有凤凰异能，只需要一个引子，很快就能恢复过来。”

林檎白雪的小脑袋轻点，也很认同唐晓烟的看法。

凤凰异能的战斗力还在其次，最难能可贵的是那变态般的恢复能力。

能够让南希在多次绝境中生存下来，一步一步地成长到现在的实力。

可等了不少时间，南希的身上依然没有出现任何疗愈的迹象。

这让林檎白雪和唐晓烟都感觉到很古怪。

“怎么回事？”

“嗯？她的能力怎么还没有发挥作用？”

南希的战斗视频她们曾经观看过，每当她受伤的时候。

伤口就会被她的异能覆盖，展开修复。

唐晓烟的脑海中第一时间就浮现出了沈云的身影。

肯定是他做的！

难道她是为了帮我报仇，所以故意这么做的吗？

有号称最强的恢复异能，却对自己身上的伤痛束手无策，这大概是最悲惨的一件事了吧！

唐晓烟已经开始进行了自我攻略。

她对沈云的感觉前所未有的好。

这大概是沈云做梦也没法想到的。

他一直担心的，此晓烟非彼晓烟。

在某些人的干预下，竟然出现了这样的一种特殊情况。

在梦里就完成了记忆的一种传承。

林檎白雪可没有恋爱脑，但她同样想到了沈云。

她从接到唐晓烟的求救信号到出现在现场，也没用多久。

那个看上去年纪不大的男人，应该是在很短的时间里就击败了南希。

似乎还用一些特殊的手段，封住了南希异能的自愈。

“晓烟，反正她也没有死，我们就先离开这里吧，迟则生变。”

林檎白雪还是非常谨慎，这里现在强者太多，要是真打起来，她不一定护得住唐晓烟。

接下来，她带着唐晓烟离开了现场。

临走前，林檎白雪还开着摄像头，一镜到底拍摄了南希活着的样子。

避免惹火上身。

一旦她出来，代表的就是整个炎黄联盟。

等到林檎白雪离开后，沈云留在现场的纳米机器人以让人瞠目结舌速度组成了一张大网。

然后迅速地将南希的身体罩在里面，直接拖到了沈云的身边。

沈云抓着南希的脖子，认真感受她体内能量的流动。

此刻的南希，无比的虚弱，脸色也很是苍白。

身体内的凤凰异能几乎都要看不见了。

“红，凤凰异能都吸收完了吗？”

感觉到差不多了，沈云向红问道。

“主人，可以再坚持一段时间，她的体内会源源不断的产生异能，如果主人想要打开徽章的话，至少还需要十倍于刚才吸收的异能。”

红的声音传来。

“十倍吗……”

那大概还需要四个小时的时间。

红的预测偏差和实际情况很小。

明天的这个时候，就是世界异能者大会召开的日子。

同时也是M国国家调查局的总部守备最弱的时刻。

这段时间还是空闲的，还是把这个南希带在身边。

凤凰异能也是很稀有的异能了。

多弄一点这种属性的异能量在身边也有很多好处。

指不定哪天就能派上用场。

至于那枚自己从未来带回来的徽章……

打开了也还不知道该怎么处理里面的情况呢……

第519章 寻找世界树

章节更新时间：2023-10-31 23:27

带着南希回到自己的房间。

一路上，红很轻易地就对周围的各种监控实施了篡改。

就算是M国国家调查局的人过来，也无济于事。

找不到线索。

沈云静静地躺在床上，脑海中不停地闪现着自己和唐晓烟的点点滴滴。

美好的时刻如走马灯般在他的脑海中回放。

不知不觉，时间又来到了第二天凌晨。

沈云方才如梦初醒。

将那些混乱的想法驱逐开。

温柔乡，英雄冢。

对他正在做的事情而言，感情始终还是一种牵绊。

戴上头盔，沈云准时上线，再次回到了阿斯加德。

数不清的人在半空中或者高空中飞行。

沈云之前震撼于阿斯加德人的神奇。

其实对于一些细节稍有忽略。

现在认真一看，他发现原来不是所有人都能够飞行，还有一些似乎天赋比较一般的NPC。

正在地上走。

这些只会走的NPC数量不多。

尤其是年轻人更少。

多数都是一些小孩和老人。

看见这些人，沈云终于放下了心。

如果真的大家都会飞的话，那他的存在一下子就穿帮了。

慢慢地走了下去，沈云穿上罪恶斗篷，无声无息地混入了人群中。

每个NPC都拥有创世神赐予的宝物，能够很轻易地分辨玩家和土著的区别。

不过阿斯加德人这里的人特别奇怪。

他们好像没有带上宝物的习惯，沈云在这里走了那么久，也没有人看出他的身份。

沈云一边观察着阿斯加德的风土人情，时不时还看看周围的摊位。

这里的摊位上有很多令沈云都垂涎欲滴的装备和物品。

增加属性的不用多说了，一眼扫过去，全部都是。

很多甚至还能增加几十点属性。

这些东西在阿斯加德似乎还放不上台面，连个正经的店铺都没有，只能用来摆地摊。

除此以外，大多数都是暗金装备，还能够看到少数传奇级装备混杂在其中。

只是这些传奇级装备的质量都不怎么样，级别不高，属性也很一般。

反正比起沈云手中的几件传奇级装备要差得远了。

看来在阿斯加德，加属性的东西完全不愁，装备就没有那么宽裕了。

装备上也是主要以暗金级装备为主。

好一点的传奇级或者以上的装备，一般阿斯加德人也不会舍得拿出来售卖。

沈云也没办法在这里交易。

这里的货币和金币是不一样的。

至于到哪里去换货币，沈云也不清楚。

以前玩信仰的人，就没有踏足过阿斯加德。

沈云对这里信息了解也少的可怜。

到处逛了逛，沈云还走进了几家大型的店铺。

最里面甚至还能买到传说级装备，这也让沈云大开眼界。

他从来都没遇到过有地方可以卖传说级装备的。

一件传说级装备，足以铸造一个传说。

可以彻底改变一个人的实力。

不愧是神明居住的世界，就是不一样。

在闲逛的过程中，沈云还真的有些收获。

在一家看起来普普通通的店铺外，沈云竟然发现了阿斯加德区域的地图。

或许是这里的人对整个神明所在的区域已经非常熟悉，所以几乎看不到有和地图相关的信息。

沈云在看到这张地图的时候，心情也非常好。

总算不用像个无头苍蝇那样，在阿斯加德乱逛了。

为了不引起NPC的注意，沈云偷偷把地图拍了下来，然后找到一个无人的角落开始研究。

世界树的位置地图上有标记，看起来并不是什么秘密。

随便找到一个地图都能够找到位置。

大概估算了一下距离，世界树离沈云现在所处的距离很远。

光是赶路的话，没有十几天的时间都过不去。

要想缩短时间，必须要利用阿斯加德内的传送阵。

使用传送阵，还是得花费阿斯加德人特有的一种货币。

上面印着奥丁头像的一种白色硬币。

简称奥丁币。

传送到世界树最近的传送阵，沈云研究了一番。

大概需要50个奥丁币。

沈云想了想，还是决定卖自己的装备算了。

找了个空的地方，沈云摆出了自己的一些物品。

【白骨戒指】（黄金）：

地狱流传出来的普通戒指，没有什么特别的地方。

使用要求：8级

品质：中

耐久：45

属性：精神+7，感知+10

黑暗凝视：佩戴者在黑暗环境下能够完全视物。

白骨戒指前期给沈云帮过一些忙，但是后面几乎没有派上过什么用场。

黑暗环境的话，沈云只要切换为法师身份，能够处理的方法也有很多。

现在这枚戒指对沈云来说，属实是没有什么作用了。

沈云直接开价2奥丁币。

然后是深海水晶球和火焰法杖，这两件装备沈云也已经淘汰了。

【深海水晶球】（暗金）：

深海魔兽暴君的魔晶制作而成的水晶球，能够大幅增强水系魔法的威力。

使用要求：10级法师

品质：极高

耐久：106

攻击：87-101

海潮（8阶）：召唤海潮冲击前方10×5米的区域，对范围内造成150%的水属性伤害，且海潮范围内的敌人每秒将损失50点血量，持续时间20秒，技能消耗 500点魔力值，吟唱时间3秒，冷却时间5分钟。

咒语：非法师专业，无法习得。

【火焰法杖】（暗金）：

火神山的岩浆浇灌过的法杖，具备很高的杀伤力。

使用要求：10级法师

品质：极高

耐久：118

攻击：91-103

属性：攻击+8，精神+39，元素凝聚速度+10%，火系魔法攻击伤害+14%

火雨降临（8阶）：召唤火雨坠落在指定8×8米的区域，且火雨范围内的敌人每秒将受到等同于魔法攻击力×1.3的火属性伤害，持续时间12秒，技能消耗 750点魔力值，吟唱时间3.5秒，冷却时间7分钟。

咒语：非法师专业，无法习得。

海潮和火雨降临的技能他已经学会了。

这两件低级的暗金装备对沈云来说也没有什么作用。

每一件他开价8奥丁币。

这样的话，就凑齐了18个奥丁币。

又看了看自己的空间戒指，沈云最后又拿出了几件装备。

全部都是传奇级的装备。

【狂风戒指】（传奇）

运用风吼石打造的传奇级戒指，由于锻造者技术有限，未能够发挥风吼石的最大价值。

使用要求：35级法师

品质：中

耐久：176

属性：精神+57，敏捷+61，精神+37，风系魔法抗性+35%

狂风之舞：消耗100点魔力值，提升玩家100%的移动速度，持续时间30秒，冷却时间10分钟。

【亡者法袍】（传奇）

传承已久的死灵法师法袍，在地狱吸收了百万亡魂得以晋升为传奇级，拥有多年的历史，内部的魔法阵已经出现一定程度的破损，能极大的提升死灵法师的战力。

使用要求：35级死灵法师

品质：高

耐久：227

属性：防御+73，精神+88，体质+50，元素凝聚速度+39%，死亡元素亲和力+15%，魔法吟唱速度+30%（限完全辅助模式和半辅助模式），亡灵魔法攻击力+25%，魔法穿透+12%。

狂风戒指沈云现在等级还用不上，属性也不算很好。

卖出去沈云也不心疼，他相信自己很快就能够得到更好的。

根据之前看到的行情，狂风戒指沈云定价740奥丁币。

至于王者法袍，沈云开价6000奥丁币。

这件法袍有着多年历史，无论是收藏还是使用，效果都不错。

而且品质是高，算是比较优质的传奇级装备了。

这样优秀的传奇级装备，沈云定个7500的价格，也卖得比较快。

来来往往的人很多。

看到沈云摊位竟然有两件传奇级装备，其中一件还是亡者法袍这样高级的传奇级装备时。

很快就有不少人围了上来。

第520章 入侵者

章节更新时间：2023-10-31 23:51

其中有很多人正在向沈云问价，看看能不能便宜点。

沈云干脆一言不发，问价的一律拒绝。

他的定价其实已经偏低了，所成交的速度也很快。

大概十分钟后，沈云的手中已经多了8258个奥丁币.

有了钱的沈云当即大肆采购了一番。

加属性的东西都是只能使用一次的。

在阿斯加德，这种东西又不值钱，所以沈云购买了两百多种。

让自己的五大属性再次有了不小的提升。

这两百多种，甚至还用不掉两百奥丁币。

购买这些后，沈云第一时间来到了一家比较大型的装备店铺。

走上了倒数第二层后，沈云直接购买了一个漂亮的七彩水晶球。

花费了7200奥丁币。

【彩虹水晶球】（传奇）：

蕴含有多种元素力量的水晶球，能够小幅度提升多个属性魔法的伤害。

使用要求：30级法师

品质：中

耐久：265

攻击：501-576

属性：精神+123，幸运+5，魔力值+20000，元素凝聚速度+20%，水系魔法攻击伤害+15%，火系魔法攻击伤害+15%，雷系魔法攻击伤害+15%，土系魔法攻击伤害+15%，风系魔法攻击伤害+15%，冰系魔法攻击伤害+15%

幸运之力：每次使用彩虹水晶球加持魔法后，你有1%的几率回复33%的血量。

元素爆炸（10阶）：在特定区域引发元素爆炸，对15×15米区域的敌人每秒造成250%的多属性魔法攻击，持续时间20秒，技能消耗13000点魔力值，吟唱时间4.2秒，冷却时间30分钟。

沈云兑换这件装备的理由很简单。

那就是因为这件装备他用得上，并且等级也已经可以满足，还很适合自己。

想要在人间界拿到一件非常适合自己的传奇级装备并不简单。

沈云之前其实打到的传奇级装备数量还真不少，但是苦于很多装备都没办法使用。

这一次他是彻底化零为整，拿出一些自己不用的装备，来换取即战力。

沈云看中的装备当然还有，只是他没钱买不起罢了。

将彩虹水晶球收入囊中后，沈云在离开店铺的时候，顺带还到店里买了不少加属性的道具。

这些东西到时候带出去，每一件都可能卖出天价。

做完这些后，沈云立刻按照地图的指引，前往了最近的传送阵。

缴纳了费用之后，沈云经过传送阵的传输，终于抵达了阿斯加德的外围区域。

只要出了城，就可以直接触摸到世界之树的根须。

而在沈云刚刚从传送阵走出来的时候。

海姆达尔的声音突然从上方传来：“所有阿斯加德的同胞们请注意，不久前有一个异世界的冒险者进入了阿斯加德，这是对我们神域的一种亵渎！”

“请大家按照创世神的指示，佩戴相关道具，及时发现入侵者并将之击杀！”

沈云听罢，顿时觉得有些头疼。

早不说晚不说，偏偏这个时候来提醒NPC。

这不是纯粹给自己添麻烦吗？

第521章 拒绝

章节更新时间：2023-11-01 23:33

值得注意的是，海姆达尔刚才说的话也很值得琢磨。

他要求阿斯加德人按照创世神的指示，佩戴相关道具，击杀入侵者。

也就是说在创世神的要求里，他们这些异世界冒险者，也就是玩家。

正常情况下是不应该到这里来的。

一旦来到这里就会被列为击杀的目标。

看来创世神可能也知道，有一些特别强的道具是有可能将玩家带到神明地域的。

玩家到达这些区域，就很可能获得远超当前其他玩家的装备或者道具。

所以要尽快将这些误入的玩家解决掉。

很快，阿斯加德的人全部都行动起来。

海姆达尔在这块神域里的威望可见一斑。

他身为彩虹桥的镇守者，而且实力强劲，一直都受到了阿斯加德人的尊重。

沈云叹了口气，现在想要硬闯出去难度就高了。

地面上这些人虽然不会飞，但从气息判断也弱不到哪里去。

一个沈云都没把握解决，更别说这放眼望去，足足有成千上万人。

这批人放到人界估计能搅个天翻地覆。

默默地调动体内的空间元素，引动周围的元素。

沈云使用的是一个不需要魔法吟唱，甚至瞬间就能够施展出来的魔法。

神秘的空间能量在瞬息之间就创造出了一条通路。

正是沈云之前在使用彩虹桥的时候，获得的一个魔法。

【星空之桥】（12阶）：吸收了彩虹桥的特殊空间力量而衍化出来的长距离空间移动技能，使用后玩家可以在两个不超过三十万里距离的地点间架设一道桥梁，并且通过这道桥梁迅速在两地之间转移，该桥梁只有使用者可以通过。该技能消耗魔力值190000，持续时间20秒，冷却时间1小时。

本来沈云还不清楚世界树的位置在哪里。

磅礴的空间元素下，沈云清晰地感知到了在不远处，有一种非常旺盛的生命力。

仿佛能够跨越无限空间的阻隔，传递过来。

虽然没能够见过世界树，但想来在阿斯加德能够做到这样程度的。

除了世界树之外，应该也没有其他什么了。

大概确定了位置后，沈云的身体转眼间就消失了。

就在沈云消失的三秒后。

沈云之前所在的空间突然出现了强烈的波动。

宛如石人般没有一点表情的海姆达尔出现了。

“刚才这个位置，我感觉到了他的气息，怎么又消失不见了？”

“这个异世界的冒险者好奇怪……”

“还是要尽快把他找出来，要是创世神怪罪下来，到时候就连奥丁大人都会有大麻烦。”

海姆达尔看着天空，面无表情的脸上浮现出担忧。

创世神，至高无上的存在。

没有任何神明胆敢忤逆它。

在整个信仰世界，它就是神明都要信仰的神。

……

唰的一下，沈云眼前的景物便是一亮。

当看到眼前的场景时，就连他的嘴巴也是微微张开，很是惊讶。

眼前的景象也是他生平仅见。

只见他的面前有着一棵高耸入云的树。

沈云不知道这棵树到底有多么宽广和辽阔，因为他的视野没有办法把这棵树完全装进去。

传说中世界之树贯穿了整个阿斯加德。

现在沈云就知道，这个说法其实是错的。

世界之树的不少树杈其实在阿斯加德整个大陆的下方。

往不知道多远的地方延伸了过去。

所以更准确地说，世界之树支撑起了阿斯加德这个世界。

继续往前走，沈云自己已经走到了阿斯加德的边缘位置。

再向前，就会碰到世界之树那粗壮无比的树干。

低头看去，沈云也望不到尽头。

下方是一片黑暗。

隐隐约约可以感觉到下方的某个位置，有着很强烈的火焰气息。

而且这种气息，沈云有种似曾相识的熟悉感。

穆斯贝尔海姆！

沈云马上意识到了下面那里是什么。

看来，世界之树并不只是支撑起了阿斯加德那么简单。

就连穆斯贝尔海姆这样的火焰世界，同样是世界之树架构的。

沈云的直觉告诉他，其他的世界很可能也是依托于世界之树而建立的。

这样的一棵树，支撑起了这一片神域的九个世界。

其硬度可想而知。

难怪就连童虎这样的神级强者，都没有办法拿到世界之树的汁液。

沈云现在是法师身份，他也打算试试能不能破坏世界之树的表皮，弄点汁液出来。

虽然希望不大，但沈云还是按照魔法的强度，使用了一些火系魔法。

火系魔法对于植物类型的怪物，是有伤害加成的。

可当沈云的火系魔法落在世界之树上时，却直接被消弭于无形。

同样的，雷系的雷弩或者风系的风刃，这种单体攻击非常强力的魔法，同样起不到什么效果。

世界之树的表面就好像是有一层抗魔物质。

他的魔法碰到了，就会马上被分解为元素。

这些魔法不起作用，沈云也不再用基础魔法。

而是使用起了自己的本职魔法。

“缥缈不定的元素，执掌虚无的定律，切割万于无形，摧毁吧，空间之刃”

空间之刃（8阶）：凝聚强大的空间元素，化作7米长半月形的利刃，可以攻击周身100米范围内的任何目标。被空间之刃切割的目标将受到500%的魔法伤害，并根据目标的身体强度产生0-100%的强力摧毁效果。技能消耗4200点魔法值，准备时间2.5秒，持续时间11秒，冷却时间8分钟。

咒语完成的瞬间，沈云的身前立刻多了一道七米长的无形利刃。

身体内没有足够的空间元素，甚至都没办法察觉到沈云面前的变化。

虽然空间之刃消耗的魔法不多，但作为特殊属性的一种。

这个8阶魔法的单体攻击力甚至还要超过了战魔法。

特殊属性再加上强力摧毁效果，对世界之树能不能起到作用？

沈云期盼地看着自己的魔法落在了世界之树上。

他引以为傲的空间系攻击魔法，同样被世界之树的表皮还原为了神秘的空间元素。

果然没有那么简单……

沈云沉住气，打算使用时间暂停的时候，一个声音传入了他的脑海中。

“看在你是我第一个见到的异世界冒险者，我建议你不要再白费功夫。你现在的实力，是绝对不可能打动我的。”

第522章 神秘人

章节更新时间：2023-11-02 23:46

声音苍老，像是一位百岁老人的忠告。

“您是世界之树？我的实力现在没办法打动你，那我要到什么水平？”

沈云开口问道。

世界之树简短的一句话也透露出来不少信息。

想得到世界之树汁液的人不少。

阿斯加德这里，肯定也有。

世界之树不胜其烦，应该是设置下了一些要求。

只有达到要求的人甚至是神，才能够有机会获取到它的汁液。

自己在游戏前期就来到了这种近乎是最终BOSS所在的地图。

想要拿到世界之树汁液的难度，可想而知。

等了许久，沈云也没有再等到世界之树的声音，看来世界之树是想要让他知难而退。

沈云回头看了看，现在阿斯加德的区域内，飞行的人数比他刚来时，翻了几倍。

他的到来，让阿斯加德也呈现出几分混乱的气息。

在阿斯加德，自己也没办法练级，这里的人可是分分钟想把自己找出来。

再者，这里的怪物等级肯定也不会低。

他是不是对手还很难说。

离开阿斯加德几乎以后就没有机会再来了。

传送珠的地点标记他也试过了，无论是阿斯加德还是穆斯贝尔海姆，都是不能被标记的。

可能是由于这两个地点的等级比较高。

传送珠没办法匹配上。

来的时候，传送珠是命运天盘来启动的，和沈云启动有着本质的区别。

所以，想要拿到世界之树的汁液，或许就只有一次机会。

想到这里，沈云也不着急了。

他的等级现在还有优势，而且由于刚才进补了许多增加属性的道具，五大基础属性增加了不少数值。

等级对他来说现在只是一个符号而已，最多可能会遇到等级压制。

光拼属性的话，玩家中无人可望其项背。

于是，他干脆坐下来，研究起伊塔兰德传授给他的工程学。

生活职业里，锻造术是他的最强项。

删号以后，他有不少时间都是钻在锻造术的研究中。

工程学是一门后期生活职业，沈云以前也学习过，但是并没有用多少精力去钻研。

毕竟人的精力是有限的。

锻造术和工程学之间的联系其实是非常紧密的。

以前很多工程学大师身边，一定都会有一位优秀的锻造师。

很多工程学的零部件，都是需要高级别的锻造师才能够锻造出来。

例如沈云在德沃夫卡姆买到的钢铁飞龙。

这件装备虽然是工程学道具，但它能够出现在矮人的圣地。

说明了在整个制作过程中，矮人出的力是要更多的。

伊塔兰德的工程学和沈云以前掌握的有些不一样。

尤其是元素传输的设置，能源的储存等方面。

有他很强的个人风格和习惯在里面。

其实这也很好理解。

区别于其他程式化的游戏，信仰中每一个NPC传授下来的生活职业。

必定会留有这个NPC的独特烙印。

锻造术、制药术、缝纫术这些生活职业几乎没什么差别，因为信仰世界的NPC对此都有许多统一的看法。

工程学在信仰中的历史不算特别长，而且一直是地精和侏儒所擅长的。

慢慢的，人类认识到了工程学的巨大潜力。

才让工程学渐渐普及起来，但也只是刚刚发展数十年而已。

论起成熟度和规范性，比起那些传统生活职业要差远了。

和工程学一样很晚才发展起来的还有附魔术。

这是一个非常适合法师的生活职业。

只是附魔术对魔法师来说，在元素控制技巧的要求很高。

大部分法师只能够掌握一些非常简单的附魔术，提升一下装备的属性。

据沈云了解，信仰六年时间过去了。

华夏战区唯一一位能够附魔术完全吃透的，并且能够使用比较复杂附魔术的人，就是左谷风。

冰霜舞步在附魔这一方面，都没办法和左谷风相提并论。

只是附魔术学习的时间节点，比工程学还要靠后一些。

短期内，沈云也没有学习附魔术的渠道。

他所知道的能够教授附魔术的NPC，全部在六十级以上的地图。

很快，沈云就沉醉进了工程学的世界里。

本来身为魔法师的他对于元素这一方面就很有研究，越看伊塔兰德送给他的设计图纸。

沈云就越感觉到，伊塔兰德在工程学这方面至少也是个大师，甚至是宗师。

三张图纸难度都不算高。

可是战斗机器人图纸后面的还有一些随笔。

沈云之前没怎么认真研究。

现在看来，这些其实是伊塔兰德对能源核心的一种设计思路。

别出心裁。

甚至可以用疯狂来形容。

尤其是身为亚神级的法师，他试图在核心装置处绘制数量庞大符文和阵法，提高元素吸收和转化的效率。

按照图纸上说的，至少有312个阵法，1946道符文。

光是看上一眼就会觉得头晕眼花。

这些符文和魔法只要不消失，便会一直吸收外界的元素，持续大量供给，形成一种良性循环。

而且有大量的元素

元素进入核心以后的转化和运输也都做了优化，损耗极小。

并且这些符文或者阵法全部都是用附魔术弄上去的，一个不小心元素冲撞了，还可能会引起核心爆炸。

这样的一个核心，反正沈云现在是做不出来。

太考验制作者对元素的控制了。

又仔细研究了一会，沈云还真看出了一些门道。

伊塔兰德似乎是按照某种规律将这些阵法组合在了一起，下次如果他再遇到伊塔兰德的话，一定要想办法问问。

如果能够把这种设想中的机器人做出来。

以后沈云也算有了一批忠心耿耿，不会背叛的帮手。

锦绣当时毁灭，也和内部的叛徒有一定的关系。

在沈云研究过程中，暗处也有一双眼睛在盯着他。

“这份设计图……应该是伊塔兰德的，怎么会在这个异世界冒险者的手上？”

“我来看看……”

只见某处特殊的空间中，突然荡漾起波纹。

紧接着化作了一面镜子。

里面呈现的正好就是沈云和伊塔兰德的形象，

下一秒，两人之间的那些接触，甚至是对话，都被听得一清二楚。

这种神乎其神的能力，能够追溯过去发生的事情。

只有那些极强的神明才能够做到。

“原来是这样，竟然能够得到伊塔兰德这小子的认可。最近我们和阿斯加德这边也不对付，或许他也可以作为一枚棋子。世界树的汁液可不是那么容易拿到的，但也不是没有办法……”

沈云正在兴致勃勃研究的时候，眼前突然一暗。

敏锐的沈云马上就察觉到了变化，他的内心当下一喜，表情却毫无变化。

抬头望去，沈云看到了一个看上去三十来岁的女子站在自己身边。

这女子一头绿色拖地长发，肤白胜雪，完美的皮肤找不到一点瑕疵。

一身洁白长裙衬得她无比高雅。

沈云内心的喜悦马上像浇了一盆冷水。

他还以为是世界之树出来了。

刚才世界之树的声音他听到了，明显是一个男性化的声音。

出来一个女NPC，那肯定就不是它了。

“你叫做拨云见月对吗？”

沈云是坐着，那个女NPC居高临下地望着沈云，露出一副理所当然的表情。

就好像是她跟沈云说话，就是他的荣幸。

“您是？”

沈云还是站起来了，信仰世界强者为尊。

对方看起来就是个上位者，还是要给予基本的尊重。

“我是谁不重要，重要的是我可以帮你。”

女人的声音犹如一泓清泉，听上去格外舒服。

“帮我？您是说世界之树？”沈云试探着问道。

事出反常必有妖。

天上不会无缘无故掉馅饼。

有人会愿意帮你，很可能会有更大的图谋。

早已经不是小孩子的沈云可不会活在童话世界中。

“我知道你的顾虑，但我确实是来帮你的。”

这个神秘女人好似能够洞察沈云的内心，一语道出了沈云的担忧。

她继续说道：“世界之树诞生的时间非常早，还要早过最古老的神明，即使是阿斯加德的神王奥丁，都远远不如世界之树存在的时间长。”

沈云点点头，静静地听着。

眼前这个神秘女人说的内容，可能是他从未了解过的秘辛。

第523章 回到目标起点

章节更新时间：2023-11-02 23:47

“所以，世界之树的力量远胜于任何一个神明，即使是阿斯加德战力之首的雷神，也远远不如世界之树，”

沈云这才知道，原来世界之树不仅仅只是构建了九个世界的一棵树。

原来就连那些神明中的超级强者，都远不是它的对手。

“可世界之树有它先天的缺憾，那就是智慧不完善，无欲无求，不然如果它动起来，这个世界又有谁可以稳赢它？”

“所以缺乏智慧的它一般会凭借感觉来做选择，对于一些生命力量非常充裕的生灵，它对他们的感觉会格外好，做什么事情都会网开一面。”

说着，眼前的神秘女人一招手。

世界之树上的一片叶子就缓缓飘落在了她的掌心处。

她轻轻地捏住叶子，对着这棵巨树盈盈一礼。

那叶子立即化作精纯的能量投入她的身体之内，她的脸上也出现了一丝迷醉的神色。

“当然，只是叶子而已，叶子虽然拥有精纯的能量，对神明都有不小的帮助，可却远远比不上世界之树的汁液，那相当于是世界之树的血液。”

“如果没有让它另眼相看的话，它是不可能给你的。古往今来，无数神明想从世界之树这里获得些汁液，但是成功者寥寥无几，屈指可数。”

沈云抱拳道：“请女神指教。”

对方这么一说，沈云哪还猜不到对方的身份，肯定是个神明无疑。

而且从她的动作和叙述来看，沈云猜她肯定是生命系的某个神。

说不定还和伊塔兰德之间有什么联系。

伊塔兰德就是生命系魔法的大拿。

他的命运天盘也在自己手上。

眼前的这个神可能是发现了什么。

不然凭什么帮自己。

神秘女人满意地点点头：“想要拿到世界之树的汁液，对你这种弱小的生命来说有两个办法。”

“第一种办法是展现出极佳的在生命魔法或者植物系魔法上的天赋，尤其是生命魔法，因为世界之树是九个世界生命的缔造者。如果生命元素亲和力足够高的话，几率还挺大的。”

“不过你的话还不行，对于生命法则的领悟也不够多，元素亲和力也不算强，连我都看不上，别说世界之树了。”

沈云默默接受这位未知神明的点评。

他在生命魔法上的领悟，还多亏了在下副本的时候，拿到的生命法则。

“第二种方法你倒是可以试一试，也是你唯一的机会。”

沈云的耳朵立刻竖了起来。

“在上一次神战时，战斗也波及到了世界之树，当时的大混战，数不清的神明同时出手，就连世界之树也遭不住，所以它有一块很古老的树杈，被打下来，掉在了人间一个叫做光明平原的地方。”

沈云听到后立刻皱起了眉头，光明平原？

在什么地方？

听起来应该是在光明帝国境内。

可自己怎么从来就没有听说过这里。

而且这个女神明说那里是人界，那么多神明连一个光明平原都搞不定吗?

去了之后要怎么回来呢？

注意到沈云的表情，神秘女NPC继续道：“光明平原很早就已经被创世神列为你们异世界冒险者的试炼之地，其他神或者生命在没有创世神的允许下，是不能够进入其中的。”

“世界之树的脑子不是很灵光，所以没能意识到你身为异世界冒险者的优势，等会你主动提一下，说自己有办法能够找到那根丢失的树杈，它肯定会给你些便利，带你往返两界也不是问题。”

“至于光明平原，很早以前它的名字就改了，现在应该是叫做埋骨平原。”

沈云听到这里，突然有点傻眼。

竟然又是埋骨平原。

兜兜转转，竟然最后回到了这里！

这个世界实在是太奇妙了！

第524章 转变的态度

章节更新时间：2023-11-03 23:55

“怎么？”

似乎是感受到沈云的情绪波动，神秘女NPC问道。

“没什么，只是我刚好知道埋骨平原的位置。”

沈云还有两件传奇级装备要去那里拿。

后来因为僵尸王的出现耽搁了。

再后面又遇到了地狱寄生兽母兽。

“那就最好了。”神秘女NPC笑笑。

沈云犹豫了片刻，还是问道：“女神大人，有什么需要我做的，但说无妨。”

他猜测这个NPC帮她，肯定是有要求的。

神秘女NPC傲然道：“当然，日后我会有用得到你的地方，但是你现在的实力还太弱，帮不上我。”

系统提示：玩家云深不知处，你已与××××缔结契约，下一次你将无条件完成××××发布的任务。如果你选择拒绝，那么因为××××的信息提示而获得的各类装备及道具，都将被××××回收。

沈云心中咯噔一下，信仰世界还可以这样的吗？

竟然没有通过他的允许直接缔结契约。

而且连缔约契约的人是谁都不知道。

不过系统也给了他拒绝的机会。

只要不顺着这个神秘女NPC的线索继续下去，那么下次的任务也可以顺理成章地拒绝。

因为拒绝后，回收的只是这条线索的相关装备或者道具。

不会影响其他的。

如果选择了按照神秘女NPC的方法去做。

就一定要接受她的任务，虽然不知道是什么难度，

但想来以她神明的身份，肯定简单不到哪里去。

到时候再拒绝的话就会损失巨大。

只要是和她给的这次线索扯得上关系的，怕是都会被收回。

这样一来损失就不可计数了。

可这样明显的线索摆在自己面前，若是不选择继续下去，就连沈云都不知道什么时候才能够得到获取世界之树汁液的方法。

沈云这时候又想到了童虎的任务。

童虎拿到世界之树的汁液后，就能够重新恢复巅峰期的力量。

他也能够充分激活这位天秤座圣斗士寄宿在自己体内的力量，以神级强者童虎的全盛姿态作战三十秒，并且还有五次机会。

这个任务只有一个月的时间。

要是不去继续挖这位女NPC给的线索，完成的概率就微乎其微了。

将其中的各种益处、坏处和可能会遇到的麻烦剖析清楚后，沈云抬起头，眼中闪着坚定的光芒：“我同意。”

神秘女NPC那里应该也收到了系统的提示，她赞许地看着沈云：

“希望下一次见面的时候，你已经可以帮上我忙了。”

下一个瞬间，她就消失在了原地，似乎从来没有出现过。

“这个神秘的NPC，如此浓郁的生命气息，很可能是拉克西丝。”

沈云的内心浮现出一个名字。

命运三女神中最小的克洛托掌管未来，二姐拉克西丝决定生命长短，最年长的阿特洛波斯掌管死亡。

这三位女神虽然单列出来不算最强。

但是三人一起出现，据说可以召唤命运之力。

命运不可预测，即使是命运三女神也无法完全掌握。

仅仅是掌控一部分，都能够发挥出极大的威力。

就连神王宙斯也不一定是她们的对手。

伊塔兰德送给自己的装备命运天盘，就和命运三女神有关。

从这个角度来判断，刚才这个拥有着浓烈生命气息的女子。

很可能就是决定生命长短的女神，拉克西丝。

这个拥有一部分命运之力的女人，到底为什么会帮自己？

伊塔兰德是她决定帮自己的原因之一。

以她的实力，肯定看得出自己身上有伊塔兰德的装备。

单凭一个伊塔兰德，有这个资格吗？

沈云摇摇头，往前走了两百米，到了一个离世界之树更近的地方。

他扯了扯嗓子，大声喊道：“世界之树大人，我是一位异世界冒险者，我能够前往光明平原，帮您找到那块神战中丢失的树杈。”

沈云话一说完。

整棵树的叶子顿时抖动起来。

绿色的点点光芒如美丽的萤火，在白昼下依旧营造出如梦似幻的美感。

紧接着，这些绿光汇聚在一起。

一个白胡子老者出现在了沈云的面前：“你说你能找到我的树杈？我都快忘记这件事情了……”

沈云仔细打量着这个世界之树化作的形象，他的胡子很长，快要垂到地上。

与一众西方神明不同，沈云感觉他更偏向于东方神的那种感觉。

眉眼间都是东方人的形象。

仙风道骨四个字闪现在了沈云的脑海中。

不过和那个疑似拉克西丝的女NPC说的一样，他的脑子似乎有点不太灵光。

或许真的是因为存活了太长时间，而且一直持续呆在同一个地方，让他的思维都迟钝了。

沈云如实回答道：“是的，光明平原现在变成了埋骨平原，我前不久还到那里去了。现阶段我也是最强的异世界冒险者，我希望世界之树大人给我一个机会，我一定会把树杈带回来！”

“最强的异世界冒险者……”世界之树闭上了眼睛，似乎在静静地感受着什么。

片刻后，他才开口道：“从气息的角度看确实是最强的……下界没有一个异世界冒险者的气息在你之上。”

“如果你能把我的树杈带回来，我会尽可能地答应你的要求。我猜你到这里来，是需要我的血吧？”

血就是世界之树的汁液。

实际上，几乎所有来到这里的人或者神，为的都是世界之树的汁液。

像它的树叶虽然也是宝物，但是能利用叶子来提升实力的人屈指可数。

而世界之树的汁液相比于叶子，用途更广泛。

“是的。”沈云也不避讳。

这时候说假话没有意义，不如直接一点。

“你要多少？”

世界之树的话出乎了沈云的意料，他还真没想过要多少。

于是，他拿出了最终幻想道：“能够让这个东西恢复自己的力量。”

世界之树化作的老者形象很久都没有再说话，只是定定地看着最终幻想。

沈云等了好一会儿，老者才开口道：“我可以帮助你把这块石头恢复原状，还有其他要求吗？”

沈云听到世界之树的这一句话，略感诧异。

世界之树一开始警告他的时候，是爱搭不理的态度。

就算是有了那个，可能是拉克西丝的NPC的指点。

让沈云成功地和世界之树对上了话，可是世界之树的态度也没有显得很热络。

唯独最终幻想出现后，世界之树对他的态度终于大变特变。

不仅主动说可以帮忙，甚至还问沈云有没有其他要求。

突然的转变让沈云感觉到错愕，但他还是继续说道：“除了让这块石头恢复以外，我有两个朋友需要一些汁液的帮助。”

“其中一个是神级，受了重伤，身体和灵魂有了要分离的迹象。另外一个是亚神，因为灵魂有缺陷，所以没办法成就半神，最终身体和灵魂两相分离。”

老者听完后也没什么意外的表情，轻抚了几下自己的白色胡子：

“神级受伤而已，也用不了多少，基本上一滴就可以了。”

“亚神更不用多说，这么弱小的实力，稀释十分之一都能起到效果，到时候我会多给你五滴。行了，你可以去光明平原了。”

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：完整的世界之树。”

第525章 完整的世界之树

章节更新时间：2023-11-03 23:56

任务：完整的世界之树

难度：史诗（唯一）

任务描述：5000年前的神战中，在一些神明的刻意为之下，混乱且庞大的神力让世界之树失去了一根重要的树杈，导致世界之树的灵魂出现了一定的问题。前往埋骨平原，找回深埋在地底的那根树杈，让世界之树在再度变得完整。

任务时间：1个月

任务失败惩罚：未知

任务奖励：最终幻想复原，获得七滴世界之树的汁液。

难度是史诗，终于让沈云松了口气。

现在对上史诗级的对手。

沈云虽然不能保证将对手斩于马下，但是周旋一阵肯定是没问题的。

一些史诗级里的弱者，等级比较低的怪物。

沈云觉得有了天秤座圣衣的加持，未必不能碰上一碰。

“接受！”

沈云话音刚落，一片叶子便自动出现在了他的空间戒指内。

“凭借着这一片叶子，你可以再次回到这里。”

刚刚意识到话里的意思，沈云便感觉到了一阵可怕的失重感传来。

世界之树直接用自己的力量，将沈云给送走了。

沈云一走，世界之树马上就深深地叹了一口气：

“最终幻想又出现了，还是在一个异世界冒险者的手中，这九个世界，很可能也要迎来一场可怕的腥风血雨。”

“罢了，走一步看一步吧，他既然能够拿到最终幻想，也是有缘人，或许未来的某一天，他能够带来和平。”

下一刻，那个老者的身影也消失在了原地。

最终幻想，这块创世神留下的宝物

据说完整形态下的它可以实现人的任何愿望。

而世界之树对于最终幻想的了解，显然比沈云还要多一些。

……

埋骨平原。

一个身影直接出现在了一群骷髅的中央。

沈云一眼扫过周围的场景，立刻发动了自己的时间暂停。

在时间暂停的过程中，沈云第一时间切换回了云深不知处的身份。

金色的圣衣已经上上下下地将沈云包裹在其中。

接下来，沈云直接化身为一道人形坦克，穿梭在无尽骷髅的海洋里。

强大的防御力，已经让一些附近的怪物都没办法破防。

虽然失去了贪狼系列的贪狼之魂技能。

但是沈云也收获了更强大的防御能力。

而且这套天秤座的圣衣属性会随着自己等级的成长而成长。

在天秤座圣衣的加持下，沈云摧枯拉朽般地逃离了骷髅的海洋。

他认真查看着关于世界之树的任务。

在任务描述中，有提到树杈是被埋在了地底下。

可是在地底下该怎么寻找呢？

总不可能把附近的怪清了，然后把整个地面挖开来吧。

埋骨平原这个地图又特别大。

这么做和大海捞针都没什么区别。

想了想，沈云决定还是充分探索完埋骨平原。

说不定就能发现一丝蛛丝马迹。

又在埋骨平原这里嚣张了一段时间，游戏时间已经快要结束。

沈云去把因师徒任务多出来的那部分时间，用来锤炼自己的锻造术。

在第一次打造出一把白银级装备后，沈云也下线了。

现在还是第二天的早上，接下来只要等到夜晚时分，就可以去M国国家调查局的总部了。

等时间到了下午，沈云来到了之前特意踩点过的航空博物馆。

现在这座纽城的博物馆依然人满为患，不少网红都来这里打卡。

而在博物馆的地下，则是隐藏着M国的一个绝妙组织。

这座博物馆是一个完美的掩护！

买了票进入博物馆后，沈云眼前全是人，来来往往的。

沈云一路挤过来，直接钻进了卫生间里。

M国的国家调查局沈云以前在地球危在旦夕时来过，很多布局都清楚。

但是想要无声无息地潜入其中，还得看红。

扫描了整座建筑后。

很快，红就分析出来卫生间这一块，也有和国家调查局的连接处。

而且对面的防守比较松懈，属于是最好突破的一个地方。

来到最里面的隔间，沈云手环上的纳米机器人倾巢而出。

在红的指挥下，这些机器人精诚合作，很快就在地面上挖出来一个长方形的大门。

沈云直接一脚踹开这天花板上开出来的口子，然后立刻跳了下去。

还没等守在这里的异能者反应过来，沈云的拳头已经落在了那个守卫的太阳穴上。

至于这里的摄像头，沈云没怎么管。

红第一时间就会帮助他把这些问题处理掉。

沈云让红控制着纳米机器人，用特殊药剂让这个异能者失去战斗力后。

便直接走向了一旁的升降电梯。

这种古老的电梯现在已经几乎见不到了，没想到这里还在用。

走进去，沈云启动电梯后。

整个电梯好像年久失修一般，竟然剧烈地摇晃起来。

随着“叮”的一声响起，M国国家调查局的总部到了。

沈云终于再次来到了这个地方。

第526章 潜入基地

章节更新时间：2023-11-04 23:58

今天，他的目标是要找到能修复纳米机器人的材料。

顺便看看吸血鬼的心脏。

之前他在克莉丝汀女王号上，从孔振辉的手中拿到了一颗吸血鬼的心脏。

后来他问了救赎组织的斯克拉，也就是世界唯二的两个空间移动异能拥有者之一。

得知了这颗吸血鬼的心脏是他从M国国家调查局的实验室拿到的。

他就起了扫荡国家调查局的主意。

吸血鬼的心脏可是好东西啊！

治疗的效果就不说了，看成活死人，肉白骨。

就算是两个世界融合之后，也很少能看见如此出众的药物。

沈云更看重的是，其内里极度精纯的生命能量。

对他现在混乱不堪的身体有着很大的帮助。

有了强大的、旺盛的生命能量的补充。

沈云体内那些不安分的异能就会被暂时压制住，大概能持续十分钟的时间。

那些不安分的异能不捣乱了，沈云就可以调动完全体的圣焰异能，不用像之前跟林檎白雪战斗时那般束手束脚。

甚至还受了点伤。

再者，其他异能不敢造反了，沈云还可以抽调一部分异能来使用。

这么多的异能混杂在一起当然难以控制。

可是抽取几种来用的话，沈云自问还是能做到的。

“主人，相比于上一次探查，其中的S级异能者数量减少了四分之三。”红的声音在沈云的耳边响起。

沈云的嘴角露出了一抹微不可见的笑容。

对于手上这颗吸血鬼的心脏，沈云还是很重视的。

能保留就保留。

上次来的时候，地下的S级异能者数量非常之多。

其中还有几个气息非常强。

沈云要想全身而退，不全力爆发也有难度。

毕竟M国国家调查局除了拥有S级异能者外，科技水平也是一流的。

例如上次源义清和沈云对战时，用过的F8级别的激光枪。

就来自于M国国家调查局。

相当于S级异能者全力一击。

一般的S级异能者都扛不下来。

只是因为这种级别的激光枪用的时一种太空稀有金属，没办法量产。

不然异能者们的好日子就到头了。

既然如此，那就没必要留手了，用最快的速度解决这里！

电梯门一开，沈云就如一道风般冲了出去。

守在电梯门口的两个A级异能者刚转过头，还没来得及观察电梯里出来的是谁，就彻底晕了过去。

沈云放倒两人后，继续走过前面的走廊。

正式进入了国家调查局的基地。

“直行129米”

“左转10米。”

“右转后直行209米。”

“右转后直行553米。”

……

红的声音一直在沈云的耳边响起，为沈云指引方向。

有了红的帮助，沈云用最快的速度在地下空间中穿梭着。

很多人都只是感觉到有点奇怪，基地内怎么会有风呢？

可是凭他们的感官，根本捕捉不到沈云。

就算是其中有若干个异能者，级别

这个时候，电梯处才传来惊呼声。

“敌袭！敌袭！有人闯进来了！快点开启保护系统！”

国家调查局的一名科学家惊慌失措地喊了起来。

这个地方太安逸了，很多人也没有面对过真正的危机。

国家调查局和救赎组织发生冲突也不是一次两次，救赎组织始终是胜少负多。

最好的战绩就是潜入国家调查局的基地，拿走了他们的一些装备。

但也没闹出什么大事情。

并且他们在入侵前，就已经被基地的警报系统给侦测到了，自动开启了保护系统。

可是这一次，敌人明显已经进来了。

门口的两个守卫已经被神不知鬼不觉地干掉了。

保护系统居然没有自动开启。

这个科学家自己都紧张起来。

听到科学家的呼喊，几个正在摸鱼的S级异能者立刻从自己的位置上弹了起来。

他们顺着科学家的目光看去，立刻意识到麻烦来了。

“两个顶尖的A级异能者，一点反应都没有，就被解决了，甚至连警报都来不及按，对方是什么实力！”

“不知道，但肯定不好惹。”

“帕尼尔和兰德斯可是A级中的佼佼者，怎么可能有S级异能者能够无声无息地解决他们，然后还能不惊动我们！”

“不会是救赎的埃里克亲自动手了吧？”

埃里克是救赎组织的强者，也是空间移动异能的拥有者。

如果是他的话，确实有可能做到偷袭基地。

“不可能，埃里克这样的战力，要是折损在这里，救赎组织直接相当于自断一臂，他们肯定不舍得派这么重要的人物来我们基地！”

这些S级异能者在讨论的时候，一个不知道从哪里出来的白发鹰钩鼻中年人走了过来。

他向众人挥了挥手，表情严肃而冷静：“启动最高级别预警方案，所有科研人员进入避难所，我们先把敌人揪出来。不管是谁，胆敢闯进国家调查局，他死定了！”

“是的，副局长！”

M国国家调查局也是有自己的各个部门。

能当上副局长这个位置，除了管理能力外，更要具备着超强的实力。

这个白发鹰钩鼻中年人叫做埃文斯，在整个M国国家调查局也是举足轻重的人物。

实力比起沈云收拾掉的南希还要强过一筹。

同样拥有雷系异能的他，虽然在量上不及真夏千雪那样变态。

但是对于雷系异能的运用，他已经登峰造极。

就算是真夏千雪亲自来，这小妮子也不一定能拿下埃文斯。

埃文斯这个人，对于自身异能的理解和控制，已经达到了顶点。

在埃文斯进行部署的时候，沈云也离自己的目标越来越近。

“向下一层。”

“右转39米。”

“直走77米，打开右手边的门。”

“这道门我已经破解并，里面储藏着大量的稀有金属，其中有十二种可以用来修复纳米机器人，预计用时7分钟。”

红话音刚落，沈云已经转进去了。

只见他的面前有七个金属架子，每个架子上面都放着各种金属。

金属下方还有英文的标签。

这些金属有的大有的小，色泽是也是各不相同。

而在这些架子的周围，还摆放着一些比较大块的不规则金属。

不用沈云提示，红已经控制着纳米机器人疯狂地涌向那些金属。

“红，你让它们自主行动，吸血鬼心脏的位置找到了吗？”

沈云在进入这里之前，早就让红做好了准备。

“主人，目前有三个地点存在S级的吸血鬼心脏。”

“其中最多的地点是实验室，一共有3颗。装备库和一个叫做埃文斯的人身上，各有一颗。”

“先去实验室！”

沈云一马当先冲了出去，红很贴心地帮沈云带上了门。

至于基地里的那些监控，在红的处理下，完美地没有拍到任何关于沈云的图像。

此刻的埃文斯正在监控室大发雷霆：“怎么回事！！！为什么到现在都无法锁定对方的位置！你们以前不是说基地是没有死角的吗？！任何人闯进来，不到十秒一定会暴露在我们的眼前！”

“可是现在呢！现在呢！你们说话啊！”

埃文斯的身上闪烁起蓝色的雷光，头发直接炸了起来。

这是他愤怒到极致的表现。

他怒火中烧倒也正常，因为沈云进来到现在，已经过了两分钟了。

可是国家调查局这边，却完全锁定不了敌人。

连一点线索都没有发现。

要不是门口两个人遇袭了，他们甚至还不知道有人进来。

“给我找！！！派出基地内的异能者地毯式搜索！”

“啪！”

埃文斯怒吼一声，气冲冲地摔门而出。

刚一出门，有一个S级异能者立刻向他汇报道：“副局长，我这边有一条线索要禀报。”

本来板着一张脸的埃文斯立刻停下来：“快说！”

“普雷本来今天是来交任务的，但是今天他在出基地的时候，突然感觉到有一阵微风吹来，本来他以为是自己感觉错了，可现在听说基地遇袭了，他就觉得那阵风一定有蹊跷，所以特意前来告诉我！”

埃文斯立刻琢磨起来，然后马上发号施令道：“通知基地里的所有人，谁感觉到一阵风的马上告诉我，并且告诉我相应的时间和地点，快点！”

国家调查局应对危机的速度还是很快的。

一条条指令下去，很快埃文斯就得到了需要的信息。

快速汇总完后，埃文斯立刻指挥道：“敌人的位置应该在负二层，把这块区域给我围起来！！全部封死！”

“该死的！他到底什么时候进来的！”

“这么快就到了这个位置！”

埃文斯马上共享了一张图片出去，沈云不久前待过的那个存放金属的场室赫然在内。

这个埃文斯可不是等闲之辈，光是凭借这些有限的信息。

他就能够在极短的时间内锁定入侵者的大概位置。

在国家调查局，能够做到副局长，必有其特殊之处。

随着埃文斯的命令下达，一块块不知道用什么材质制作的金属板从基地上方落下。

完全将那个存放金属的区域，和周围相连的四十二个房间全部封锁了起来。

就算是一只蚊子，也别想从里面逃出来。

只可惜，沈云的推进速度比他们想象中的还要快。

而且因为最高警戒的缘故，周围早就没有了什么人。

大家都躲去避难了。

沈云更加畅通无阻，很轻松地就来到了实验室。

在红的指引下，三颗吸血鬼的心脏很快就呈现在了沈云的面前。

这三颗吸血鬼心脏被放在一个台子上，上面有一个透明的玻璃罩。

玻璃罩上有一张小纸条，写着一行英文。

沈云是看得懂：

无法处理的S级吸血鬼心脏，如果强行破坏的话，会导致里面的能量流失，暂时还没有想到处理的办法。

看来国家调查局也拿这三颗吸血鬼的心脏没办法。

而在这台子旁边，沈云还看到了一本资料。

里面记录的是关于这些吸血鬼心脏的各种各样的实验。

第一页还记载有这些吸血鬼心脏的来历。

沈云看了几眼，发现这些吸血鬼心脏的主人就是他熟知的那个吸血鬼家族。

也就是第一个拥有吸血鬼异能的人类创造出来的家族。

这个家族发展壮大以后，组建了一个势力，雄踞一方。

巅峰时期有9位异能者。

这方面的记载比沈云知道的还要详细，甚至连那9个异能者名字，上面都有详细的记录。

M国国家调查局不愧是最强的情报组织。

而在这部分资料的末尾，也讲述到这个家族已经被纳塔丽·布兰德灭族了。

这位黑暗世界的皇者，比沈云想象得还要厉害。

在这个家族开集体会议的时候，直接出手，将9位S级异能者一起灭杀。

对于这些吸血鬼异能的拥有者，纳塔丽可没有什么兴趣去研究。

她直接把这整个种族抹去了，也不知道吸血鬼族是因为什么事情惹到了这位黑暗世界的最强者。

之后，这一场战斗被M国国家调查局的人注意到了。

所以，最后去打扫战场的是国家调查局的成员。

他们也把当时所有的尸体全部带了回来，悉心研究。

指望能够发现一些吸血鬼异能的奥妙，批量培养这种异能。

只是他们研究了许久，还是没有什么头绪，最后干脆放弃了。

转而研究起那9位S级吸血鬼异能者的尸体，渴望有一些新发现。

吸血鬼心脏因此也成为了他们最重要的实验品。

看到这里，沈云也算是了解了整个事件的来龙去脉。

原来纳塔丽当年灭杀完吸血鬼种族后，是被M国国窖调查局捡了便宜，收获了许多珍稀的材料。

不过可能也是纳塔丽根本看不上这些东西。

沈云到现在也没办法猜透这位皇者的心思。

放下资料后，沈云的圣焰异能将他的拳头包裹，然后一拳打向面前坚固的护罩。

护罩应声而裂，沈云顺利地拿到了三颗吸血鬼的心脏。

这意味着，他可以全力使用圣焰异能出手30分钟。

再加上自己原有的那一颗，一共就是40分钟！

沈云拿到吸血鬼心脏的那一颗，埃文斯那边也收到了消息、

“副局长！3号实验室那里遭到了破坏！我们已经确定！敌人拿走了三颗S级吸血鬼的心脏！”

第527章 M国国家调查局局长

章节更新时间：2023-11-05 23:39

实验室的监控虽然也被红给处理了，但是国家调查局这边还有其他手段。

能够得知实验室出现的变化。

只要那里的任何东西受到破坏或者被移动，国家调查局的监控处都会有人发现异常。

"吸血鬼的心脏？”

“那玩意儿有什么用？难道有人比我们还早知道怎么使用这东西？”

埃文斯纳闷地拿出了一颗吸血鬼的心脏。

上面缠绕着蓝色的雷光。

他本身也具备一定的研究能力，自己前不久也拿了一颗吸血鬼心脏出来，想要研究一番。

不过三个星期了也没什么效果。

“不过对方既然这么想要这个东西……”

“通知S级战力，全部往入口处集中，我一会过去指挥！”

埃文斯立刻对身边的人发号施令。

对方既然这么想要吸血鬼的心脏，那么他手中这颗S级的，肯定不会放过！

装备库那边他们离得有点远，来不及部署。

那就全力以赴，把所有战力围绕在自己身边。

敌人如果想要，一定会来。

就算不来，门口也是他的必经之处。

整个基地的金属墙壁厚度，可不是人力可以破坏的。

他最后一定会从正门这边出来！

两手准备，绝对可以将入侵者轻松拿捏。

埃文斯信心满满。

那个入侵者就算带走了些什么，自己也要让他全部留下来。

胆敢闯入国家调查局，自己一定要让他后悔这个决定！

不仅如此，他还会把这家伙的头砍下来，昭告整个异能界。

没有人能这样羞辱M国国家调查局！

每一个试图挑衅他们尊严的人，都会受到严惩！

“副局长，要不要通知局长？”

旁边一个不懂事的异能者试探性地问道。

埃文斯面色不悦道：“你是想要局长知道你们办事不力吗？就算要说，也得把这个入侵者绑起来，让局长看到！”

而埃文斯口中的局长，此时此刻正在郊区的一处庄园里面。

世界异能者大会即将在这处偏僻的郊区展开。

至于附近的人，早就清理干净了。

最大号T型结界也已经展开，里面就算打个天翻地覆，外面就算有人路过，也不会有察觉到有一点异常。

这位局长叫做古德温，正穿着一身笔挺的黑色西装，金色的短发打理得一丝不苟。

手中拿着红酒杯，不断地向来宾示意。

两米出头的身高非常有威慑力，光是站在那里，就能感受到他的不凡。

任何人一见到他，就会被他牢牢地吸引住。

因为这个极高的男子极具反差感，个头大却看上去温文尔雅，脸上带着得体的笑容。

很难有人想到，国家调查局的最高战力。

同时在整个异能界中，也是数一数二的存在。

竟然会是这个温和的样子。

如果不是纳塔丽的出现，他就是当之无愧的世界第一异能者。

事实上，古德温对纳塔丽一直也瞧不太上眼。

他觉得自己的实力就算是对上这位传得神乎其神的zero首领，也不在话下。

而且随着国家调查局这边的异能者数量越来越多，他的自信心也越来越膨胀。

这一次在M国召开世界异能者大会，他也有要试探zero和纳塔丽的打算。

看看这个第一组织和第一强者是否言过其实。

随着一个个知名的异能者进入庄园，古德温也满意地笑着。

这就是M国国家调查局的号召力。

随后，一个穿着迎宾礼服的女异能者走到古德温身边，低声说了几句。

古德温的笑容顿时收敛了一些，快步走了出去。

看到这位手握大权的局长似乎有点急，其他人都投去好奇的目光。

究竟是谁？

有资格让这位超级强者亲自去迎接。

很快，答案便揭晓了。

一位比沈云还要高的金发女子袅袅婷婷地走来，黑色的晚礼服剪裁得恰到好处。

恐怖的腿长让人惊叹，她的身材比例真是反人类的存在。

穿上十厘米的高跟鞋，更是让她的身高碾压了许多男性。

盈盈一握的小蛮腰，胸前高高耸起的规模，告诉大家什么是极致的身材。

看到她身上的珠宝装饰，有些识货的人更是震惊到无以复加。

随便拿出去一件，都可以作为一个大型拍卖会的压轴戏。

从这一方面，就可以判断，这个女人的身份是何等的尊贵不凡。

在她的身后，还跟着三个人。

一位是灰色头发的中年人。

剩下两个女人，一个金发，一个红发，看上三十多岁。

他们三个都没有释放出强大的气息，但是这三个人的出现，直接让原本热闹的会场在瞬间变得鸦雀无声。

因为在异能界中，这三位无一不是大名鼎鼎的人物。

现场和他们打过交道，甚至交过手的人，也有一些。

他们深知这三人的可怕。

并且他们三位都是第一组织zero的话事人。

能够让他们三个甘愿站在身后，那么这个女人的身份就呼之欲出了。

即使很多人并没有见过纳塔丽，此时也都知道。

这位身材高挑，诱人至极的女子，就是zero的唯一领导者。

古德温迎了上去，主动伸出手道：“纳塔丽小姐，欢迎你的到来！”

现场就没几个人能叫出纳塔丽的名字，但是古德温明显不在其中。

国家调查局有自己的渠道。

纳塔丽轻蔑地瞥了他一眼，没有和古德温握手。

将高傲二字诠释得淋漓尽致。

法尔识趣地主动站出来，握住了古德温的手：“古德温先生，你好！”

古德温的脸一下子拉了下来，瞬间又恢复了笑容道：“法尔先生，别来无恙啊，你们zero组织可是很久没有来世界异能者大会了。”

说着，古德温看向了纳塔丽。

他刚才这句话特意放大了音量。

他不相信这句话纳塔丽也不回，他问的可是zero组织。

这是在逼纳塔丽做回复。

因为她才是zero的实际掌舵者。

第528章 入场

章节更新时间：2023-11-05 23:39

可纳塔丽却好像完全不在乎这种事情，自顾自地向四周张望着。

法尔也明白古德温的用意，看了一眼纳塔丽的表情后，他就明白了BOSS的想法。

眼前这个人，层次还不够。

BOSS不愿意跟他多废话。

所以，法尔接话道：“古德温，我也没办法，我们BOSS不发话，谁也不敢乱做事。”

他的音量也很大，在向世人宣告，谁才是zero的真正主人。

法尔回答完后，纳塔丽也开始移动了。

踩着十厘米的高跟鞋，优雅地走向了标记着zero的区域。

她从一开始看了一眼古德温之后，便再也没有看过他一眼。

就好像是古德温还没有资格让她多看几眼一样。

而帕德梅和坎蒂丝也没有和他有什么交流，跟着纳塔丽一直往前。

古德温表情不变，内心的怒火却早已一下子蹿到了头颅之中。

他是何等人物，竟然被这样子无视！

目送着纳塔丽往前，古德温心中的杀意已起。

今天，就顺便来试试看你们zero的实力，我可是为你们准备了一件大礼啊！

你们占据这个世界第一的宝座太久了！

是时候该从王座上滚下来了！

贱女人！

我今天一定要狠狠地蹂躏你！

背对着古德温的纳塔丽神秘一笑，就好像古德温起坏心思的时候，就已经被她感知到了。

身后一头金发的坎蒂丝快步向前两步，从随身携带的一个袋子里面拿出一套精美的坐垫。

在舒服的座椅上一铺，然后做了一个请的姿势。

纳塔丽很自然地坐了下来，翘起了二郎腿。

她那白玉般的小手托着精致的下巴，每一个动作都是优雅至极。

就好像是经过了无数次的训练一般。

古德温虽然恨恨的，但是也不由为纳塔丽而感觉到惊艳。

这个女人，从出现的那一刻，就几乎吸引了所有人的目光。

无论男女。

她的身上仿佛有一种神奇的魔力。

自然而然地就让她成为了世界的焦点。

很快，人越来越多，已经快速地将会议厅填了个七七八八。

这时，炎黄联盟的异能者也开始进场了。

为首的当然是林檎白雪，这里也只有她在才能镇得住场子。

要是光凭她身后的那些人，估计还没进场就被那些国外的异能者狠狠羞辱了。

一米二左右的身高看上去没有什么威慑力，长长的黑发披散在身后。

因为身高的关系，已经快要接近地面了。

乌黑亮丽的头发上没有任何的装饰，非常简约。

一身黑色衣物，却洗到有些褪色。

身后背着一把闪着寒光的长剑，腰间悬挂着一个古董般的酒葫芦。

这个外在朴素的小萝莉却有一张精致的小脸，长相乖巧可爱。

如果她的表情能够再温和多几分，相信任何人都会想把她抱在怀里，好好疼爱。

很多人看向林檎白雪的眼神都出现在畏惧的光芒。

这位华夏第一议长的守护神手下，可是死了不少超级高手啊！

别看她小小的一只，下起手来比谁都狠。

纳塔丽似乎也感觉到了什么，主动转过去看了林檎白雪一眼。

林檎白雪马上就感受到了一道非常奇异的目光，立刻转了过去。

和纳塔丽的眼睛对了个正着。

深邃的蓝色眼睛闪闪发亮，宛如最美丽的蓝宝石。

下一秒，林檎白雪仿佛从对方的眼睛里看到了无数日月星辰闪烁的画面。

一个个光怪陆离的世界在自己的眼中不断生灭。

万事万物的轨迹交错而过。

等她回过神来时，已经是三秒之后的事情了。

看到纳塔丽向自己点头致意，林檎白雪也点头回礼，没有多说什么。

方才一个眼神，她就已经感受到了纳塔丽的强大。

要是在战斗中被她这样看一眼，三秒的时间完全可以杀死她好几次了。

林檎白雪不由感叹，每次见到这个女人。

都会刷新自己对她的认识。

越是接触得多，越是感觉到她的深不可测。

在林檎白雪的身后，站着的就是唐晓烟。

她也好奇地望向那个一举一动都十分优雅的女人。

感受到唐晓烟的目光，纳塔丽突然笑了起来。

这一笑，仿佛让整个会议厅再次变得明亮起来。

唐晓烟不远处站着的徐清丰更是看傻了眼。

他从没见过这么好看的女人，身上的每一个特点都完全长在了他的审美上。

兼具西方人的特点和东方人的韵味。

身边不远的唐晓烟虽然也是美若天仙，但是却不能碰啊！

眼前这个异能者是不是有机会呢？

A级异能者徐清丰已经快将自己的幻想编织出了一个完美的结局，嘿嘿傻笑起来。

他的级别还不够，上次纳塔丽到炎黄联盟，他是没有资格去见她的。

自然不知道她的身份地位有多高。

纳塔丽突然起身，向着林檎白雪一行人走了过来。

其他人纷纷感觉到不解。

华夏国力虽强，可是炎黄联盟的实力却在世界上排不上号。

S级异能者数量太少了。

为什么这位欧陆的异能王者，会因为炎黄联盟的出现而行动呢？

一旁的徐清丰看到纳塔丽那完美的身材，呼吸更是变得急促起来。

他竟然不由自主地向前了一步，主动地伸出手。

这完全是下意识的举动。

可从他身前经过的纳塔丽看都没看他一眼，这让徐清丰突然尴尬起来。

收手也不是，保持这样的动作也不是。

脸色一阵白，一阵红后的他，最终还是咬牙把手收了回来。

纳塔丽冲林檎白雪招了招手，然后又走了两步，停在了唐晓烟的身前。

一反常态的她巧笑嫣然，红润的嘴唇靠近了唐晓烟的耳边，轻声道：“你就是唐晓烟啊，看来，他已经见过你了。”

唐晓烟下意识道：“你说谁？”

纳塔丽的下一句话直接让唐晓烟一惊：“还能有谁，当然是你梦中的那个男人。”

“你怎么知道……”

唐晓烟紧张地问道。

眼前这个女人的身份她并不清楚，但想来不是什么简单角色。

“他在你的身上留了自己的异能，相信在很长一段时间里，困扰你的问题都不会再发生了。”

纳塔丽重新站直，满意地看着唐晓烟表情的变化。

第529章 强盗行径

章节更新时间：2023-11-06 23:46

虽然唐晓烟竭力使自己平静下来，但她脸上细微的表情还是出卖了内心此刻的惊涛骇浪。

这个女人又是谁？

她从来没和自己接触过，为什么好像对自己的身体情况很熟悉一样？

还有他提到了那个梦中的男人。

他们两个认识？

那他们两个又是什么关系？

还有刚才她那一句话。

他在我的身上留下了异能，困扰我的问题不会再发生了？

是指我的身体问题吗？

他又帮了我什么？

会不会对他产生什么负面影响。

会不会有人趁着这个机会来对付他?

唐晓烟思绪万千，各种各样的情感交织在一起。

让她一时之间陷入了一种混乱的状态。

“晓烟，这个女人是异能组织zero的首领纳塔丽·布兰德，你和她对话的时候要小心一些，注意措辞。因为我们炎黄联盟最近和zero开展了一系列合作，她是我们自己人。”

“之前没有告诉你们，是第一议长的决定，他想在世界异能者大会上，当众公开宣布这一消息。”

林檎白雪的声音突然出现在了唐晓烟的脑海中。

让她从混乱中慢慢恢复过来。

传音能力，这也是心剑异能的一种运用。

林檎白雪的声音出现后，唐晓烟一颗紧张的心放下来大半。

这证明了面前的这个叫做纳塔丽的女人至少不是炎黄联盟的敌人。

她今天出言提醒自己，很可能是善意的。

而且从她的话语中来判断，他们两个人应该是认识的。

能够多一个渠道了解他，也是一件好事。

不过，她和他究竟是什么关系呢？

如此完美的一个女人……

唐晓烟现在的关注点转移到了这上面。

“你不用担心，我是来帮你的，谁让那个男人这么爱你呢……”

纳塔丽小声地说道，简单的两句话却用上了特别诱惑的语气，很难不让人多想。

唐晓烟小心控制着自己，量用只有她们两个才能听到的音量。

十分在意地问道：“纳塔丽小姐，您是不是认识他？能不能多和我讲讲他的事情？”

“现在还不是时候，等今天的会议结束了，我再和你认真聊聊天，毕竟我对你也很感兴趣呢！”

向唐晓烟抛了个媚眼，纳塔丽自顾自地回到了自己的位置。

唐晓烟默默地注视着纳塔丽的背影。

简单的几句话，就勾起了她无限的好奇心。

这一瞬间，一向骄傲的唐晓烟突然生出一种不如对方的感觉。

现场大多数男人的目光也放在两个女人的身上。

唐晓烟虽然穿的不如纳塔丽华美，但犹如谪仙般的气质依然，清丽的容貌。

纵然是不同国籍的人，也会同样投来欣赏的目光。

林檎白雪意味深长地看了一眼纳塔丽。

她和唐晓烟的对话，林檎白雪都听到了。

不过出于对唐晓烟的尊重，她没有就地询问。

一切等到这次会议结束后再说。

不管两人之间有什么联系，从刚才的对话来看。

至少方向上是好的。

唐晓烟如果和纳塔丽保持一种亲密的关系，对于炎黄联盟也有帮助。

zero那边同意了和他们合作。

可是炎黄联盟其实是有些心虚的，因为zero的实力确实太强了。

而且zero一个过分的要求都没有提，还表现得特别大方。

甚至连一向不露面的纳塔丽都驾临了炎黄联盟的基地。

受宠若惊的炎黄联盟觉得是不是zero对华夏有所图谋。

高层围绕这件事情讨论了不知道多少个日日夜夜。

最终还是觉得zero实在是看不上炎黄联盟，可能更看重的是华夏的整体实力。

炎黄联盟也希望抓住这个机会，弥补之前因为错误决定而导致的发展滞后。

如果这一期间，炎黄联盟内有人能和zero的重要人物建立良好的私交。

未来就算双方的合作到期，炎黄联盟的发展也没有达到预期，也有其他的关系可以利用。

片刻后，林檎白雪等人也找到自己的位置就坐。

方才纳塔丽的一系列举动也引发了很多人的讨论。

M国国家调查局的古德温不解地看向纳塔丽。

这个女人又在搞什么鬼。

连自己都不理会，却专门跑去找一个华夏炎黄联盟的弱小异能者。

难道在她的眼中，他连这个异能者都不如？

内心虽然恼火，可是脸上依然带着妥帖笑容的古德温，已经在思考待会要怎么炮制纳塔丽了。

他不知道的是，他心爱的总部现在陷入到了M国国家调查局建立以来的最大危机中。

沈云现在已经成功地进入M国国家调查局的装备库中。

里面有着各式各样的物品。

例如多种级别的小型激光武器、胶囊炸弹、多功能评估眼镜、防弹便服、高压戒指、记忆消除喷雾、剧毒皮鞋和多功能雨伞等等。

这些东西沈云都看不上，红控制的纳米机器人可以轻易地组合出这些物品。

拿走S级吸血鬼的心脏后，沈云顺手拿了几套女式防弹便服。

自己是用不上，但是以后如果遇到唐晓烟的话，可以送给她。

还可以给简雨胧也带一身。

这次唐晓烟遇险，也给沈云提了个醒。

他不是全知全能神，没办法预估自己在意的人会在这纷乱的世界遇到何种程度的危险。

尤其是唐晓烟，她本来就是异能者，而且等级还不算低。

肯定要经常外出执行任务。

过去自己怎么都找不到和她相关的信息，会不会是那时候她已经……

沈云不敢继续往下想。

他越想越觉得自己的这个判断可能是正确的。

以前自己是不知道，那么现在已经知晓了她异能者身份，一定要在这个异能者的乱世中尽可能地保护好她。

想到这里，沈云又拿了一些小装备。

犹豫了一阵，觉得还不够的沈云问道：“红，这个装备库里的东西如果运到外面最快需要多久？”

他竟是起了搬光这个装备库的打算，典型的强盗行径。

红显然不是第一次干这种缺德事情了，立刻就计算出了总时间：

“纳米机器人修复完成还需要3分17秒，基地外壁使用的是c77合金+T9稀有金属，计划全部物品从通风管道运出，总共需切割厚度93.41米，结合所搬运的物品大小，切割形状为长1.45米，宽1.39米的长方形，加上物品的隐藏和安置，总计需要23分钟。”

23分钟，时间倒不算长……

“红，调出他们现在的异能者分布。”

光屏出现的那一刻，沈云的眼神变得古怪起来。

怎么M国国家调查局的A级以上异能者，超过三分之二都集中在了入口附近？

就算互相之间有一段距离，离的也都不远。

留意到到中间一人身上标了红点，还标注有“吸血鬼心脏携带者”的字样。

沈云转念一想，就大概明白了其中的原因。

国家调查局的这帮人很可能是通过他们的某些手段知道了他想要的东西是吸血鬼的心脏。

所以现在集结人手把它保护起来，然后再引诱自己过去。

既然对方抱着这样的想法，那么自己就不用着急了。

可以先在这里和他们耗一下，等他们发现不对劲的时候，指不定自己都将装备库给搬空了。

再说了，想要对付这些国家调查局的异能者，甚至可以不用自己动手……

第530章 利用

章节更新时间：2023-11-06 23:47

“红，检查一下基地里面的危险生物或者危险人物，然后把他们分开放出来。你先通过控制基地的路径，让他们在内部兜圈子，等到入口的那帮人有所行动后，再引导他们去往入口处。”

沈云看到异能者分布图的时候，就注意到有数量不菲的异能者分布在了基地的一个区域内。

而且这部分异能者都没有聚集在一起，全部都被分隔开来。

偌大的基地内，肯定有类似监狱这样的设施。

沈云想要红做的，就是把M国国家调查局囚禁的那些其他组织的异能者，给放出来。

以国家调查局的风格，拿他们做实验都算是轻的。

想必他们一定对这个组织、对这个基地恨之入骨。

并且国家调查局内部也有一些非人类生物。

先前在红的指引下去实验室拿吸血鬼心脏的时候，沈云一路上就见到了不少被折腾的面目全非的动物。

这一部分力量要是运用好了，沈云很可能还不需要自己动手，就把问题解决了。

“封锁已解除，危险生物79只，其中3只相当于S级异能者的实力，7只相当于S-级异能者的实力，38只相当于A级异能者e的实力，31只相当于B级异能者的实力。”

“异能者一共有11个S级，23个S-，35个A级，其中M国人6个，R国人1个，华夏人2个……”

红的信息快速地在沈云的耳边掠过。

国家调查局这里没有任何一个A级以下的异能者。

说明对他们而言，A级以下的异能者，除非具备着什么特殊身份，不然是没有什么利用价值的。

就异能者的战斗力来说，确实也是到了A级，才能够发生质变。

针对这部分人的水平，沈云也迅速做出了判断。

他们刚刚放出来，身上的伤病肯定少不了，就算有等级高的，能发挥出来的实力必然也有限。

不过这些家伙要拖上一段时间，肯定不是问题。

而且，国家调查局这边的武器库还在自己手上……

真要打起来的话……

那就这样先耗着吧！

时间一分一秒的过去了。

十分钟后，守在门口附近的埃文斯还是没有等到入侵者。

周围也有一些强者向他投来疑惑的目光。

埃文斯知道，这些非常有个性的S级异能者是在开始质疑自己的决定了。

就这样白白在门口等着，错过了追捕敌人的最佳时机。

这十分钟的时间，也不知道入侵者把基地内部弄成了什么鬼样子。

埃文斯纠结着。

到底要不要坚持……

还是改变原来的想法……

就这样等到两分钟后，埃文斯还是下令道：“全体散开，地毯式搜索！”

虽然这样的举动会打自己的脸，但埃文斯却不得不这么做。

这么放任入侵者，到时候基地的损失如果非常惨重，那么局长必然会大发雷霆。

古德温的实力可是冠绝整个国家调查局，埃文斯就算是副局长，也不是古德温的对手。

这种自知之明他还是有的。

早已经等待多时的十几位S级异能者立刻蹿了出去。

他们一个个都是全副武装，信心满满。

都觉得埃文斯有些大惊小怪，早点把他们派出去的话，那个入侵者早就被他们解决了。

这些S级异能者还没有跑多远，霎时间又退了回来。

“不好！那些怪物全部放出来了！大家小心！”

“退！”

“这他妈的谁干的！”

几个S级异能者怒骂道。

一阵阵兽类的低吼声从拐角处传来。

急促的脚步声后，是大量实验用的怪物扑了过来。

跟在怪物后面的，是一个个衣衫褴褛的异能者。

他们举着不同型号的激光枪，先后扣动了扳机。

其中不乏有F8型号，足以堪比普通S级异能者全力一击的激光枪。

顿时有几个国家调查局一方的异能者身上爆出了大量的血浆。

接下来，白光、红光、蓝光、紫光……

不同种类的异能交织在一起，现场立刻就乱成一团。

此时此刻的埃文斯身上也闪烁着浓烈的蓝色雷光。

时不时迸发出一道粗壮的雷蛇，向着周围的怪物和敌人射去。

事到如今，埃文斯对入侵者的了解也越来越深了。

对方一定是个人工智能方向高手，或者是一个团队！

直接入侵了他们基地的系统！

不然这些看守极其森严的怪物以及人类怎么可能这么巧一起放出来？

这明显是有预谋的！

想明白之后，埃文斯身上的雷光直接把他包围在其中，形成了一个硕大的雷球。

耀眼的雷光让人无法直视。

雷球划过空间的刹那，当即就有几个怪物粉身碎骨。

留守在基地内的最强者，国家调查局的副局长埃文斯终于全力出手了！

沈云透过红的屏幕锁定了埃文斯，这个男人他以前没有接触过。

但毫无疑问，他就是这批人当中的最强者。

那狂暴的雷系异能，甚至有一种可以穿透屏幕的感觉。

第531章 特殊的手套

章节更新时间：2023-11-07 23:41

埃文斯的全力加入使得天平倾斜的更加厉害。

只用了五分钟时间，沈云放出来的那些异能者和怪物就已经没有任何一个还站着。

埃文斯身上的蓝色雷光消散后，便按压起了太阳穴。

连续那么长时间的爆发，他也感觉到了非常的疲劳。

留意了一下周围的伤亡情况，埃文斯的表情越发难看。

满地的鲜血还在其次。

清洁机器人很快会帮忙收拾好。

关键是A级异能者死亡的数量比较多，放眼看去超过了十五位。

对于国家调查局而言，已经是一次重大的失利。

唯一值得庆幸的是。

S级异能者无一人死亡，但受伤是在所难免的。

有两人受伤比较严重，到了伤残的地步。

“混蛋！竟然把这些家伙给放出来了！到底是谁？我们国家调查局可是拥有最先进的系统，怎么会莫名其妙就被攻陷了，还好局长早有准备

埃文斯一拳打在了身边的墙壁上。

那硬度极高的金属立刻就凹陷下去。

遇到这种情况，他也不得不佩服古德温的先见之明。

很早以前，这位很有先见之明的局长就不在基地内使用战斗用机器人。

就是担心进入智能爆炸的时代，人类会太过依赖机器。

一旦机器被攻陷了，基地就会遇到大麻烦。

所以国家调查局就连整个基地的中枢，也全部是人类才有权限进行控制。

正是这样的举措，才让本次基地的损失不至于到达难以接受的程度。

就算是红，也没办法取得所有的权限，只能强行切开基地搬运物品。

“还有六分多钟……我去会会他们吧……红你控制着纳米机器人。”

沈云打算亲自出手，拖延时间。

对待M国国家调查局，沈云也不会下死手。

“主人，红检测到这件物品可能对您有帮助。”

红的声音让本来想全力爆发的沈云停下来脚步。

很快，纳米机器人组合起来的大一些的机器人便举着一个托盘飞到了沈云的面前。

那是一对材质特殊的手套。

包裹着五根手指的部分是银色的金属，手背上则是黑色的布质材料，周围也有一些银色条纹作为点缀。

而在手套上方有一个覆盖了大半个手背的透明护罩，护罩下面同样是银色金属形成的一个罗马数字“I”。

酷倒是挺酷的。

不过红既然提示有用，那想必对自己肯定是有帮助的。

“这对手套主要由一种特殊金属和特殊布料构成，材质红并没有在数据库中找到。但根据初步分析，该手套能够提升火焰系异能的威力，能够将圣焰异能进行提纯，将异能压缩得更为极致，是一种能够提升主人战斗力的手套。”

红的解释继续传来。

沈云对这双手套也多了几分好奇。

能够提升火系异能的手套，这种东西他怎么闻所未闻。

还真的是第一次听说。

以前在地球上战斗了那么久，也没听说过谁用过这双手套啊。

难道又是因为自己的到来才出现的变化？

没有继续乱想，沈云拿起了这副手套。

入手是一种冰凉的感觉，银色的金属比冰块还要冷冽。

而那黑色的特殊布料，给沈云的触感非常的柔软。

让沈云最在意的是，这手套的重量……

太恐怖了，这个重量……

沈云有种感觉，自己在拿着一辆汽车。

这个东西是什么来历，竟然这么重，太不可思议了。

稍微用力扯了扯，这布料竟然没有发生一丝一毫的形变。

这让沈云不由感觉到有些吃惊。

刚才那力量虽然算不上强，但是一些坚固的金属都会被轻易掰弯。

这手套的布料居然没有出现任何一点变化。

于是乎，沈云逐渐加大了手上的力量。

渐渐的，沈云把力量加到了极限，都没能够对这对手套造成一丝一毫的破坏。

“好诡异的手套……”

沈云对手套做出了这样的评价。

能够在他的全力施为下毫发无伤的东西，肯定不是什么凡品。

接下来，沈云干脆把这副手套戴在了自己的手上。

这手套很合适地将沈云的手包裹住。

虽然是金属加布料的结构，但是沈云戴上去却感觉到非常的舒适，完全没有紧缚感。

就在手套戴上后的一会，那个罗马数字“I”的周围突然出现了古怪的纹路。

随着纹路的出现，沈云突然感觉到手套变得轻了起来。

就好像刚才的重量无缘无故就消失了。

噌的一下，手套上忽的燃起熊熊的橙色火焰，让沈云都有点被吓到了。

感觉到自己体内的异能开始沿着手套内部流动，沈云感觉到非常吃惊。

他的圣焰异能遇到这手套，好像突然变得活跃了起来。

就算没有自己的控制，也被手套给激活了。

沈云手套上燃起的橙色火焰，比起先前更加的晶莹剔透，美丽无瑕。

似乎这样的火焰才是圣焰异能的最终形态。

好神奇的东西。

“主人，从圣焰异能的活跃度来判断，这件手套和圣焰异能的契合度很高。根据红的判断，想要让这对手套主动运作，对于异能的品质应该有一定的要求，普通的火焰异能无法和手套产生共鸣。”

红的判断也让沈云大概知道了，为什么这件连自己都赞不绝口的手套，会被遗漏。

寻常状态下，这副手套的重量非常可怕。

相当于一辆汽车。

寻常人根本就拿不起来。

就算是S级力量系的异能者，拿这样重量的手套出去战斗，效果也不怎么样。

只有用火系异能，或者说是高品质的火系异能将之激活，才能够让它成为真正的战斗利器。

而被激活后的这对手套，能够将自己的圣焰异能进行提纯，使得圣焰异能的威力更胜一筹。

“没想到还有意外收获，这次来M国国家调查局，还真是不虚此行！”

沈云扭了扭脖子。

下一秒就如一支离弦之箭般蹿了出去。

虽然没有造成音爆，但是沈云脚下坚固的地面直接被他用力踩得碎裂开来。

一道橙色的火光快速地在基地内穿梭。

“副局长，有一个从来没有见过的异能波动在基地里出现了！至少也是S级！好强大的波动！比我们这里的任何一个人都要可怕！”

埃文斯正在思索的时候，旁边一个带着多功能评估眼镜的A级异能者惊呼起来。

埃文斯见状，也从自己的口袋里掏出来一副眼镜，戴了起来。

在多功能评估眼镜被激活的那一刻，埃文斯就注意到了那个眼镜特意放大的红点。

这红点正以一种极端骇人的速度，向这里接近。

看对方没有任何的停留，直指此地，熟悉的就好像在自己家闲逛一样。

埃文斯马上就意识到，这个人一定是这个入侵者。

不然他怎么可能对基地内部如此熟悉。

而且一路上的许多机关都没有拦住他！

也只有那个神鬼莫测，不知何时潜入基地的入侵者，有这般能力！

“他要过来了！大家小心！”

那个最先提醒埃文斯的人失声喊道，因为那个家伙的速度，实在是太惊人了！

而在埃文斯的眼中，接下来充斥了他整个视线的。

便是华丽无比，极为吸人眼球的橙色火焰。

沈云终于亲自出手了！

第532章 最强的火系异能者

章节更新时间：2023-11-07 23:41

“喝！”

埃文斯身上顿时爆发出璀璨的雷光。

奔放的雷电异能在他的身体内肆意流动，提高着他细胞的活性。

与此同时，身体表面流动的雷电浓度越来越高。

形成了一具雷电铠甲。

这就是雷电异能的高级运用方式。

无论是雷电铠甲还是提高自身的细胞活性，都是需要极强的控制能力。

真夏千雪本来具备着远超埃文斯的雷电异能，但因为精细控制方面的差距。

真要一对一，而且只用雷电异能的话，她拿下埃文斯也有一定的困难。

当然，如果真夏千雪用上念动力异能，倒霉的就是埃文斯了。

真夏千雪的念动力异能和雷电异能一样残暴。

缺点也都一样，那就是精细控制。

你要她举起一个人，那是轻而易举的事情。

但是你要这少女用念动力控制一根针，她就做不到了。

而这位少女现在也刚刚进入世界异能者大会的会议厅。

十四五岁的年纪，一米六左右的身高。

胸前只是微微鼓起，平平无奇。

在M国这边的审美中，确实不咋吃香。

及肩的茶色短发微微晃动着，嘴边依然在吹着泡泡糖。

现在的她还没有很出名。

但不久以后，她便会取代源义清，成为R国的第一高手。

她的身后，则是永远站着一个穿着黑色衣服的男人。

他的脸色看起来依然惨白。

两人的组合怪异，也吸引了不少人投去好奇的目光。

当然，这一次R国来的并不只有他们两人。

还有一些科研人员也到了。

为首的是一个穿着白大褂的白发老头。

他是异能都市的创始人。

吉田家康。

不像M国国内几大势力，势同水火。

R国内部的两大势力，异能都市和军方还是相对团结的。

但是异能都市的创始人作为代表出席，也会让其他人觉得。

R国军方在强者方面是不是已经无法比拟异能都市了。

事实上，R国军方也是有苦说不出，他们倒是想派人来。

但是最近内部动荡太过，源义清叛逃的事情如果传出去，一定会给R国造成无比巨大的打击。

对于R国的威信也会造成沉重打击。

毕竟国内第一高手叛逃，任何国家都没办法接受这样的事情。

“那个女人，好厉害，我感觉她可以轻松击败我！”

真夏千雪的声音不大不小，附近的一些人都听得到。

而她看去的方向，正是纳塔丽的背影。

白发老者吉田家康看了一眼纳塔丽后，眯着眼睛道：“这种心灵上的压迫感，可真让人着迷啊！”

“老头，怎么你想把别人拿来做实验啊？”

真夏千雪鄙视着说道：“我劝你还是放弃这个打算吧，我因为有念动力异能，感官比一般异能者可要强得多，这个女人很恐怖的，我估计那一座城的人她都能干得掉。”

一座城，真夏千雪指的当然是异能都市。

能够让骄傲的她都如此评价，纳塔丽在她心目中留下印象可见一斑。

吉田家康没有生气，微笑道：“我坚信，任何异能都会有弱点，包括你的强大的雷电异能和念动力异能，你做了那么多训练，日日夜夜的努力，却还是没办法做到精细控制，这就是你异能的缺陷。”

“你错了，任何缺点都是可以改善的，如果你研究了那么久，还在这种层次，这个异能都市就一点价值都没有。直到你们毁灭，你们还沉醉在那陈旧的思路里，不得寸进。”

一个女人的声音同时传进了吉田家康和真夏千雪的大脑中。

“你是纳塔丽·布兰德？”

吉田家康对于纳塔丽的话语没有不满，转而反问道。

可这一问却没有了下文，纳塔丽再也没有了回复。

“有些人，点一点就好了，未来的事情，谁又能百分百说得准了，每时每刻，未来都在发生着难以捉摸的变化啊！”

纳塔丽托着下巴，喃喃自语。

一旁的坎蒂丝和帕德梅对视一眼，也不觉得奇怪。

她们的女皇做出任何事情，都肯定有她的缘由。

另一边，埃文斯在雷电铠甲的加持下，直接冲进了橙色的火焰之中。

“好强烈的灼烧感！”

一进入其中，埃文斯就感受到了恐怖的高温，自己护身用的雷电异能铠甲直接将被极致的高温摧毁了个七七八八。

下一瞬间，埃文斯立刻暴退，离开了橙色的火焰范围。

毫无疑问，就火焰的强度来说。

这是身经百战的他，遇到过最强的火系异能！

光是温度，就足以让他退避三舍！

连自己的雷电异能铠甲都扛不住，更别说自己的身体了。

固然雷电异能可以提高细胞活性，进而提升自己的各项基础能力。

可始终还是肉眼凡胎。

橙色如同琉璃般的火焰来得快，去得也快。

当漫天火焰突兀消失后，一阵剧烈的爆炸声响彻在埃文斯的耳畔。

看到那天空中绽放的气旋。

“音爆”两个字出现在了埃文斯的脑海中。

第533章 撤离

章节更新时间：2023-11-08 23:46

其他异能者们则是在沈云突袭时，眼中闪烁着兴奋之色。

“埃文斯的雷电异能铠甲，他认真了！”

“他这样的管理能力做到副局长，唯一值得让人称道的也只有他的战斗力了！”

“不过他刚才怎么一进到那橙色火焰里就马上退了出来，这火焰的色泽太古怪了，我从来没有见过有异能者用的是橙色的火焰，看上去特别漂亮……”

“可能是发现了什么阴谋，埃文斯的雷电铠甲就算是S级的力量异能拥有者都没办法直接硬撼……”

“我怎么感觉他的雷电异能有点崩溃的迹象，是我看错了吗？”

这边的异能者们在议论纷纷，而埃文斯这边却出现了足以让他丧命的危机感。

念头里刚刚出现“音爆”这两个字，一股巨力便从自己的胸口处传来。

庞大的力量直接让埃文斯的身躯失去了控制，转眼间便坠落在了地面上。

埃文斯的整个身躯直接嵌进了坚硬无比的地面中。

“啊！”

埃文斯发出一声哀嚎，捂着自己的胸口。

想站起来却又立刻痛得倒了下去。

他马上意识到自己的胸骨断了。

也不知道有没有伤到内脏。

为了避免更严重的二次伤害，只得先暂时不做动弹。

这时候，埃文斯才意识到，刚才他竟然连对方的影子都看不清楚！

超越音速！

很多出名的速度型S级异能者都没办法做到。

敌人在某种程度上已经立于不败之地！

埃文斯的一击落败也给诸多的S级异能者提了醒。

一些实力比较差的异能者纷纷拿出了激光枪。

他们本来信心满满，这么多组织内的超级异能者聚集在一起，不管敌人是谁，都能够拿下。

现在，他们发现事情并不简单。

尤其是刚才还在议论埃文斯的一些人纷纷露出不解之色。

“副局长的防御不是很强的吗，怎么才接触了一下子就被打下来了，我看副局长现在应该是受了比较严重的伤，现在也不敢轻举妄动。”

一位S级异能者紧紧地握着手中的F8型号的激光枪，看着周围不断减员的异能者们，心中涌起一种不好的预感。

对方的速度实在是太快了，现场就没有能够匹配他速度的异能者。

速度快也是预料之中的事情。

刚才他们就注意到了。

可是他不仅仅只有速度快，还具备了可怕的攻击力。

埃文斯那名声在外的雷电异能铠甲都挡不住。

接下来，更多的人只是眼前一晃，便已经遭到雷霆一击，失去了战斗力。

为了安抚身边的朋友，另一人道：

“别分心了，有空的话还是担心一下自己。敌人出手十二次，每一次都精准地带走一人，让他失去战斗力，其中还有7个是S级异能者，其中还包括能将身体强化到钻石硬度的乔纳森，你觉得我们的身体可能硬过他吗？”

但也有一些异能者满不在乎。

因为埃文斯虽然实力很强，但是在场的异能者中也有能够和他媲美的。

“也别妄自菲薄，拉尔克森是S级的反射异能者，能够将一切形式的攻击反弹回去。”

“卡缪尔是S级的激光异能者，每一次的攻击都相当于是F8级别的激光枪。”

“迪奥普是S级死亡异能的拥有者，只要和他的身体接触超过五秒，实力又不如他的，都会被他杀死……”

“这么多高手在这里，我们还怕他？”

话才刚刚说完，两人便感觉到脖子一紧。

还没来得及使用自己的异能，两人的身躯便在一股力量的带动下硬生生地砸落在地面上。

一时之间，整个入口处的异能者们人人自危。

身为M国国家调查局的精英，他们从来没有想过。

自己会有一天在自家基地内如此惶恐，如此不安。

在这么多精英异能者的聚集下，还能够游刃有余，让他们连面目都看不清楚的人。

当然就是沈云。

拿到了那对造型古怪的手套之后，沈云的圣焰异能又有了质的提升。

更加精纯的火焰用作推进的话，让他的速度比之前还要快上五分。

他的速度本来就能达到超越音速的水平，S级的速度异能者也没办法和他相提并论。

现在又快上一半，也让他的攻击更加难以捉摸。

沈云判断，如果在那个混乱的、怪物横行的年代。

自己如果有这对手套的话，很多任务能够完成得更加轻松。

甚至身上那些伤痕都会少大半。

不至于陷入到很多生死危机当中。

1分钟的时间过去了，国家调查局所有聚集在入口处的异能者全部被打落在了地上。

他们都受了伤，短时间内没办法战斗了，但是伤又说不上严重。

这也是沈云特意手下留情的结果。

他本来可以轻易杀死他们，但是为了未来着想。

沈云还是为人类保留一些战斗力。

S级异能者，如果还玩信仰的话，到时候信仰和现实融合后。

这批人很快就会成为人类的中流砥柱。

“你到底是谁？你到底想做什么？”

埃文斯强撑着使自己站起来。

沈云击败了所有S级异能者之后，也没有现出身形，埃文斯只能看到一个被美丽而危险的橙色火焰包裹着的身影。

沈云没有说话，就这么静静地立在半空中。

其实他体内的异能余量不多了。

刚才战斗的时候尽管他已经在尽力节约，国家调查局这里的S级异能者数量不少，而且有几个沈云还认识，是比较强力的那种。

为了速战速决，沈云一直都用了自己的最高速度在附近和他们周旋。

追求的就是在最短的时间内摧毁对方的战斗力。

这一次圣焰异能没有出现不够用的情况，还得多亏了这对手套。

减少了异能的损耗。

有了手套的帮助，这些异能者根本不是沈云的一合之敌。

他可是真正从未来的尸山血海中杀出来的人，经历的生死大战不知凡几。

现在毕竟还是和平年代，这些异能者执行任务，也鲜有经历生死威胁。

在沈云所处的那个年代，只要出了人类的基地，随时可能遭遇死亡危机。

千锤百炼的沈云和他们战斗意识就不在一个层次。

上一次沈云要不是为了帮唐晓烟，而损耗了大量的圣焰异能。

不然就凭林檎白雪，也很难伤到他。

林琴白雪已经是整个异能世界的最强战力之一。

估计和国家调查局的局长也不遑多让。

但在沈云眼里还不够看。

也只有纳塔丽这个最强者，能够让沈云也感觉到棘手。

埃文斯见沈云没有回话，也默默地吃了一颗疗伤药。

然后开始平复身体的异能，试图让自己尽快地恢复战斗力。

如果就这样束手就擒，他根本无法接受。

这是M国国家调查局的耻辱！

被一个敌人大上家门。

三分之一的精锐在这里，都没办法阻挡对方的脚步。

要是传出去，国家调查局真的要名誉扫地了！

沈云让红监视着整个基地，自己则是等待着时间的流逝。

几分钟的时间对沈云来说过得很快，但是对于下方的国家调查局的异能者们，则非常漫长。

有这么一个火系异能者，直接将耻辱刻在了他们的心中。

“主人，搬运完成，沿着搬运路径撤退即可。”

沈云的面前出现了一个标记有红点的地图。

“走！”

沈云所在的位置再度出现了音爆，而他也消失在了原地。

埃文斯在沈云走后也站了起来：“通知局长，把今天的事情详细地告诉他！”

马上有倒在地上的其他异能者不满地鄙视道：“埃文斯，刚才那个入侵者还在的时候，没见你站起来，怎么他一走，你就好了？”

埃文斯脸部红心不跳地说道：“刚才我的伤还没有恢复，而且对抗这样级别的对手，就算是局长知道了，也不会怪罪于我。”

确实如那个异能者所说。

他身为副局长，身上的治疗药物是最高级别的。

配合他的雷电异能，其实已经将身上的伤势恢复了个七七八八。

他在沈云还未离场的时候，没有站起来。

是因为他看出了沈云有手下留情。

埃文斯反倒是担心，自己如果站起来当那个出头鸟，会不会勾起这位强者的杀心。

要是这样死掉了，那就真的有苦说不出了。

在会议厅的古德温第一时间得到了埃文斯那边传来的消息。

听到自己的基地被一个陌生人闯入，所有的S级异能者加在一起都没能够拦住他。

竟然还被统统打倒在地，失去了战斗力。

古德温脸上的笑容第一次彻底消失了。

“呼……”

他深深地呼出一口气，突然有一种很不好的预感。

似乎感受到了古德温遇到了麻烦，纳塔丽瞥了他一眼，神秘地笑笑：

“无知和不自量力的人总是不在少数。”

“有些人，根本不知道自己在面对什么样的对手。”

而沈云在顺着纳米机器人开凿出来的通道离开后，发现他当前身处的位置到了纽城的中心地带。

当然是在地下区域。

在上方，隐隐传来一阵动听的歌声。

是中文歌？

第534章 演唱会

章节更新时间：2023-11-08 23:47

沈云听得懂英文。

在M国这里呆了几天，沈云接收到的，全部都是英文信息。

一下子听到中文，还是如此动听美妙的歌声，连沈云都忍不住赞叹起来。

只是这个声音……

好像很熟悉。

沈云按照红的指示跑了上去，撤去身上的橙色火焰后，直接变成了一个普通人，混进了人群之中。

纽城有着各种各样的人种，而且这里更是一场中文演唱会，所以沈云的出现也不突兀。

这里的很多观众都是黄皮肤的。

悄无声息地绕过门口的保安，沈云进入了一个巨大的的露天体育场。

纽城的这个体育场规模可不小，

一共可以容纳83510个座位，拥有312间豪华包厢和8000个高端座席。

映入沈云眼帘的，是座无虚席的体育场。

每一个位置都坐满了。

放眼望去，甚至都找不到任何一个空位存在。

而在露天体育场的中央。

一个穿着华丽裙装的少女正在真情歌唱。

能让沈云都忍不住来亲自听的歌声，也只有华夏第一女歌手陈清愿才可以做到了。

本来她的演唱会应该在三天前就开始了。

不过主办方听说了陈清愿遭遇空难的事情，所以主动和她协商，将演唱会延后了几天。

让她调整一下状态。

而陈清愿演唱会的新日子，正好就是今天。

同样是世界异能者大会召开的日子。

沈云像一个幽灵一般，无声无息地站在顶端。

大家都沉浸在陈清愿美妙的歌声里，没有人留意到一个没买票的家伙悄悄地闯了进来。

这次来M国很顺利。

和纳塔丽战斗而损坏的纳米机器人已经全部修复完毕。

还顺带搬空了国家调查局的装备库。

到时候自己还可以让红给这些装备做一些提升，可以送给晓烟防身。

最意外的惊喜，就是那对手套了。

也不知道是国家调查局的哪个人才，做出了这对手套。

如此顺利，沈云的游戏时长又结束了。

他干脆就在这里听起了陈清愿唱歌。

沈云对陈清愿得了解不多，但她的歌确实很有特色。

竟然一首情歌都没有。

很多内容都是关于自己的一些想法，一些感受和一些思考。

沈云听着听着，便觉得自己好像成为了一个她歌词里的角色，领略着她歌声里的故事。

感受着她的喜怒哀乐。

没有矫揉造作的歌词，没有华丽空洞的辞藻。

有的只是少女的故事，少女的纯真幻想。

这一切的一切，从她的口中徐徐说出……

妙不可言。

爱情动人心。

陈清愿的歌没有爱情的元素，靠得确实她的真情。

这位第一议长的私生女，没有很丰富的人生阅历。

但却莫名有一种奇特的魔力。

就在沈云欣赏歌声的时候，现场突然骚动起来。

十三个穿着黑衣服，带着面具的男人不知道什么时候从舞台下方钻了出来。

一拥而上，目标赫然就是舞台上的少女。

沈云皱了下眉头。

他的眼力非比寻常，一眼就看出了这是三个人的手上都拿着军用型号的激光枪。

那可是战争用武器啊……

第535章 袭击体育场

章节更新时间：2023-11-09 23:51

而且从这几个人的行动中，沈云还感觉到了其中有两个人的身上有异能者的波动。

由于看不清楚他们的脸，沈云也没办法判断他们的身份。

不确定他们是华夏那边的，还是其他势力。

没有多少犹豫，沈云还是决定出手。

毕竟是第一议长的女儿，之前也救了一次了，再救一次也没什么。

让第一议长欠点人情也不是问题。

就在那十三个人上台以后，周围的很多观众都忍不住惊呼起来。

那反射着四周聚光灯的激光枪，倒映在了他们的眼中。

“那些人想干什么？他们手里拿的……是激光枪吧……我在电视里看到过！”

“不会是想要伤害清愿吧？”

“那我们得上去帮忙啊！”

说到这里，提议的人却没有什么动作。

对于普通人来说，激光枪扣动扳机的一刻，就是宣告死亡的时刻。

它比普通的枪械更具有杀伤力。

许多观众都面面相觑起来，他们同样犹豫着。

还有的人这会不会是舞台的节目效果。

自己上去会不会打乱了原本的部署。

如果指望这些粉丝，那陈清愿今天是倒了大霉了。

上来的十三个人直奔陈清愿，也没有扣动激光枪的扳机，明显是要抓活的。

而周围的一些保安也因为先前沉醉于美妙的歌声之中，反应得不够及时。

等他们反应过来的时候，这十三个人距离陈清愿还不足七米。

“没想到这么顺利，快点抓住目标，我们马上就能够脱离这里！”

最后面的一个黑衣面具人喊道。

他是这次的两位异能者之一，异能是圆形切割异能。

只要他在墙壁上画一个圆，那么这个圆以及后面的墙壁，就会被切割开来。

切割的速度和深度取决于材质和他的异能等级。

他只是一个A级的异能者，所以遇上一些特别坚固的金属，也会束手无策。、

这个舞台和地面可不是什么坚固的东西，切割这些东西对他来说就是小菜一碟。

把目标女孩控制住，然后他画一个圆出来，就能够快速带走目标了。

可让这个异能者意外的是，突然有一个女人从舞台下面闪了出来。

陈清愿身为第一议长的女儿。

就算第一议长再怎么刻意让她低调，也会在她身边放一个保护者。

陈清愿的上一个保护者死在了空难中。

不是每一个人在爆炸的时候都能够遇到沈云的。

于是，林檎白雪又偷偷安排了一位A级异能者过来护着陈清愿。

当然了，林檎白雪不会告诉其他人陈清愿的真实身份。

对外，她只是说。

陈清愿是华夏的瑰宝，最近纽城这里比较乱，需要人帮忙关照一下。

至于为什么不挑多一点异能者，这也是林檎白雪不想让其他人起疑。

动用了几个异能者的话，那么受保护之人肯定非富即贵，反而更容易被盯上。

那个突然出现的女人眼中闪过警惕之色，她也出过不少任务。

倒也不怕这样的阵仗。

唯一担心的，是这些手拿激光枪的人中潜藏有异能者。

炎黄联盟有着先进的探测机器，一有人觉醒异能或者使用异能，都能够马上察觉到。

可唯独没办法查探不使用异能的异能者。

她不像沈云一样，能够在一定距离感知到异能者的存在，还能够通过红这样领先于世界的人工智能大范围筛选异能者。

女人将手朝陈清愿的方向一按，无线的壁障将陈清愿保护了起来。

沈云眯了眯眼睛，好熟悉的异能，刚才他还打败过一个会使用类似异能的家伙。

“主人，这个女人的资料未知，但拥有的是A级的反射异能，大概A级中等的水准。”

红的提示和沈云的判断不谋而合。

反射异能，能够反弹任意形式的攻击。

无论是物理攻击，或者是能量攻击，都能够反弹回去。

唯一的弱点在于，如果对方的攻击超出了反射屏障能够承受的极限，使用者自己会受到不小的伤害。

总的来说，这是一种防御远大于攻击的异能。

林檎白雪将她留在陈清愿的身边，也是没想到会有异能者来攻击陈清愿。

因为陈清愿的真实身份，一直都只有寥寥几人才知道。

她叫林檎白雪姑姑是大家都知道的事情，所以炎黄联盟都很关照她。

可问题是林檎白雪和第一议长的关系，很少人知晓。

大部分人只知道第一议长和林檎白雪从小就认识。

却不知道其中的事实。

林檎白雪自幼拜入了一位高手门下，直接改姓林檎。

和第一议长不是同姓，所以很多人都考虑不到这一点。

只知道林檎白雪是第一议长最忠实的守护者。

“停下来先！”

那个掌握着圆形切割异能的黑衣异能者指挥着周围的人停下来，然后冲着人工智能形成的特殊频道讲话道：

“这个女人有反射异能，大家千万不要开枪，我们的激光枪释放出的射线，会被反射回来。”

这个黑衣面具异能者似乎对女人相当熟悉，一语就道破了她的异能。

其实在异能者的战斗中，首先要面对的困难就是摸清楚对方的异能。

因为资料归资料。

很多专心提高自己的异能者并不是经常出来执行任务。

有些人的资料是欠缺的，有些人的资料是过时的。

黑衣面具异能者能够准确地说出这女人的异能，甚至还能够断定他们手中的激光枪一定会被反射回来。

能够如此笃定，本来就是很不可思议的事情。

沈云当即有了一些猜想。

莫非，这是华夏一方的内讧？

这个女人应该是炎黄联盟的，知名度方面应该也不高。

不然沈云在未来应该听过她的名字……

黑衣面具人那边如此轻易地喊出她的能力，做出确切的判断，只有可能他们本来就隶属于一个组织。

想到这里，沈云也不打算等最后再出手了。

既然已经打算帮忙，还是尽早出手为妙，以防不必要的事情发生……

高景娜很郁闷。

被老大派来保护一个歌手就算了。

关键是这次保护还真的遇到了敌人。

这也太倒霉了！

好在自己是反射能力的拥有者，就凭他们手上的激光枪，还没有办法破坏她设置的反射。

本来信心满满地设置了反射异能的高景娜，下一刻就呆住了。

因为对方突然停下来脚步，手上端着的枪也放了下来。

完全没有要扣动扳机的打算。

这和她预想中的不一样。

是哪里出现了问题？

按道理来说，自己这样的拦路虎应该第一时间被射杀才对啊！

难道这几个人也是陈清愿的疯狂粉丝，所以不愿意舞台上染血。

高景娜还没有能继续理解其中缘由，一个戴着面具的人影突然出现在了陈清愿的身边。

似有所感的高景娜马上转头看去，马上就看到了戴上了纳米机器人面具的沈云。

他如幽灵一般出现，自己根本就没有一点察觉。

他们之间的差距……

肯定非常大……

高景娜马上就做出了正确的判断，她知道沈云的实力和她不在一个层级。

而且他已经来到了陈清愿的附近，要怎么处理都是他说了算。

这次的保护任务应该是失败了。

陈清愿当然也注意到了沈云。

她也不愧是第一议长的女儿，就算遇到这么多危险的、突发的情况。

依然没有表现得多么惊慌失措。

尽管豆大的汗珠顺着她光滑洁白的面容滑下，她还是努力地保持着冷静。

不让自己在下面众多的粉丝面前展现脆弱、无能、弱小的一面。

就在高景娜快要绝望，陈清愿快要顶不住的时候。

沈云的下句话就非常及时地将差点魂飞魄散的两人救了回来。

第536章 权力斗争

章节更新时间：2023-11-09 23:51

“别紧张，陈清愿，我是来保护你的，我知道你在国内的身份很重要。”

简单的一句话，总算是让陈清愿那一颗快要跳出嗓子眼的心开始平静下来。

沈云清晰地听到她的心跳声在缓缓变小。

在高景娜听来，这句话也像是四十度高温下的一瓶冰镇饮料，让她从头舒服到尾。

这样一个她认为的强者，没想到是站在陈清愿这边的。

没有比这更好的结果了。

至于沈云所说的身份，高景娜理所当然地认为。

华夏第一女歌手，华夏国的名片陈清愿，在国际上都享有极高的声誉。

也是被官方认定的，华夏唯一一个世界级歌手。

这样的人物，确实也算得上身份很重要。

看到陈清愿有些不知所措，似乎还没有从情况的瞬息万变中回过神来。

沈云开口道：“你不用担心，自己唱你的。周围的这些人，我会帮忙解决的。”

这番话仿佛有魔力一般，陈清愿停滞的歌声再度飘扬起来。

很多不知道发生了什么的人，突然意识到刚才发生的这一切很可能是节目效果。

所以干脆继续欣赏起歌声。

他们可不会相信，光天化日之下有人敢对陈清愿做些什么。

这可是和平年代！

而在沈云出现后，那十三个黑衣面具人也不知道该怎么办才好。

这个人究竟是什么时候出现在那里的？

刚才那个女人从舞台下闪出来，还有迹可循。

可这个男人的出现就奇怪了，大家都不知道他是什么时候出现在那里的。

简直就像是稀有的空间移动异能。

拥有着圆形切割异能的异能者鼓动道：“大家别慌，指不定是个银枪蜡烛头！我们上！做完这一票以后半辈子都衣食无忧了！”

在他的话语激励下，虽然黑衣面具人心下没底，但为了他口中的那些东西，也一个个像突然打了鸡血一样，纷纷继续朝着陈清愿那边涌了过去。

可还没有走几步，他们就发现自己的身体突然间不受控制了。

无论他们的大脑怎么样再努力，他们也无法再向前迈出一步。

就好像是被人下了蛊一样。

沈云面具下的表情依旧冷峻，红的声音在他的耳边响起：

“主人，已经将纳米机器人植入他们的身体，现在他们大脑的信号传输将会被纳米机器人接管，暂时无法控制他们的身体。”

“嗯，红你控制着他们，让他们跟随着陈清愿得歌声跳个舞吧。”沈云回答道。

“收到，主人。”

接下来，让陈清愿和高景娜感觉到古怪的事情发生了。

原本想要对她们不利的那十几个黑衣面具男，忽然间失控了。

竟然还随着歌声翩翩起舞。

虽然动作看起来有些生硬，但也还像那么一回事。

至少现在，没人会觉得他们是来掳走陈清愿的，反而倒像是一场精彩的表演。

至于陈清愿身边的沈云，也激起了大家的好奇心。

刚才那是三个人是伴舞，那这个男的呢？

他又是干什么的，又是什么时候站在那里的。

为了契合陈清愿得歌声，沈云没有去跳舞，但也在合适的时间段隐入了黑暗之中。

至于剩下的那十三个人，也在红的精妙控制下，做到了完美退场。

原本一场天大的危机，就这样被沈云不费吹灰之力地破解了。

陈清愿和高景娜心中对沈云只有感激。

只有她们两个当事人才知道刚才究竟发生了什么事情，方才她们二人的处境有多危险。

红控制着十三个人来到了地下。

在纳米机器人的影响下，他们乖乖地来到了沈云存放物品的地方。

“你们几个，是哪方面的人？”

沈云开口问道。

在红的控制下，这些人立刻一五一十地把东西说了出来。

“我们是炎黄联盟的外围成员。”

“我从小在炎黄联盟接受培训，但是因为自己的异能废掉了，所以成为了炎黄联盟的外围成员。”

“我也差不多……”

轮到那个圆形切割异能的异能者了，他也诚实地开口道：

“我和他是受到了冯炎亮先生的指示，前来掳走陈清愿小姐。”

“至于冯先生想做些什么，我们也不是很清楚，但我们猜测，冯先生应该是想和陈清愿小姐睡上一晚，一亲芳泽，嘿嘿嘿……”

说着，他还伸手指向了另外一位异能者。

冯炎亮？

这不是第二议长的亲信吗？

看来这还真涉及到了一些华夏内部的权力斗争。

第537章 幕后主使

章节更新时间：2023-11-10 23:54

至于他说的什么睡一晚。

沈云纯粹觉得是无稽之谈。

睡陈清愿？

冯炎亮就算是第二议长的心腹，第一议长也必定会杀死他。

不惜一切手段。

跑到天涯海角都没用。

除非他的身边有一个实力远超林檎白雪的超级异能者贴身保护，不然到哪里都是死。

他来绑架陈清愿，肯定是有不小的图谋。

而这次出面绑架的人，沈云肯定冯炎亮毫不犹豫地会将他们全部灭口。

第二议长本来就是心狠手辣之辈。

他带出来的心腹肯定学到了他的一招半式。

现在出现绑架这样的事情，很可能是第二议长知道了陈清愿的真实身份。

然后干扰第一议长的判断。

再过五个月，就是十大议长的重新选举了。

第一议长这个位置可是掌握有完整的军权，是华夏权力的巅峰，是所有从政者梦寐以求的位置。

第二议长出于对权力的渴望，完全可能做出这种事情。

他的儿子，也就是黑色暗流，毫无疑问继承了他爸的这一特质。

为达目的，可以不择手段。

正因为他的爸爸是第二议长，所以整个华夏敢招惹他的人，一只手都数得过来。

也是由于他的身份，天痕那边一直也拿黑色童话没有什么办法。

要是真的对黑色暗流投入了巨大精力的这家公会下了手。

清酒牧歌和左谷风都会担心自己突然人间蒸发。

沈云又问了几个问题，更加坐实了自己的猜测。

“你们不是炎黄联盟的吗？为什么要对一个华夏歌手动粗，这是不是违反了你们一贯的行为准则？”

沈云以前和炎黄联盟打过交道，知道他们很多的规章制度。

“我们也不清楚，反正就是收到冯先生的命令来执行任务。”

“冯先生这次带的是议长级别的命令，所以我们也只是按照上级的要求来。”

“倒是有一次我偶然路过，听到他和一个人谈论陈清愿的事情。当时冯先生发现我以后，马上就挂断通讯了，所以我也不知道他们之间说了什么具体的内容。”

沈云默然不语，摆在他面前的，确实是一场权力斗争。

从他叙述的这些蛛丝马迹上来看，第二议长绝对是知道了陈清愿是第一议长私生女的事情。

可第二议长为什么要委托自己的亲信去做这种事情？

这不稍微一逼问，就暴露了？

按道理来说，他不可能会犯这样的错误。

这个无法解释的行为，一直在沈云的脑海中盘旋，挥之不去。

他始终没有想到第二议长这么做的用意。

还是说……

在他的计划里，是一定能够把陈清愿绑到手，然后不出现任何纰漏的？

就在沈云百思不得其解的时候。

一头白发，英俊帅气的青年接到了通讯。

“少爷，计划失败了，陈清愿身边有高景娜保护，而且还有一个戴着面具的高手。”

“老冯，你不是说万无一失的吗？”

白发青年就是沈云以前的宿敌，黑色暗流。

冯炎亮是第二议长的亲信无疑。

但是这一次使唤他的并不是第二议长，而是一向无法无天的黑色暗流。

最近，他又把主意打到了陈清愿的身上。

到了黑色暗流这样的地位，寻常的女人很难激起他的征服欲。

反而越是身份特殊的女人，越容易成为他的目标。

像陈清愿这样满身光环的女人，是黑色暗流最渴望得到的。

“本来我猜测就是一位A级而已，高景娜虽然能力比较特殊，但他们也准备了相应的处理方案，构成不了什么威胁。”

“难处理的是另一个突然出现的异能者，我怀疑他的等级有S……”

说到这里，冯炎亮的声音抖了抖。

S级异能者，整个华夏都只有三位。

每一位都是身经百战的高手。

在S级异能者的X力场影响下，很大范围内的战斗机器人都会无法控制。

只能靠一些热武器和精英部队来镇压。

但是一旦异能者达到了S级，到了战场上，完全就是一台战斗机器。

特别是像简文山那样的能量操控型的异能者，攻击的范围又大，能力又特殊。

他的X力场覆盖范围也特别广。

“S级？”

黑色暗流眉头紧皱，他本来就偶尔能接触到异能者的事情，自然知道S级的异能者是一个什么概念。

“应该差不多，我的人一上去，立刻全部就没办法控制自己的身体了，还在那个异能者的控制下跳了一段舞，现在他们全部被不知道带去哪里了？”

冯炎亮是一个有些胖胖的中年人，他正坐在沙发上，脸色很难看。

“不会留下什么把柄吧？”

黑色暗流担心的是这一点。

第538章 全部消失

章节更新时间：2023-11-10 23:55

冯炎亮经常帮他做类似的事情，每次都做得很漂亮，没有留下什么破绽。

这次对陈清愿出手，也是黑色暗流想了许久的事情。

“放心吧，我早就让他们准备了一套合理的说辞，就算有人去查，也只会查到其他组织的头上。”

“他们也不会乱说话，这些废物的亲人可都是在我的监控之中，他们也很清楚这一点。毕竟想要赚大钱，不付出点什么怎么可能呢？”

冯炎亮信心满满地说道。

然而，他却没想到。

世界之大，无奇不有。

华夏炎黄联盟的异能者有一部分，但是放在世界范围内只是一小撮罢了。

能够像沈云一样能问出事情的异能者数量固然很少，可还是有几个的。

而沈云这样，能够借助纳米机器人，直接让人类说出实情的。

更是可怕。

冯炎亮毕竟不怎么混异能者的圈子，对这一点的了解还是不够多。

“好，那就继续再尝试一下，这个陈清愿，我可想要她很久了。”

黑色暗流舔了舔嘴唇，露出了一个邪恶的笑容。

将最纯洁的花瓣狠狠摧残，将最清纯的女子变成荡妇，是他最喜欢做的事情。

那种将美好化作碎片的感觉，他一直深深痴迷着……

“放心，包在我身上，我之前在M国国家调查局那边有些关系，可以找一个超级强者来帮忙，就算保护陈清愿的是S级的，也不可能寸步不离。”

“实际上，我觉得有那个国家调查局的高手帮忙，其他S级异能者都跟土鸡瓦狗差不多。”

“无论如何，只要一有机会，我就会把她拿下，送到少爷身边。”

冯炎亮信誓旦旦地道。

他也没有夸大其词，他自己在国家调查局那边还真的认识副局长埃文斯。

以前在赌城的时候，他还帮过埃文斯几次，自此结下了深厚的友谊。

每次来赌城玩，他都会约上埃文斯。

久而久之，越来越熟悉。

甚至埃文斯还因为他也知道异能者，跟他讲了国家调查局的部分事情。

他坚信，如果自己请埃文斯出手的话，问题也不大。

“你做事，我放心。”

黑色暗流挂断了电话，叹了口气。

本来以为今天就可以享用的美味，又要给推迟了。

他靠在床上，闭上眼睛，想要休息会。

这时候，一个戴着红色脸基尼的身影便突然出现在了他的眼前。

直接把他惊得直接从床上弹了起来。

“呼……呼……呼……”

黑色暗流做了几次深呼吸。

戴着红色脸基尼的人。

到现在为止，信仰中也是独一份的。

沈云的云深不知处身份，已经成为了黑色暗流记忆里挥之不去的噩梦。

像刚才那样的情况，每几天就会出现一次。

似乎是在提醒着他。你还有一个大敌没有解决掉。

为了改善近况，黑色暗流近期甚至去看了几次心理医生。

但类似的情况依然还会出现。

“云深不知处！你最好天天在祈祷，不要让我查出你现实中的身份，不然总有一天……我要把你碎尸万段……”

黑色暗流咬牙切齿地说出了这句话。

沈云摸了摸鼻子，他怎么好像突然出现了一种被盯上了的感觉。

此刻的他又回到了观众席上，倾听着陈清愿的歌声。

至于之前那批人，沈云已经全部处理了。

不过他没有把他们杀掉，而是把他们捆在了一起，留在地下。

林檎白雪等开完会回来以后，要是知道有这样的事情发生，一定会追查到底。

只要追到第二议长那边，就是好事。

恨一个人，也会恨他的亲人。

沈云讨厌黑色暗流，对于第二议长则也是一点好感都没有。

在陈清愿的歌声引领下，沈云感觉到自己体内躁动着的异能竟然也开始平息下来。

似乎是受到了歌声的影响。

陈清愿的歌声一会如清泉，流淌在人们的心间；

一会像微风一样温柔，让人沉醉其中。

一会如春天的阳光般温暖，令人心旷神怡。

这些异能好像也被陈清愿给安抚了。

沈云也是第一次对陈清愿留下不错的印象。

这个女人倒也有点用处，不算是个花瓶。

沈云体内的圣焰异能游走了一圈，发现可以调用的异能比起先前更多了。

陈清愿那富有魔力的歌声，没想到还能做成这种事情。

沈云本来想继续留在里，听听歌声的效果，红的声音又响了起来：

“主人，纽城的郊区出现了大型的T型结界，结界内刚才又剧烈的爆炸声传来，可能是有多位S级的异能者在交手。”

沈云当机立断道：“去那里看看。”

大型的T型结界，还有着爆炸声。

而且在郊区。

应该就是世界异能者大会召开的地点。

沈云本来没有想过要参加此次会议。

因为这种会议对他本身是没有一点用处的。

可是当他知道唐晓烟是异能者以后，这种态度就变了。

尤其是在出现爆炸后，他真是恨不得立刻瞬移在到那个位置。

想了想，他掏出了一颗S级吸血鬼的心脏。

唐晓烟有可能遇到危险了，还是以最快速度去看看……

随着沈云的圣焰异能燃起，橙色的琉璃般的火焰再次释放出恐怖的热量。

圣焰异能的出现，直接让沈云手中的吸血鬼心脏外部的表皮开始脱落。

眨眼间，一个红色的能量团就出现在了沈云的手指。

这便是吸血鬼的心脏！

圣焰异能将吸血鬼的心脏一裹，直接将心脏化作了最精纯的能量，流入了沈云的体内。

血红色的能量在沈云的控制下，将那些其他异能完全隔离开来。

沈云的圣焰异能终于可以腾出手来。

一股庞大的能量瞬间充斥在沈云体内，这是圣焰异能全力运转后的效果。

感受了一下那些被压制的异能，沈云直接选了一种灰色的异能，将其抽调出来。

在S级吸血鬼心脏的帮助下，他可以抽调少数的其他异能，而不会受到任何的影响。

让红计算了位置后，沈云当即发动了自己的灰色异能。

眼前一晃，沈云便发现身边的空间变了。

满天的尘土掩盖了他的视线。

他立刻就反应过来，自己的空间移动异能成功了。

本来他还想着太久没使用了，还会有点生疏，谁想到仅仅是尝试了一次就成功了。

仔细打量着周围，也就是世界异能者大会召开时大家进入的那片庄园。

此时此刻的庄园已经完全化作了废墟。

断壁残垣显示了它刚才究竟受到了何种程度的袭击。

让沈云感觉到怪异的是，为什么这个地方没有一个人呢？

唐晓烟又在哪里。

“红，有没有找到异能者？”

沈云开口问道。

“报告主人，已经扫描6032次，并没有任何异能者的踪迹。”红早已履行了自己的使命。

沈云沉吟片刻后，还是打算继续留在这里。

想要在这么短的时间内杀掉这么多S级异能者，同时还能做到处理尸体……

这样的难度可不一般啊……

沈云在原地守株待兔的时候，世界异能者大会的所有异能者却发现自己身处于另一个空间当中。

这是一个纯灰色的空间。

隐隐约约可以从外围听到一些凄厉的嘶吼声。

似乎是有什么人在承受极致的痛楚。

M国国家调查局的局长古德温，不知道什么时候来到了大家的最前方。

他向着所有异能者挥了挥手道：“到了这个世界，大家要记住，一切由我说了算。”

第539章 封禁异能

章节更新时间：2023-11-11 23:52

能来到这里的都是各个组织中几乎最出色的异能者。

大多数人在经历了短暂的不知所措后，马上就冷静了下来。

纳塔丽和法尔、帕德梅和坎蒂斯站在一起，三人挡在她的身前，严阵以待。

林檎白雪和唐晓烟等人也做好战斗准备，她们的位置离纳塔丽等人也不远。

zero和炎黄联盟达成的协议里是有写攻守同盟的。

炎黄联盟到场的人里只有林檎白雪一个S级，显然护不住身后的几个A级异能者。

唯有和纳塔丽四人靠近一点，才能最大限度地保证大家的生存。

至于方才发生了什么，很多异能者都不清楚。

但是林檎白雪却知道。

整个会议厅突然发生了剧烈的爆炸。

具体是谁干的还不知道。

但这个古怪地地方，肯定是古德温把他们弄进来的。

不然他绝对说不出刚才那句嚣张至极的话。

“古德温，我不知道你哪里来的信心说这句话，这里那么多的高手，还有异能界的第一强者纳塔丽小姐在这里，就算换了个地方，你觉得凭你一己之力，能够对抗我们吗？”

听到古德温拿大言不惭的话，第一个反驳的就是穿着白大褂的白发老者。

也就是异能都市的首领吉田家康。

R国军方和M国国家调查局的关系很好。

但是异能都市则不同。

两者都是在异能者研究上走得很远的组织，更像是竞争者的关系。

纳塔丽的身前，法尔的表情至始至终都没有变过。

无论发生什么情况。

他都坚信，BOSS能够解决。

法尔大手一挥，想要施展自己的S级结界异能，将四人保护起来

但出乎他意料的是，结界异能在此刻好像突然失效了，竟然失败了！

法尔皱了皱眉头，再使用一次，可结果还是一样。

“帕德梅，坎蒂丝，我没办法使用异能了，你们两个呢？”

“不行，这好像是一个非常特殊的区域，没办法使用异能。”

“我也不行。”

帕德梅和坎蒂丝一前一后回应道。

“所以古德温的自信来源于这里，可是如果我们没办法是使用的话，那么他也……”

“哈哈哈哈！”古德温突然大笑起来，“你们有些异能者应该已经发现了，是不是已经没有办法使用异能了呢？”

他转向吉田家康道：“你这个老头子毕竟没有异能，察觉不出其中的变化也正常，你可以问问身边的那几个S级异能者，看看他们还有没有办法使用异能呢？”

吉田家康脸色一变，转过头看向了真夏千雪。

她是这一次来的人里，异能强度最高的。

吉田家康认为，就连古德温都没办法在异能强度上胜过这个少女。

她唯一欠缺的，就是对异能的精心控制。

如果连她都没办法使用异能，那么其他人肯定也做不到……

“我的异能好像被一股力量封印住了，没办法调动。”真夏千雪如实说道。

她体内的异能本来非常活跃，意念一动就可以随时使用。

现在却宛如石沉大海，没有半点回应。

这让真夏千雪的内心也产生了一种强烈的不安。

要是真的没有了异能，她就危险了。

她的强大，全都是依靠于异能。

听到真夏千雪的回答，吉田家康的脸色更加难看。

他现在无比怀念R国的第一高手源义清。

如果是他跟自己到这里来的话，他就不会如此担忧了。

源义清是这个世界上少有的不需要异能就被评为S级的强者，他最强悍的地方，就在于他的身体素质和心理素质。

通过高强度的锻炼，他的身体好像没有瓶颈一般，能够不断的提升肉体的强度。

所以他没有异能，光是力量、速度和防御，每一项都达到了S级异能者的水平。

古德温此时此刻仿佛成为了世界的唯一真神，语言中满是轻蔑：

“这一次把你们聚集起来，本来只是想重新确认一下异能界的秩序，毕竟最近的冲突越来越多。”

“可你们运气不好，我在几天前偶然间拿到了一件非常有趣的东西，正好用在你们身上。”

“纳塔丽·布兰德，你不是号称异能界的第一高手吗，现在你能使用异能吗？”

“你还能像刚才进来的时候那样无视我吗？”

古德温的目光看向了纳塔丽。

眼神中的侵略性只要是人就能看得出来。

陷入了无法使用异能情况下的纳塔丽，却也没有正眼看过古德温一眼。

她反倒是认真地看向了自己的手指。

对于古德温刚才说的那番话，完全没有任何的反应。

似乎是想要将无视的态度贯彻到底。

“哈哈哈，我看等一会，我把你全身礼服震碎的时候，你还能够保持这份淡定！”

古德温的身上突然绽放出黑色的波纹。

这黑色的波纹蔓延出去，这片纯灰色的空间，似乎都变得不稳定起来。

“今天，来到这里，我要你们这些异能者全部臣服于我，谁不服的，我一个都不会放走！！”

听到这里，法尔的眼神变得杀意十足。

眼眸深处同时还隐含了一种担忧。

没想到他们三个除了BOSS以外的最强者都没办法使用异能，可这个古德温竟然能够使用。

如果是这样的话，那就麻烦了！

至少他们三个人是没有办法对得上他。

他们三个人的力量、速度和防御肯定是远超普通人的。

不过对上古德温的异能，还是不够看。

他的异能，法尔很了解，不是随便能够应付的那种。

“这就是M国国家调查局局长的崩灭异能。”

林檎白雪小声提醒道：“大家千万要记住，尽量去躲避他发出来的黑色波纹，如果身体被那种东西碰到，你的异能量又比不上他的攻击的话，马上就会彻底崩坏，化作粒子。”

唐晓烟默默点头，她只是一个S-级别的异能者。

诸多高手都没办法使用异能，她也不行。

一旁的徐清丰脸上已经布满了豆大的汗珠。

每次出任务都有人帮忙的他，第一次感觉到了极度的紧张。

一开始环境的变换，异能者们还能够很快适应和接受。

可是在得知无法使用异能的消息后，不少异能者的心态就和徐清丰差不多了。

他们深知自己的成功，自己的地位来源都是异能。

缺少了异能的话，他们其实和普通人没有什么区别。

“晓烟……我们……我们现在做些什么好……”

徐清丰语无伦次地说道。

“没办法，走一步看一步。”

唐晓烟虽然对徐清丰没有什么好感。

但是她也知道现在不是计较这些的时候，当务之急是让炎黄联盟更多的人活下来。

林檎白雪没有说话，她拿起自己腰间的葫芦。

拨开塞子，直接仰头喝了一口酒。

缓缓地将酒液吞了下去，林檎白雪的小脸上出现了一抹酡红，然后马上就散去了。

古德温这时候开始行动了，他带着那恐怖的黑色波纹，径直走向了zero的四人组。

其他异能者看到古德温的接近，立刻后退起来。

本来古德温的实力，在这里都是最强的几个。

现在大家都没有异能的情况下，他还能够使用自己的异能。

那么他理所应当会成为这里的最强者。

大家也会觉得，此时的纳塔丽很大概率也不是古德温的对手。

异能者的强大，归根结底还是异能的强大。

也不知道这个古德温到底拿到了什么东西，竟然能够把现场所有的异能者都带过来。

还把所有到场者的异能给封住了。

来到法尔三人面前后，古德温继续笑道：

“本来我没想对付zero的，谁让你们的势力这么大，而我又恰好得到了一件宝贝。”

“纳塔丽，你这样美丽的女人，如果落在我的手上，你知道我会怎么样处理你吗？”

“我肯定会抚摸遍你身上的每一寸肌肤，然后好好地享受你的身体。”

“我要你像狗一样趴在我的面前，听我的指挥，直到我厌倦你。”

第540章 金色血液

章节更新时间：2023-11-11 23:53

“你敢！”

法尔第一个站了出来，直接挡在了古德温的身前，厉声呵斥道：“古德温，你确定自己没有发疯吗？！！你这是在侮辱我们的BOSS，我出去以后必会杀你！！！”

坎蒂丝和帕德梅则是向后一退，将纳塔丽掩在了自己的身后。

眼神中的杀意仿佛能够凝成实质。

即使没有异能，三人依旧忠心耿耿。

“法尔，帕德梅，坎蒂丝，你们三个人让开。”纳塔丽的声音悠悠传来。

语气中没有任何紧张、焦虑、不安之类的负面情绪。

她的声音和之前走进会议厅时的一模一样。

从容，淡定，高高在上。

她轻轻地撩了一下耳边的发丝，优雅的动作不知不觉间就吸引了现场所有人的目的。

在任何时候，这个女人都能够轻易地成为所有人的焦点。

见到三人没有让开，纳塔丽的声音多了几分命令式的严肃：“你们三个是不是要反了，我说让开。”

“这……”

法尔犹豫了片刻，还是退到了纳塔丽的右边。

坎蒂丝和帕德梅的动作也不慢，退到了纳塔丽的右边。

她们从纳塔丽的语气中就知道。

这位女皇快要生气了，还是乖乖照做得好。

纳塔丽踩着高跟鞋，优雅地向前走了几步。

她扬起头，轻蔑道：“有些人，还是无知的可怕呢，一个可以封住异能的特殊空间罢了，我至少有七种办法可以处理眼下的情况。”

“我不想帮其他人，我也没有义务要去帮。”

“不过就凭你刚才那几句话，我倒是想帮帮他们，然后你那微不足道的生命，我就拿走了。”

语气平淡，好像在陈述一个再简单不过的事实。

“哈哈哈，女人，你大可以来试试，别以为在那说几句话就能吓到我。”

古德温笑得更加放肆。

他身后的波纹膨胀得越来越厉害，直径已经超过了十米。

周围的所有人都不敢靠近他，生怕被那具备着强大破坏力的崩灭异能给波及到。

纳塔丽微微摇头，笑容变得更像是嘲笑。

在她的体内，一股金色的血液开始在她的体内蔓延。

原本红色的血液在这部分金色血液参与血液循环后。

很快，她体内的所有血液都变成了金色。

这一刻，纳塔丽就仿佛如同史前巨兽般，身上散发出了一种野性的味道。

一股异常可怕的力量陡然间席卷了整个灰色的空间。

“好震撼的感觉，这个纳塔丽的力量，到底有多么深不可测。”

吉田家康在一旁惊讶得合不拢嘴。

本来真夏千雪的异能量，他认为已经是世界数一数二的了。

可仍然无法突破古德温不知道用什么设置下的阻碍。

然而这对纳塔丽来说却不是什么难事。

这个纳塔丽的力量究竟有多强！？

林檎白雪一脸古怪地望着纳塔丽，好像是第一次认识她一样。

心剑异能，比99%的异能要敏感得多。

她能够分辨得出来，纳塔丽现在用的并不是异能。

好像是……

她自己本身的力量？！

一个人类，本身的力量是不可能强到这种程度的。

这个女人，还真的浑身都是谜！

古德温却浑然不惧。

他有异能，纳塔丽没有异能。

所以他始终认为纳塔丽不是他的对手，她现在能做的就是虚张声势罢了。

不给她一点颜色尝尝，她大概还是会活在世界第一高手的美梦里。

古德温右手平伸，黑色的波纹瞬间蔓延了出去。

波及到了纳塔丽的身上。

这一次他要将纳塔丽的衣服震碎，要让这个骄傲到极点的女子瞬间跌落神坛！

在纳塔丽和古德温即将交锋的时候，原本会议厅所在的地方。

沈云正在耐心地等着。

突然察觉到什么的他头也不回道：“是谁！别鬼鬼祟祟的！给我出来！”

“是我，没想到你会在这里。”

暗中，一个人影突然出现。

这个人走到了沈云的面前：“上次你给我的建议，我还要多谢你。”

沈云原本冷漠的眼神多了一点什么：“我没想到你决定会做得这么快，这很不像你。”

第541章 似曾相识

章节更新时间：2023-11-12 22:05

来到沈云面前的男人脸上带着感激的笑容。

神态、气质和沈云有点相似。

给人一种沉稳、稳重的感觉。

他的外貌一点也不出众，属于扔到人堆里马上就会被遗忘的那一种。

但只要认识他的人，都会对他感觉到敬畏。

因为他是光凭突破身体极限就能跻身S级的超级强者，R国现在公认的第一高手，源义清！

凡人之躯，比肩神明！

“问个问题，你好像很了解我？我们以前认识吗？”

源义清注视着沈云清亮的双眼，用的是日语。

沈云是戴着面具来的，他也看不清楚沈云的脸。

现在所有的人工智能都有自动翻译的功能，但他上次和沈云接触过。

知道沈云也会用日语。

“很难说，应该算认识吧……”

沈云很少会和人搭话，源义清是个例外。

源义清曾经救过自己的命，更是死在自己的眼前。

他的尸体都是用自己的圣焰异能火化的。

两人属于亦敌亦友的关系，曾经并肩作战多次。

“从你对我的了解，我觉得你应该是认识我的。”源义清席地而坐，放下了戒心道，“可是你这样的人，我见过一次肯定就不会忘记，一辈子都不会。”

“或许是在另一个时空呢？”沈云半蹲下来，并没有坐在地上。

他这样的姿态，也是将自己和源义清摆在了同一位置。

源义清只当沈云不想暴露自己的身份：“你可真会开玩笑……倒是你来这里做些什么？你对世界异能者大会也有兴趣？”

“想要见一个人，就来了，你呢？”

“异能都市的老头这次帮了我一点忙，他是从自己的利益角度出发来帮忙的，这个人情我却不想欠。我的直觉告诉我，今天可能会出事，所以我就来了。”

源义清一直紧绷的身体放松了下来。

和沈云说话，就像是在和一位多年未见的老友倾诉。

虽然不知道自己为什么会有这样感觉，但是他的直觉告诉他，对方并没有恶意。

他和晴子之间的关系，也是在这个男人的提醒下，才出现了改变。

沈云点点头：“果然是你的风格。”

源义清和他在某些方面有着惊人的相似，或许这就是两人聊得来的原因。

例如，他们都很不喜欢欠人情。

欠了一定要马上还掉。

而且源义清的直觉是非常准的，这不是一种异能。

可能更像是一种天赋，和他身体的天赋一样。

“我来到以后就是这样，你看到了这里发生了什么吗？”沈云追问道。

唐晓烟很大可能跟着林檎白雪来了这里。

看到眼前破损不堪的建筑，沈云不得不担忧起她的安全。

不过想到林檎白雪的实力。

还有纳塔丽应该也会来这里，沈云心中的紧张还是消散了一些。

zero和炎黄联盟达成了一系列合作。

按照纳塔丽的行事风格，她肯定不会不管自己的盟友。

有纳塔丽在的话，相信任何麻烦都不会成为问题。

她的战斗力，在这个世界就是最强的存在。

“古德温制造了一场爆炸，大部分的爆炸产生的冲击波都被他手里的一个盒子吸收了，然后所有人都消失不见了。要不是我离得远，可能现在也不知所踪。”

说到这里，源义清还有些心有余悸。

这么多人一下子就消失了，实在是太诡异了。

古德温？怎么没听说过他手上有过这种东西？

沈云的眼中闪过疑惑之色。

古德温是M国国家调查局的局长，未来也是，在整个人类社会中都是举足轻重的战力。

尤其是他的崩灭异能，在整个异能界中都能够排在前几。

后期他和古德温也一起上过几次战场。

古德温多次险象环生的时候，沈云也没见他拿出过什么盒子。

沈云的目光不由自主地落在了自己的手套上。

这对手套也一直没有在未来出现过。

自己的到来给世界带来的变化实在是太大了，多了很多原本不该属于这里的东西。

“红，有没有查清楚问题所在。”

沈云一来到这里，红就已经开始调查周围的情况了。

但是直到现在都没有反馈过来。

以红的计算速度，极为罕见。

“主人，红暂时还没有找到失踪的那些异能者，但是这一片空间被加密了，红的能力没办法理解这些加密内容。”

红的声音让沈云陷入了沉思之中。

加密？

这是什么意思？

人工智能虽然能力很强，可如果遇到数据库中没有的东西，就会一筹莫展。

既然是红没办法理解的，应该就是类似异能的东西了。

沈云想了想，抽调了自己体内的空间异能出来。

S级空间移动异能在沈云的控制下开始在体内游走。

隐隐约约的，沈云开始感觉到自己的周围应该是存在了另一片空间。

似乎有某种神秘的力量单独开辟了另一块区域，

沈云很快就想到了自己在信仰世界的能力。

梦境世界。

托姆林森传给自己的梦境世界，应该也是类似的原理。

也就是说，古德温得到的那个盒子。

是吸收了爆炸的力量，所以才能够开启的吗？

而且开启之后，就像自己的梦境世界一样，将指定的目标拉进去。

沈云感觉自己隐隐之间好像抓住了些什么……

随着空间异能的充斥，沈云突然有种回到自己法师身份的感觉。

那种对空间的掌控感。

与此同时，沈云发觉自己能够更加清晰地感觉到那个特殊空间的存在。

而且，自己意念一动之下，似乎能够进入到那里。

想到这里，沈云不再犹豫，立刻使用自己的空间异能和那个独特的空间建立了联系。

唰的一下，沈云的身体立刻消失在了原地。

沈云的突然离去，也让源义清吓了一跳。

“这个男人，还真是神秘，也不知道是怎么做到的，一下子就消失了，还好我不是他的敌人……”

源义清坐在原地摇了摇头。

沈云下一刻便发觉自己出现在了一个灰色的空间中。

他的前方站着许多的异能者，其中还有个别是沈云认识的。

现在他们的注意力全部被不远处一个闪烁着浓烈金光的身影吸引住了，反而没有注意到沈云的突然出现。

看来自己已经成功进入了那处特别的空间。

也就是那些异能者们的所在。

没发现那个金色身影上有什么熟悉的气息。

沈云便第一时间开始搜索唐晓烟的身影，没有发现后，沈云便被周围的环境给吸引住了。

动态视力强的人便能够发现，这灰色的空间并不是静止不动的。

那边缘的位置，有灰色的气流在高速流动着。

似乎还有一种凄厉的哀嚎之音，从外界传来。

注意到这个现象的沈云突然想到了些什么。

类似的这种空间，他曾经见到过！！

第542章 不一样的纳塔丽

章节更新时间：2023-11-12 22:06

沈云有一件装备，能够创造出一个很相似的空间。

虽然不像这个空间一样，能够独立于世界之外，但整体给沈云的感觉是差不多的。

那就是他从传奇级死灵法师安德鲁斯身上，拿到的那件传奇级装备！

传奇级的赝品，潘多拉的魔盒！

上面有个技能邪恶之源。

邪恶之源：释放潘多拉魔盒中储藏的邪恶能量，形成一个6×6米的防御护罩，该护罩能够抵御1500万点任意伤害，生灵若直接接触护罩将会受到邪恶力量污染，每秒损失10000点生命，并有50%的概率出现即死。

受到光明属性攻击时，防御护罩的损耗会加快，具体损耗程度视攻击强度而定。邪恶之源持续时间5分钟，冷却时间10小时。使用潘多拉的魔盒·赝品时，使用者将受到邪恶力量侵袭，每秒损失10%的生命值。

通过邪恶之源，沈云可以创造出一个护罩来保护自己，代价就是每秒会损失10%的生命!

而此处这个空间给沈云的感觉，和邪恶之源产生的那个护罩，非常像！

只不过远远没有邪恶之源的气息来的罪恶。

很可能只是个邪恶之源的降级版！

怎么回事，为什么这里会给自己这样的感觉？

沈云想起了源义清说的话。

爆炸是古德温弄出来的，然后爆炸产生的能量，大部分都被他手里的盒子吸收了……

盒子……

赝品的潘多拉的魔盒确实是个黑色盒子。

越想越奇怪的沈云将目光重新聚焦在了那个金色的身影上。

同时听到了旁边人的对话。

“那个就是纳塔丽·布兰德啊，传说中的异能者第一高手，听说活了很久了。”

“不过我们现在都没办法使用异能，为什么她还能用呢？”

“我也不知道，但是第一高手做出什么事情来，我都不觉得奇怪。话说，我们这里应该没有人见过她出手，也不知道她拥有的到底是什么样的异能。”

“古德温的崩灭异能很强啊，我看这个所谓的第一高手，说不定就要换人了。”

两个S级异能者正在交谈。

看他们的服装，沈云便清楚了他们的身份。

是澳洲那边的袋鼠保护者同盟，也是一个中等规模的异能者组织。

S级异能者的数量比炎黄联盟还要多几个。

他们说没办法使用异能了？

沈云试了试召唤自己的圣焰异能，确实没办法使用了。

所有对异能的控制指令，都好像石沉大海了。

至于其他的异能，也没办法动用。

还有，他们说那个金色的身影是纳塔丽？

沈云又把所有的注意力都放在了那个被浓烈金光包裹的人影上。

那个金色人影，浑身上下都释放出一种恐怖的气息。

和纳塔丽的气息是不同的。

可是……

仔细感知之下，沈云又发现了这个身影确实拥有一部分她的感觉。

视线一移，沈云就看到了古德温。

他身上不断闪烁着的黑色波纹，很难不让人注意到他。

崩灭异能。

如果你的异能量和异能强度没他高的话，肯定会被古德温吃得死死的。

沈云以前和古德温交手的时候，都会头痛他的崩灭异能。

随着黄博士的研究，他身上掌握的异能越来越多，对上古德温以后才能够稳稳碾压。

突然，那个金光环绕的身影动了。

速度非常快，虽然没有突破音速，但是沈云感觉也差不多了。

而且似乎是这个身影有故意在留力。

“纳塔丽·布兰德！就让我好好地会会你！”古德温恼羞成怒道。

他本来以为胜券在握，可以掌握现场所有异能者的命运。

可是纳塔丽·布兰德不知道做了些什么，竟然又使用出了异能。

他双手猛地一伸，大片大片的黑色波纹开始向着他的前方蔓延。

被金光包裹的纳塔丽竟然无视这些黑色波纹的影响，直接来到了古德温的面前。

带着浓郁金光的白皙拳头就要落在古德温的头颅上。

古德温完全可以号称是M国的第一高手，自然不会那么被轻易打倒。

只见他大嘴一张，更加密集的黑色波纹从他的嘴里释放出来。

硬生生地挡住了纳塔丽势在必得的一次攻击。

被金光包裹的纳塔丽的头部，突然爆发出一种金色的火焰，直接朝着古德温的身上覆盖了过去。

古德温的速度比不上纳塔丽，只得匆忙的收回自己的双手，放在胸前。

释放出强有力的崩灭异能，将这金色的火焰化作了虚无。

好强！

古德温后退两步，已经是汗流浃背。

纳塔丽给他带来的压力是前所未有的，就好像是在面对一头史前巨兽！

沈云看着纳塔丽，却是不解。

以前在纳塔丽那边卧底的时候，他没见过纳塔丽出手。

但也依稀感觉得到，她并不是一个擅长近战的异能者。

不去就没，他以自己的巅峰状态和纳塔丽战斗过。

也发现她的战斗风格是很类似于法师的战斗风格。

可现在被金光包裹的她，为什么会出现如此之大的改变，甚至连自己的战斗风格都改了。

金光包裹的纳塔丽突然抬起头，对上了沈云的双眸。

感知到那金光下的暴戾之色，沈云的脑海中闪过一丝不好的念头。

“砰！”

剧烈的音爆声响起，那个被沈云认为是纳塔丽的人影立刻就出现在了沈云的面前。

金色的火焰瞬间覆盖住了沈云的面门。

第543章 有奸情

章节更新时间：2023-11-13 23:55

太突然了，沈云怎么也没想到一进来这里没多久，先和他交火的会是纳塔丽！

由于以前两人的关系非同一般。

再加上前一次在克莉丝汀女王号上，纳塔丽也对他释放出来足够的善意，所以他对纳塔丽的戒心没有那么多。

红的反应速度比沈云更快。

纳米机器人快速组成了坚不可摧的纳米铠甲，覆盖在了沈云的身体表层。

熟悉的感觉再次传来。

穿戴了纳米铠甲的沈云直面纳塔丽释放出的火焰。

汹涌澎湃的火焰瞬间将沈云吞噬。

由于这一切发生的实在太快了，到火焰彻底将沈云淹没，现场的很多异能者都没有反应过来，纳塔丽这位世界第一高手正究竟在攻击谁。

这时，他们的眼前突然一花，一个穿着铠甲的人几个纵跃就和纳塔丽拉开了距离，速度接近纳塔丽和古德温交手时所表现出来的。

看到那个穿着铠甲的人影，林檎白雪眯了眯眼睛，瞬间就认出了他的身份。

简文山曾经在和法兰特、源义清一战时就接触过这个人。

当时听简文山诉说他的强大，林檎白雪和秦川也是震惊不已，没想到华夏竟然还藏有这样的人物。

她当然也认出来，之前帮晓烟的也是这个人。

因为简文山提到过，那个穿铠甲的人使用的是一种非常漂亮清澈的橙色火焰。

而那个人在和自己交手的时候，使出的同样是一种橙色的火焰。

S级的火系异能者，数量就这么多。

还是用如此特殊的橙色火焰。

答案已经呼之欲出了。

只是林檎白雪现在好奇的是，为什么在和自己对抗的时候，这个男人不使用出这一身铠甲来。

如果有这身铠甲保护的话，就算是自己的心剑异能，恐怕也无法对他造成什么伤害。

在简文山提供的资料里，这一身铠甲可以硬扛着法兰特全力输出的S级火焰异能，而没有受到任何的损伤。

没有给林檎白雪更多思考的时间，纳塔丽马上就化作一道金色流光，追了上去。

沈云只得被迫接战。

两人顿时化作漫天残影，拳脚相交之间爆发出剧烈的爆鸣声。

整个灰色空间内到处都可以看到两人留下来的残影。

激烈的战斗持续了超过两分钟的时间，两人持续的碰撞造成的巨大声势，吸引了在场所有异能者的注意力。

古德温面色铁青的看着半空中的两人。

手上的黑色波纹一直在不停地荡漾着。

他从来没有觉得，自己的心中会产生弱小这样的词汇。

可是现在半空中交手的两人，却让他对自己留下了这样的一个印象。

差距太大了！

纳塔丽和另一个穿着铠甲的人影，无论是速度还是力量，都远在他之上。

特别是纳塔丽。

刚才她没有全力出手之下，还差点伤到了自己！

这个女人究竟是怎么做到的？

为什么都没办法使用异能的情况下，她还能强得如此离谱！

这根本不是一个S级异能者能够做到的！

或许对于纳塔丽这样的人来说，她应该从S级异能者里面独立出来。

自成一个阶级才对。

现在的纳塔丽，是不屑和自己交手？

所以直接去找了另外一个人？

想到这里，古德温的手捏紧了拳头。

他感觉到自己今天受到的羞辱，比过去几十年受到的，还要多。

和古德温有类似想法的人也不少，周围的一些人也情不自禁地评价道。

“纳塔丽不愧是世界第一异能者，你看古德温现在的表情，啧啧啧！真是太精彩了！”

“我猜古德温根本不知道纳塔丽有多强，刚才还说了很多话来挑衅她，我看这个世界第一强者就算不用异能，杀死他也很轻松。”

“反正我是不敢对上纳塔丽，不能用异能都这么强，真要用起异能来还得了。”

“和纳塔丽打的那个盔甲男也不是什么省油的灯，我光是连跟上纳塔丽的动作都困难，他竟然能够见招拆招，打得有声有色……不简单啊不简单！”

林檎白雪看着也是两眼放光。

这是一场罕见的对决。

而且她还知道两个当事人都没有尽全力。

很难想象，他们真的要全力出手，会是一种何等可怕的景象。

还好，现在来看，他们都是自己这边的人。

纳塔丽自然不用多说，炎黄联盟和zero签订的协议有三年。

这三年里，世界第一强者，都会是他们强有力的后盾。

另外一个男人，则帮过简文山和唐晓烟。

听简文山说，还是个华夏本土人。

目前来看，他对炎黄联盟也释放了不少善意，应该是不希望站在炎黄联盟的对立面。

只是上次自己盛怒之下出手，伤到了他，不知道他会不会计较这一点？

唐晓烟的一双美眸紧紧地锁定着两人的身影，她没有林檎白雪那么多的情报。

也跟不上天空中一直在激烈战斗的两人。

但冥冥之中，有一种感觉告诉她，天空中战斗的一方，应该是她认识的。

法尔、坎蒂丝和帕德梅也和林檎白雪一样，认出了和自家BOSS战斗的就是沈云。

知道对方是沈云后，三人也都松了一口气。

他们都知道，女皇对沈云很不一样。

三人也从来都没有见过，高高在上的女皇会这么亲昵地和一个男性说话。

话语中还有着不少暧昧的色彩。

而且沈云上次和女皇交手。

赢了，却也是留手了的。

私下里，三人偷偷合计过。

女皇之所以对沈云如此不同，很可能是两人之间曾经有过什么说不清道不明的关系。

也就是有奸情！！

第544章 平静与怀疑

章节更新时间：2023-11-13 23:56

至于女皇什么时候有感情突破的，三人想不到。

只能推测是女皇在回归zero之前，可能去做了一些自己的事情。

顺带发展了一下自己的感情。

所以这一战，女皇大概率是不会有什么危险的。

至于女皇为什么放弃古德温，来和沈云战斗？

法尔三人对视一眼，露出一种你知我知的神情。

八成是女皇在责怪沈云没有经常过来看她，所以想要给他一个教训。

三位强大的S级异能者，通过自己极强的脑补能力，硬生生地将这件事情进行了合理化。

而在战斗中的沈云比任何人都清楚，眼前的这个不是以前的纳塔丽。

更像是一种失去理智后的她。

别人不了解纳塔丽，沈云怎么可能不了解。

一向以优雅从容著称的她，怎么可能用这样激进的方式和自己打！

这完全不像是她的风格。

砰！

两只手架住纳塔丽挥过来的一记重拳。

沈云的双手都微微有些发麻。

天知道这细小的胳膊，是怎么用得出如此巨大的力量。

竟然能穿透纳米铠甲！

“纳塔丽！醒过来！”

沈云小声呵斥道。

尽量不让其他人听到他们的对话。

可是纳塔丽不为所动，一拳接一拳，最后一脚将沈云的身体踢了出去。

好巧不巧，沈云落下的方向正好是古德温所在的位置。

看到沈云像炮弹一般飞来。

古德温脸上顿时一喜。

跟这两个人近身战的话，自己确实是自讨没趣。

但是一旦被自己抓住机会，这两个人也不见得能够在他的手上讨到什么好处！

浓郁的黑色波纹顷刻间就将沈云吞噬，古德温这一次可是调动了自己90%的异能量。

本来他应该才是这里的主角，一下子就被这两人抢去了风头。

他要亲自把这场子找回来！

可是仿佛能够将一切崩坏的黑色波纹，在遇到沈云的纳米铠甲后，顿时变得如同乖宝宝一般。

那黑色波纹就像是大海上的风浪，可以轻易摧毁来往的船只。

而纳米铠甲，则像是海中的一根擎天巨柱。

任凭你风吹雨打，也无法伤害它分毫。

“主人，S级的崩灭异能正在作用于纳米铠甲，目前可抵挡时间：17秒。”

“31秒后，纳米铠甲的受损率将会达到5%。”

“123秒后，纳米铠甲的的受损率将会达到8%。”

沈云瞥了一眼古德温，没想到这个M国国家调查局的第一高手，会这样没品地来偷袭自己。

古德温的攻击力也远远没有纳塔丽上次的那个恐怖魔法那么厉害。

能够将沈云的纳米机器人全部震碎。

所以沈云干脆直接一个加速，出现在了古德温的面前。

“别来打扰我！”

一记手刀出现在了古德温的脖颈处，原本占据了绝对优势，看起来就要一统整个异能界的古德温就这么直挺挺地倒了下去。

沈云的手刀控制得恰到好处，刚刚好让他直接昏了过去。

古德温虽然已经是当世强者，但是在沈云看来还远远不够。

尤其是没有经历过现实世界和信仰世界的融合，现在的S级异能者在沈云看来，和土鸡瓦狗都没什么区别。

有纳米铠甲的加持，他几乎可以无视他们的攻击。

其他人看到沈云一个照面，直接就把超级强者古德温打晕了过去，内心别提有多震撼了。

尤其是一些对沈云非常陌生的异能者。

例如林檎白雪身边的徐清丰。

他只是一个普通的A级异能者。

平时也听了不少关于M国国家调查局第一高手，古德温的诸多事迹。

对他的传奇经历和强大战斗力，也算有不少的了解。

这样的人物，竟然被秒杀当场，这是何等的难以置信！

林檎白雪还勉强能够接受，她从简文山那里知道。

这个穿着铠甲的男人曾经秒杀过法兰特，那个拥有着恐怖黑火的S级火系异能者。

下手极为狠辣！

死在他手中的异能者不知多少。

就连炎黄联盟，都有几个人死在他的手中。

在整个M国国家调查局里，也算排得上号的人物。

既然能够秒杀法兰特。

一击打败古德温，也不是那么不能接受了。

法尔、帕德梅和坎蒂丝三人虽然也惊讶，但是却说不上震撼。

比这更震撼一千倍、一万倍的战斗他们都亲眼看过。

沈云这个家伙，可是连自家女皇都赢过的人，打败一个古德温……

对他来讲，就跟吃饭这么简单吧！

唐晓烟的眼睛牢牢地锁定着沈云的身影。

她对沈云的熟悉感固然几乎全部来自于梦里，但是那种气质、那种感觉，却始终烙印在了唐晓烟的心底里。

渐渐的，沈云的身影和她魂牵梦萦的那个影子，不知道什么时候重合在了一起。

是他……

就是他……

唐晓烟渐渐确定了自己内心中模糊的答案。

在沈云一击打倒古德温后，纳塔丽却并没有领情，更没有打算给沈云缓一缓的时间。

紧接着又来到了沈云的身后的她，再度和沈云进行了激烈无比的碰撞。

相信如果是他们两个在现实世界战斗的话，不知道会有多少大楼惨遭二人的毒手。

又激烈地战斗了两分多钟，沈云终于发现纳塔丽的动作开始慢了下来。

似乎她的理智开始重新占据了上风。

看到已经停止动作的纳塔丽，沈云发现她身上的金光也开始缓缓褪去。

随着金光消散，沈云察觉到纳塔丽的头上，似乎有两个角状物正在消失。

角状物？

纳塔丽头上有角的吗？

沈云的内心出现了一个大大的问号。

纳塔丽的身上，似乎还有着很多秘密。

其中有一些，似乎是自己和她相处一年时间，也没有了解得到的。

“沈云……不好意思……我好久没用刚才的状态了，所以一下子有点控制不住自己。”

纳塔丽没有开口，声音却自动地传到了沈云的耳边。

林檎白雪掌握的技巧，纳塔丽显然也会。

此时的纳塔丽一改往日的优雅淡定，白皙的小脸上更是多了几分苍白之色。

沈云上下打量着纳塔丽，他觉得要重新审视自己这位曾经的BOSS。

在这样的空间里，她应该是没办法使用异能的。

也就是说，刚才她的速度、力量……

包括偶尔能够使用出的火焰……

都不是异能？

那是什么？

她自己本身的力量吗？

那么，能够用出这种力量的纳塔丽。

真的只是个普通人类这么简单吗？

第545章 融合的世界

章节更新时间：2023-11-14 23:32

这一点同样体现在她的身材比例上。

现实生活并不是网络，有着各种各样离谱的大长腿。

实际的生活中，很多女性都会利用拉高腰线的做法，来彰显自己的身材。

显得自己是个大长腿。

但是纳塔丽不一样，她那双腿是真的很长。

不是利用视觉差产生的效果。

极度不符合正常人的身体比例。

再结合她那非同一般的力量和速度，以及她在无法使用异能的时候，还能释放出火焰。

沈云有理由怀疑，她可能不是人类，或者说不是一般人类。

试想，一个正常人类可能存在几百年吗？

沈云很清楚纳塔丽应该有自己的秘密。

而且是那种没有人知道的秘密。

纳塔丽注意到了沈云困惑地表情，开口道：“怎么，是在猜我的真实身份吗？”

沈云愕然。

这个女人，每次都是这样。

只要和别人对视一眼，她好像就能知道对方在想什么内容。

既然纳塔丽都这么直接，沈云也没什么好隐瞒地，如实道：“嗯，在想你应该不是普通人。”

纳塔丽略带疲惫地表情绽放出灿烂的笑容，语气中带了几分非常罕见的俏皮：“我确实不是普通人，我可是异能者哦！”

“跟异能没有关系，我这里说的是你的血脉可能不是普通人类。”

沈云平静地回应道，也没有什么特殊的感情在里面。

纳塔丽装作一副认真理解的样子，然后在原地转了个圈。

华丽精致的黑色礼服裙摆飘飞，强大的气场伴随的是极致的魅力。

她站定后略带挑衅地望向沈云：“怎么，我哪里不像人类了？”

“感觉。”

沈云的声音依旧平淡。

“你还是那么聪明，但是我可什么都不会告诉你哦！”纳塔丽伸出食指，做了一个噤声的动作，“这可是我最重要的秘密，秘密可以让女人更有魅力。”

“无妨，你不说我也没办法。”

沈云耸了耸肩膀。

和纳塔丽的这几句对话，让他找回了一些过去和她相处的感觉。

但是纳塔丽的第一句话，让沈云有些恍惚。

你还是那么聪明……

纳塔丽和他在这个时代总共也没有见过几次面。

“还是那么聪明”这几个字，是怎么得来的？

看到纳塔丽笑而不语，一脸神秘的样子，沈云追问道：“我们以前是不是见过？”

眼前的纳塔丽，有种熟悉又陌生的感觉。

“当然，我们在克莉丝汀女王号上见过。”

纳塔丽用那嫩葱般的手指，点了点自己那比花瓣还要娇艳的唇瓣。

“我很清楚，你知道我指的是什么？”沈云淡淡道。

“可是，我确实不知道咦。”

端庄的女皇纳塔丽的眼中，突然出现了一抹楚楚可怜的表情。

强烈的反差让她很容易对一个男人形成致命的吸引力。

沈云耸了耸肩膀。

她不想说，谁也不能让她开口。

他走到古德温身边，在这个M国国家调查局最强者的身上搜索起来。

其他人见到沈云过来，纷纷退后几步。

把空间让了出来。

谁也不敢去招惹他。

在大家都不能使用异能的形势下。

没有人愿意招惹沈云这样的家伙。

不使用异能，都可以轻松击败古德温这样的强者。

就算是他们恢复了异能，也要好好掂量自己的水平够不够。

摸到了一个硬硬的东西后，沈云马上就把它掏了出来。

一个古朴的黑色小盒子出现在了沈云的手中。

这个盒子和潘多拉魔盒至少有着八成相似。

只是在体积上要小一些。

就是这个东西，源义清说到的那个盒子。

这个小小的盒子竟然能够凭白创造出一片空间来！

简直不像是现实中存在的东西！

反而……

更像是游戏世界……

信仰世界的道具！

沈云的脑海中闪过一种不好的预感。

现实和信仰的融合难道已经在悄悄开始了？

或许以前便是如此，只是自己没有注意到？

眉头紧皱的沈云马上排除了这种可能。

当时他和黄博士一起合作，如果发生了这样的事情，他一定能够第一时间知道。

黄博士的神通广大，他可是深有体会。

莫非……

是自己的影响！

想来想去，沈云都觉得只有这一种可能！

一件可怕的事情正在发生！

那就是信仰世界和现实世界的融合提前了！

现在信仰开服还不到两个月的时间！

究竟是哪一环出现了问题，自己到底在其中扮演了什么样的角色！？

沈云紧紧地攥着拳头，豆大的汗珠开始顺着他的太阳穴落下。

穿越回来后，沈云第一次感觉到这么紧张。

信仰中迄今为止发生的一切都在他的脑海中闪回。

一个场景突然定格了下来！

那是克利夫·图兰的灵魂进入他灵魂空间的时刻。

沈云确定也只有在那一刻，这两个世界才有了交汇点。

可恶！

难道真的是因为自己，世界的融合提前了？

“别担心，一切都会往好的方向走。”

温柔的女声从背后传来。

这声音好像具有着魔力，让沈云的心一下子平静下来。

沈云一下就听出来了，那是纳塔丽的声音。

转过头去对上那对如星辰般的耀眼的眼睛。

沈云第一次感觉到纳塔丽的眼眸中多了一丝柔情，这是他在纳塔丽那里从未感受过的目光。

“嗯……”

“那个，你是云深不知处吗？”

另一个好听且熟悉的女声从侧方传来。

第546章 苦涩的真相

章节更新时间：2023-11-14 23:33

当大家都不敢接近纳塔丽和沈云的时候，只有一个人靠了过去。

唐晓烟很小声地提问道：“还有上次帮了我的是不是你？”

沈云默不作声。

谁也不知道他在想些什么。

纳塔丽见状，轻笑道：

“你的小情人来了，我可不敢耽误你。”

丢下了一句让唐晓烟脸红心跳的话，然后她自顾自地走到法尔等三人的身边。

也不去理会这句话带给了沈云或者唐晓烟怎么样的震撼。

“那个……”

一向落落大方的唐晓烟罕见地害羞起来：“我还想问，她说的话是什么意思……”

很快，那害羞的神情就消散了。

取而代之的是认真的表情。

“可能你不知道，我最近一个多月，经常在梦里见到一个男人。”

“在那些梦里，我和他经历了很多很多，就像是在另一个时空里，我们相识、相知、相恋、相爱……”

“虽然看不清楚他的脸，但是我感觉他就是你。”

唐晓烟的声音直达沈云的心灵。

如果是放在平时，他一定会仔细思考那些梦是怎么来的。

可现在，沈云只是定定地看着她，纳米铠甲下的一双眼睛复杂而深情。

半晌没有得到回复的唐晓烟鼓起勇气道：“我知道一下子问这么多问题很失礼，但是这些问题的答案我非常、非常在意，我希望你能告诉我！”

清澈的声音透着格外的坚决。

黑宝石一般的眸子充满着坚定。

唐晓烟今天，只想要一个答案。

那些梦出现的越来越多，越来越频繁，一颗芳心早已彻底乱了。

这些梦里的故事，真切而又动人，就好像是她亲身经历过的事情一样。

她没办法去忽视。

甚至一闲下来，她都会想到梦里发生的那些事。

唐晓烟也是一个女人，她也会渴望一段感情。

过去的她因为身体的原因极度压制自己的情感。

对于梦里发生的事情，对于那个似乎真实存在的男人。

她的感情早就投射在了他的身上。

沈云背对着众人，颤抖着伸出了自己的手：“我……”

此时，他身上的铠甲开始解体。

纳米机器人重新回归到了手环内。

只留下遮挡住面部的铠甲。

出乎沈云意料的是，与怯懦、有所顾忌的自己不同。

唐晓烟竟然在下一秒狠狠地撞进了自己的怀里。

一双柔荑紧紧地搂住了自己。

“我不知道你是谁，我也没看过你的脸！但我很清楚，我们曾经发生过一些什么！那些刻骨铭心的梦境！绝对是真实发生过的！对不对！”

感觉到胸前的衣服已经湿润了。

沈云那悬浮在半空中的手，终究还是抱住了她。

一种久违的满足感充斥着沈云的心田。

不知道多少年了，他终于再次将她拥入怀中。

记忆的大门也开始打开。

曾经被潜意识压抑的记忆，在这一刻因为唐晓烟的拥抱，再次浮现。

两行清泪缓缓地流下。

沈云不知道自己多久没有流过泪了。

但是这一刻，他没办法控制自己的情绪。

他终于想起来了，自己缺失的那一段记忆。

“最强的异能者，必须是了无牵挂的。沈云，你的异能已经觉醒，接下来我会屏蔽你的记忆，让你彻底从人世间的羁绊中解脱。”

躺在床上的沈云被打了麻醉药，迷迷糊糊地看着眼前的面具人。

他就是黄博士。

接下来的他丧失了对周围的感知，如行尸走肉一般，机械地行走着。

不知道穿越了多少地方，他终于来到了一个粉色调的房间内。

“沈云！你是不是沈云！”

绝美如仙的女子身着洁白长裙，裙身上覆盖着寒霜，脸色异常的苍白。

看到沈云后的第一眼，她先是秀眉微蹙，然后便失声惊呼了起来。

似乎不敢相信，他会出现在自己的面前。

如果沈云的记忆没有被黄博士动手脚的话，他必定会在第一眼认出。

面前的这个倾国倾城，却有些病态的女子。

就是锦绣公会的会长，也是他在游戏中的恋人，大梦初晓。

也就是唐晓烟。

“虽然不知道你怎么找到这里的，但是我和普通人有点不一样。”

“你先别过来，我身边会很冷的，你最好离我远一点，不然会被冻伤的。”

“沈云，你怎么了？”

唐晓烟看着沈云，惊讶之情依旧。

她也察觉到沈云状态的不对劲。

现实中的他和在游戏里的他给人的感觉完全不一样。

呆呆的，也没什么话说。

怎么好像就换了个人似的。

回答她的不是沈云的声音，而是一个漆黑的激光枪枪口。

一把小型的激光手枪对准了她的脑袋。

沈云的动作将一向冷静的唐晓烟吓得花容失色。

她不明白自己在游戏中的恋人，为什么要用枪口对自己的眉心。

太诡异了……

到底发生了什么事情？

为什么他会出现在这里！

这里可是炎黄联盟的地盘！

看到那冰冷的双眼，唐晓烟的身体颤抖起来。

她不怕死，因为可能过一段时间，她就将经历这样的命运。

其实，如果能在死之前，看一眼他，自己就死而无憾了。

可是她不希望在闭眼之前，见到的是这样的他。

冷漠无情，杀意凛然。

她希望看到的最后一幕。

是他的拥抱，是他的微笑，是他的亲吻……

看到沈云的手指微微动了动，唐晓烟的眼中已经噙满了泪水。

“沈云，我不知道发生了什么！我也不知道你为什么在这里！但是这样的你肯定不是真正的你！”

“能不能求求你！快点醒过来！我是晓烟！”

泪水划过素白的面庞，如止不住的雨滴。

唐晓烟仿佛失去了浑身的力气，跪倒在了沈云的面前。

枪口并没有因为唐晓烟的示弱而出现改变。

如死神镰刀划过了一道弧线，黑黝黝的枪口如影随形，牢牢锁定着唐晓烟。

这一刻，失去记忆的沈云仿佛也受到了什么影响，右手剧烈地颤抖起来。

好像随时想要将手中的枪扔掉。

唐晓烟带着泪光的眸子闭了起来。

没有人知道她此时此刻究竟在想着些什么。

她仰起头，正对着沈云的枪口。

在沈云的不远处，附着有一个纳米机器人。

不知道多远的地方，戴着面具的黄博士正透过纳米机器人看着这里的景象。

“这么强的记忆屏蔽，还是没办法完全压制，你们的感情还真是不一般啊……”

“不过我做事向来都有后手。”

“嗒！”

一个响指过后，沈云的大脑内。

纳米机器人释放出了某种特殊物质。

沈云原本颤抖着的手一下子就稳定了下来。

“咔！”

具备着可怕杀伤力的激光在瞬间就洞穿了唐晓烟的眉心。

鲜血在洁白的衣裙下绽放。

淡粉色的房间这一瞬，被血红色的阴影所笼罩着。

沈云的大脑，突然在这一刻恢复了清醒。

第547章 记忆碎片

章节更新时间：2023-11-15 23:53

等他看清楚眼前的景象时，他这才发现自己开枪射杀了一个女人。

“呼……”

沈云呼出一口浊气，摇摇头：“我到底在做什么，又杀了一个人……”

空气中弥漫的血腥味让沈云感觉到不适，他拥有异能没有多久，参加的实战并不算多。

在黄博士的影响下，他杀掉的人达到了三十三个，加上这一个就是三十四个。

虽然其中绝大多数都是恶贯满盈，为非作歹之人，但沈云依旧没有习惯这种随意剥夺他人生命的习惯。

自小受到了教育，会让他对这种行为有着满满的负罪感。

“这次杀的又是谁，黄博士为什么要特意屏蔽我的记忆？”

沈云走上前去，蹲下身，不费吹灰之力地翻动着女人的尸体。

这个时间段的他没有严重的洁癖。

他可以肆意查看倒下的尸体，不会因为觉得接触到了不干净的东西而难受。

好冷！

一接触到她裸露在外的肌肤，沈云便感受到刺骨的冰冷。

就好像这具尸体已经死去很久，像是刚刚从冰雪覆盖的极地挖出来的一般。

当把尸体翻到正面，沈云的眼神聚焦在了死者的脸上。

一张美得不应在人间的脸，瞬间就夺去了沈云的所有目光。

眉心处的贯穿伤口，散乱的发丝，雪白肌肤上的殷红组成了一幅凄美的画卷。

“她……她……”

沈云颤抖地伸出手，触摸着那同样冰冷的、失去了血色的脸颊：“晓烟……是你吗？”

就算唐晓烟下调了自己的容貌。

只是一眼，沈云就认出了她是谁。

男儿有泪不轻弹。

可现在的沈云，却任凭眼泪不停地往下流。

大片地泪花只用了一会儿，就打湿了她脚下的地面。

这时候，沈云才注意到了唐晓烟身旁的一处水渍。

沈云一瞬间就明白了，那是她的泪水……

可想而知，当自己举着枪对着晓烟的时候，她是多么的绝望和痛心！

她估计也想不到，自己的死状会是这样的！

“这些……是我做的吗……”

“是我吗！？”

“啊啊啊啊……”

一声声凄厉的呐喊在房内回荡，远远地传了出去。

任何人听到这喊声，都能够听出那声音中的声嘶力竭、痛彻心扉和无可奈何。

沈云紧紧地抱住她那冰凉的身体，身上的圣焰异能将两人完全包裹在一起。

即使是沉浸在极度的悲痛中，他也在努力让自己镇定下来，想想可行的方法。

他在全力调动自己的异能，试图看看还能不能修复她的身体。

可是唐晓烟的大脑已经被激光枪贯穿了，彻彻底底地失去了生命体征。

任何医疗手段都没办法治疗她。

“是谁！？谁在里面！晓烟？你在吗？”

门外突然传来一个萝莉音。

沈云的那一声响彻云霄的痛呼，还是引来了炎黄联盟的异能者。

“咔擦！”

门一下子四分五裂开来，提剑而来的正是身材娇小的林檎白雪。

林檎白雪一进来便看到了橙色如琉璃般的火焰。

她目光一凝，一眼就看出了橙色火焰里面，一个男人压在了一个女人的身上。

联想到什么的林檎白雪顿时含怒出手。

带着怒意的心剑疾驰而至，这一巨把剑凝聚了林檎白雪大量的异能。

由于没有分化成数量不菲的小剑，威力更甚。

感受到林檎白雪的攻击，沈云的身上爆发出冲天的火焰，瞬间产生的推进力让沈云闪到了一边。

热烈的火焰遮盖了他的面部，他的两只手抱着唐晓烟的尸体。

感受到那毫无生机，一片死寂的娇躯。

纵使身上的火焰再火热，沈云的内心彻底凉了。

轰隆！

巨大的心剑直接将房间的墙壁撞毁，然后再分化成了上百把剑，如天罗地网般朝沈云罩来。

“把她给我放下来！！！”

一声娇斥过后，沈云面前寒光一闪，一把短剑就出现在了她的脖子前。

下一刻，沈云就会身首分离。

林檎白雪这一次显然是动了真怒。

双剑齐出，誓要瞬杀沈云，将唐晓烟解救出来。

“还不赶紧走！这个人我跟你提到过！她是林檎白雪！华夏最强的异能者，在世界范围内也是顶尖的几个，现在的你打不过她！赶紧回来！”

黄博士的声音突兀在沈云的脑海中响起。

“咯！”

沈云咬牙切齿道：“你知道你在做什么吗！我告诉你！你的做法只会让我恨你！我一定会杀了你！无论发生什么！我一定会这么做！我要让你付出比死更惨痛的代价！”

“预料之中。”

黄博士打了个响指，沈云的眼神立刻就失去了焦距。

将唐晓烟的尸体放下后，他浑身的圣焰异能再度爆发。

立刻就从那个被林檎白雪轰出的大窟窿里蹿了出去。

竟然比林檎白雪的剑还要快上几分。

“到时候把你这段记忆删掉就行，我删不掉你前几年的记忆，但是这一两天的记忆想要删掉就太简单了！”

“沈云啊沈云！你也别怪我啊！我这么做，只是想让你成为最强大的异能者，你的圣焰异能，让我看到了无限的可能……”

“但是这个女人对你的成功是一个巨大的阻碍，她绝对要死，一定得死！”

“我可不希望看到我的最终兵器会有这么明显的弱点……”

“等你屹立在世界最巅峰的时候，你会感激我的……”

“哈哈哈哈哈哈！”

黄博士仰天狂笑起来：“你们如此仰仗人工智能，就是个笑话！我会让你们知道，人类进化的最顶点，会是怎么样的存在！”

另一边，林檎白雪也没有去追沈云，而是立刻查看起唐晓烟的状态来。

当她发现唐晓烟眉心处的贯穿伤后，立刻惊叫起来：“叫医生！赶紧让医生给我过来！快点！”

尽管心里已经有了最坏的打算，林檎白雪还是不想放弃这最后一点希望。

唐晓烟是她看着长大的。

就算如今她的身体状况越来越糟糕，林檎白雪也不希望她就这样离去。

屋外突然飘起了细雨。

林檎白雪却丝毫不觉，只是注视着唐晓烟冰冷的身体。

很快，简文山领着一些A级异能者就赶过来了。

“怎么回事？”

简文山更加苍老了，这里的炎黄联盟依然饱受其他组织的打压。

迟迟没有发展起来。

简文山日夜操劳，也没有改善炎黄联盟的近况。

为此，他也十分自责。

“晓烟的大脑被激光枪射穿了，这种型号是M国那边生产的，出手的人我没有看清楚他的脸，但他用的是一种橙色的火焰异能。”

“能从你的手里逃脱，肯定是S级无疑。”

简文山环顾四周，没见到陌生人或者尸体的存在，立刻就做出了正确的判断。

“大脑被射穿了，有先例吗？”

简文山的声音有着浓浓的期盼。

他多么希望林檎白雪能够给他一个肯定的答案。

当简文山看到林檎白雪摇头后，原本挺拔的身姿立刻泄气了。

暗暗做了一个深呼吸。

他很好地掩饰了自己的悲痛，苍老的脸上努力维持着镇定。

唐晓烟是他最好的朋友的女儿，当时她爸爸将她托付给自己的时候。

自己还拍着胸脯打包票，说一定要护她周全。

现在，却落得这么一个结果。

“林檎，你去告诉第一议长这件事吧，晓烟的父亲曾经是他的家庭教师，这件事我不知道他跟你讲过没有。”

这里，也只有林檎白雪能够随时见到第一议长。

怎么说，她都是第一议长的亲妹妹。

尽管从外形上来看，她做第一议长的孙女都够了。

“讲过，不过晚点告诉他也行，晓烟这里，我要从头看到尾，刚才的事情，我不会容许它再次发生！”

林檎白雪的声音愈发冷漠。

方才沈云尝试救唐晓烟的举动，被林檎白雪视为凌辱她的尸体。

周围不少异能者的脸上也露出哀痛之色。

从两位大佬的话里，他们已经很清楚唐晓烟的结局。

人群中的姜书羽默默地跪倒在唐晓烟的身边，脸上已经哭成了一个泪人。

虽然知道迟早会有这么一天。

但是姜书羽也没有想到，唐晓烟就这么走了。

还是在众多炎黄联盟异能者的居住地，被其他异能者杀死了……

……

……

两天后。

某处地下建筑中。

黄博士捂着额头，头痛地看着屏幕中的沈云。

“怎么回事，这是他醒来后一小时内洗的第五次手，每次洗手都至少要十分钟！”

“奇怪了！我明明已经删除了他那段记忆，应该不会对他造成任何影响才对，怎么会突然喜欢洗手，强迫症吗？”

第548章 洁癖的由来

章节更新时间：2023-11-15 23:54

在屏幕上操作了一番后，黄博士接通了一个电话。

“黄先生，是您预约了电话咨询吗？”

屏幕上出现了一个坐轮椅，穿着白大褂的医生形象。

正是沈云很熟悉的李超医生。

黄博士点点头：“是的，我有一个朋友，他前不久发生了一场车祸，丢失了一些记忆。等他醒过来之后，却突然患上了洗手强迫症，每隔一段时间都会去洗手。”

“一洗手就是很长时间，我好担心他的情况，所以想向您这样的专家来咨询一下。”

“好，我了解他的一些情况了，我想请问一下他大概丢失了多久的记忆。”李超的声音很温柔。

“大概一天多吧，反正我两天没见，他就这样了，之前都还不会的。”黄博士胡诌道。

李超根据自己的经验很快判断道：

“这种突然出现的强迫症状，很可能是由于受到某种极其强烈的精神创伤的影响，例如亲人死亡、意外事故等可以给人思想上带来沉重打击的事件。”

黄博士追问道：“可是他都失忆了，这也能影响到他吗？”

“人的记忆是非常神奇的，就算完全失忆了，他还有潜意识。我猜测他可能是在车祸前后，或者是车祸时收到了什么剧烈的刺激，比如目睹家人的死亡……”

“这种强烈的刺激性事件会在他的潜意识里根植下来，很难去彻底根除。”

“特别是这种洗手强迫症状，很可能是由于他在这次车祸中扮演了一个重要的角色，所以他有负罪感，妄图通过洗手来让自己的负罪感、焦虑感减轻。”

“当然，这些都是一些我的猜测而已。如果想要得到更确切的诊断的话，我建议他还是来彩虹心理诊所。”

黄博士继续点头道：“好，有空我们一定过去！”

随后，他便快速挂断了电话。

他的目光移向了屏幕中正在洗手的沈云。

“哎呀，沈云你对她的感情还真是深厚啊，就算是失去了记忆，下手的那一刻还是清晰地印在了你的心底里吗？”

“这个洁癖我可不会治啊，好不容易去掉了一个你的阻碍，没想到又来了个新的，还真是不让人省心啊！”

……

……

……

沈云打开眼睛，一下子又从记忆的碎片中回到了现实。

感受着怀中的佳人，沈云不由自主地将她抱得更紧。

一切的一切都在这拥抱唐晓烟的那一刻，得到了解释。

第一次和她在游戏中相见时，那剧烈的头痛……

应该是她的出现，唤醒了自己竭力压制的痛苦回忆。

克利夫·图兰在看到他记忆后的欲言又止，可能就是因为看到了这一幕。

自己的洁癖为什么出现，也可以解释了。

当他亲手杀死唐晓烟后，他就开始觉得自己的手不干净，充满着罪恶。

这种想法泛化以后，就形成了严重的洁癖。

一直困扰着他的问题，原来是始于她。

晓烟，我能为你做些什么，来弥补过去对你的伤害？

唐晓烟也感受到了沈云手上力度的加大，于是也将沈云抱得更紧了几分。

半晌后，她才缓缓地抬头，梨花带雨地盯着沈云，似乎怎么也看不够：

“能不能，把这个面具换掉，我想看看你的脸，好不好？”

一句话将沈云从梦幻带回了现实。

“不行。”

沈云主动松开了自己的手，然后从唐晓烟的怀抱中挣脱开。

自己已经伤过她一次了。

如果自私地选择和她在一起，只会再次给她带来伤害。

第549章 新的契机

章节更新时间：2023-11-16 23:56

而且现在信仰和现实在悄然之间已经开始了融合。

自己还要想方设法弄清楚其中的原因。

他当然愿意和唐晓烟重新在一起，但不是现在。

沈云的目光很长远，一时的欢娱只会麻痹自己。

同时，现实和信仰的开始融合也让沈云产生了一个想法。

这个很像潘多拉魔盒赝品的东西既然能够到现实，那么他现在手上这一对以前从来没有见过的手套，很可能也是信仰世界的产物。

既然这些东西能够到现实来。

那么其他呢？

如果能够趁着这段时间把其中的关系理清楚，带信仰中的一些特殊道具或者物品到现实。

信仰里面的很多装备和道具拥有着现实物品没有的功效。

说不定就有能帮上自己的东西。

之前他将温柔的异能视作一个治愈的机会。

现在看来，信仰世界能够帮到他的可能性还更大一点。

为了不让唐晓烟伤心，沈云继续说道：“至少现在还不行，我还有事情要做，如果那些事情都完成了，我答应你，一定会来找你。”

“至于你梦中发生的那些事情，我不知道具体是些什么，我希望你能更详细地说一下。”

唐晓烟之前就提到了自己的梦，但是沈云却很好奇，为什么这个时代的唐晓烟会能够梦到他呢？

这本身就是一件很不合常理的事情。

听到沈云没有沉默，而是很认真地和她沟通，语气也变得愈发温柔。

唐晓烟也抬起头来，直视着沈云那双饱含深情的眼眸。

“是这样的，一个多月前，我就经常梦到关于你的事情，或者说是我们的一些事情……”

说到这里，唐晓烟的脸飞上了两朵红霞。

不过她却没有不好意思，而是大胆地继续看着他道：

“我一开始不知道那些梦意味着什么，我以为只是一些我的幻想而已，很快就会消失。但是这些梦越来越多，里面的人我也越来越熟悉……”

“我很想知道梦里那个一直出现的男人是谁，可是他的脸被一阵迷雾挡住了，我无数次试图去看清楚，都没有成功。”

“直到有一天……”

“我在游戏里听见了你的声音，我才知道，原来你就是我梦里的那个人，云深不知处！”

“在现实里叫你的这个名字，还有点不习惯……”

“还有……”

唐晓烟滔滔不绝地说着什么，她从来没有像这样子，和一个人说这么多的话。

感觉好像脑海里有数不清的东西要和他去分享。

沈云则是静静地倾听着。

她的音容笑貌，无一不让他沉醉。

现实中的她，比游戏中还要美。

沈云以前还猜测她是现实里面颜值比不上游戏，所以不敢和他在现实中见面。

没想到他的猜测完全是错误的。

唐晓烟哪里是在游戏里调高了自己的容貌。

她甚至还降低了自己的颜值。

几乎找不到像她这样的女玩家。

其他人看着这一对，纷纷露出了不同的目光。

林檎白雪看到唐晓烟那副兴奋的样子，眼神中有欣慰，也有不解。

欣慰的是第一次看到她如此兴奋开心的样子。

以前的唐晓烟一直是郁郁寡欢的状态。

不解的是唐晓烟到底是怎么和这个强大的男人认识的，而且看上去好像已经认识很久了。

看两人那亲密的姿态，显然两者的关系也非比寻常。

可是唐晓烟几乎一直都在炎黄联盟里尝试控制自己的异能，外出执行任务都很少。

她是什么时候认识了这个家伙。

而且，以自己和唐晓烟之间的关系。

她应该会将这件事情告诉自己才对，可是却又没有。

林檎白雪身后的徐清丰则是满脸的嫉妒。

唐晓烟这样仙女一般的人物他早就垂涎欲滴，只是苦于无法接近而已。

谁想看这个平时看上去高冷异常的女人，此时却如同一只可爱的小猫在对着自己的主人撒娇。

这让徐清丰没办法接受。

浓浓的嫉妒在他心田生根发芽。

纳塔丽看着两人，面带微笑，眼神却是有点遗憾。

就好像是看到了心爱的东西被别人抢走了一样。

其他异能者也各有各的想法。

他们知道唐晓烟是炎黄联盟的人，而她跟这样一个能够瞬间击败古德温的人有这样亲密的联系。

大家对于炎黄联盟的战力也要重新估计了。

如果把这个能够跟zero的女皇战对战而不落下风的人也计入炎黄联盟的战斗力，那炎黄联盟可真的要崛起了。

炎黄联盟里，最强的就是林檎白雪。

简文山和秦川也都是一等一的高手。

林檎白雪镇守华夏本土，才得以使诸多宵小之徒饮恨。

秦川和简文山虽然实力不俗，但毕竟炎黄联盟S级异能者的数量太少。

就算外出执行任务，也普遍会留一人守在基地，以防万一。

再者，两人也不是林檎白雪那样的顶尖异能者。

所以不具备一锤定音的能力。

出去执行任务，很多时候也要小心翼翼。

但是如果有这样一个强者帮忙，那么炎黄联盟在外战力，很可能出现质的提升。

届时，其他组织想打炎黄联盟的主意，也得好好掂量掂量。

“各位异能者，我们炎黄联盟和zero正式结盟，本来这个消息是要在世界异能者大会昭告天下的，可我看这大会也进行不下去了，就这么告诉你们吧！”

林檎白雪也很会抓时机，趁着大家还没有从沈云和唐晓烟带来的震惊中缓过来。

立即又抛下了一颗重磅炸弹。

“炎黄联盟？和zero联盟？这怎么可能，这两个组织完全都不是一个级别的！开什么玩笑！”

“可你看zero那边的人，都没有反驳的意思，我看这件事十有八九是真的！”

纳塔丽在和法尔等三人交代些什么，也没有出言反驳，相当于是默认了。

“可zero图什么呢？和炎黄联盟联手，对他们来说一点好处都没有啊！”

“如果让你这么简单的猜透了的话，那也就不配叫世界第一异能者组织了，我感觉zero那边在下一盘很大的棋，炎黄联盟可能只是他们棋盘中的一颗棋子。”

“这还用你说！”

……

在异能者们的交谈中，时间快速流逝着。

灰色空间也终于有了要崩溃的痕迹。

这个特殊的空间，是有持续时间的。

然时间到了，那么空间便会消散。

没过多久，灰色空间便如同被击碎的玻璃一样碎裂开来。

众人紧张地向四周张望，发现碎裂开来后的世界就是之前会议厅的位置，顿时松了口气。

虽然大家都不知道古德温的计划是什么，但想来肯定不是什么好事。

就像林檎白雪说的，世界异能者大会到现在，已然没办法再进行下去了。

随着I国苦修者联盟中几个穿着朴素的S级异能者先行离开后，马上就出现了许多异能者有样学样，直接离开。

古德温这是偷鸡不成蚀把米，相信M国国家调查局的名声在很长一段时间里都没办法恢复过来。

第550章 天降陨石

章节更新时间：2023-11-16 23:57

“我们还会有机会再见的，对吗？”

熠熠生辉的大眼睛望着沈云，让沈云生出了许多恋恋不舍的情绪。

他知道如果自己愿意的话，或许和唐晓烟的感情能够很快升温，甚至回到过去那种样子也不奇怪。

“当然，如果你有需要的话，我会出现在你身边。”

沈云让红做了个小徽章，然后将自己的圣焰异能存了进去，递给了她道：

“遇到危险，用你的异能激活后，我会尽快赶到。”

上一次唐晓烟遇险的景象，沈云还历历在目。

既然这一次他和她相认了，那么沈云便不会允许这样的事情再度发生。

唐晓烟接过徽章，用力地握在手中。

同时，沈云的脑海中也在思考唐晓烟之前说的话。

梦？

她为什么会做梦？

而且做的是有关自己的梦？

并且，听晓烟的描述，梦里的事情应该就是自己以前和唐晓烟的一些亲身经历。

其中很多的话语、许多互动，都是他们两个人才知道的。

甚至于，还有一些两个人的小秘密。

例如一些亲密的细节。

能够做到这些的，沈云思前想后，也只有一个人。

那就是黄博士！

这个人对记忆的研究已经到了炉火纯青的地步！

至于梦，关于梦的解释有不少。

沈云对于这一块了解并不多。

但是黄博士连记忆都可以操纵，想必处理梦境对他来说更是小菜一碟。

如果是他的话，那么自己是如何穿越到这个时代的，答案很可能也在他的身上。

唐晓烟的身上出现的“做梦”事件，只有可能是未来的黄博士搞出来的。

现在这个时代的黄博士，肯定还不具备这样的技术。

未来的黄博士为什么要这么做呢？

给这个时代的晓烟播放他们曾经经历过的点滴。

他是在试图弥补些什么？

沈云大概也有了一些自己的猜测。

至于找到黄博士，沈云自己不抱任何的希望。

黄博士的人工智能等级不会低于红。

想要找到他，除非他自己出来。

虽然见不到黄博士，不过想通了一直困扰自己的几点后，沈云反而释怀了。

原来自己很可能不是独自一人来到这个世界。

看着眼前的唐晓烟，沈云第一次生出了对黄博士的感谢。

但这种情感马上就消失了。

毕竟上一次，让他和唐晓烟天各一方的，同样是这位黄博士。

越来越多的异能者离开了。

其他人也不想打扰这两个恋人一般的存在，纷纷绕路走开。

唯有一个人是例外。

“喂！那个玩火的！上次我还记得你！”

一个茶色头发，吹着泡泡糖的少女向着二人走来：“之前你跑掉了，今天可没那么好运气了！”

真夏千雪趾高气扬地说道。

她倒是没什么坏心思，纯粹是因为刚才被沈云和纳塔丽打击到了。

在大家都不能使用异能的情况下，只有这两人仍旧具备着S级以上的战斗水准。

一下子把所有的风头都抢去了。

本来真夏千雪这次来参加世界异能者大会，心里还有着要好好大展身手，让全世界重新定义R国第一高手。

可她没料到，这个会议还没有怎么开始，就已经结束了。

纳塔丽和沈云成为了所有人的焦点。

而沈云竟然还有空在这里和一个女人打情骂俏。

再联想到自己也在他的手里吃过亏，真夏千雪顿时气不打一处来，想要和沈云比划比划。

异能都市的话事人吉田家康心中暗道不好，赶紧制止道：“千雪！退下！”

眼前的这个男子和纳塔丽不用异能都强成这个样子，要是他们用了异能，那还得了？

“不退！我要看看他到底有多厉害！”

真夏千雪的身上氤氲着恐怖的雷光。

她的情绪上来了，谁都没办法阻止，就连吉田家康都不行。

与此同时，天空也突然黯了下来。一颗巨大的陨石不知道什么时候已经出现在了天边。

真夏千雪为了证明自己，竟然直接用自己的念动力异能从太空拉了一颗陨石下来！

她完全没有顾忌自己这么做，会引发什么样的后果。

想做便做了，这就是真夏千雪。

纽城市区的人们看到突然出现的巨大陨石都惊呼了起来。

“为什么天空会突然出现一颗陨石！？”

“不会突然砸下来吧？”

“太诡异了？怎么一点通知都没有，我们纳税人的钱都交到哪里去了？”

纽城的居民纷纷开始了逃亡。

“你要做什么？”

本来沈云就想抓紧每一分每一秒，和唐晓烟多说说话。

其他异能者都很识趣，没有影响他。

唯有这个一直以来都比较无礼的真夏千雪，前来打扰他的好事。

竟然连陨石都搞出来了！

“等我一下……”

话音刚落，红就控制着纳米机器人行动起来，迅速地围绕唐晓烟组成了一个金属护罩。

沈云的身上蹭的燃起了橙色的火光：“我去教训一下那个小孩子。”

随着身上的火焰反向喷射，沈云的身体一下子就超越了音速！

“砰！”

剧烈的音爆声后，沈云便出现在了巨大的陨石下方。

第551章 空间转移

章节更新时间：2023-11-17 23:58

“他想做什么？”

“挡下陨石？”

林檎白雪惊讶道。

她也勉强跟上了沈云的速度。

看到他出现在陨石面前，林檎白雪也感觉到不解。

那么大体积的陨石，这个男人难道想要凭一己之力阻挡下来，这是不可能事！

随后，林檎白雪的目光也瞥向了真夏千雪。

没想到这个R国的异能者这么有本事，竟然能搞出一颗陨石来。

看上去应该是很强大的念动力异能。

如果让她弄出来一颗陨石在华夏的本土，那就不好办了。

徐清丰也是一脸呆滞地看向了天空中的陨石。

这一天来的见闻，简直颠覆了他对异能者三个字的认知。

有人不凭借异能，也能够跻身S级强者的行列。

这样的人还不止一个！

其中一个更是在连续激战下，还能够秒杀巅峰异能者古德温！

现在又出现了一个能召唤出陨石的异能者。

看起来还是一个小女孩……

这异能者的世界，这么乱的吗？

第一次出来见世面的徐清丰凌乱了。

本来以为拥有异能以后，就可以超人一等的他，再度感受到了自己的渺小。

强大的人比比皆是。

其他很多异能者的见识都在徐清丰之上，但也纷纷发出了感叹。

“天啊！这个小女孩是来自异能都市的吗？好可怕的念动能力，居然能够把陨石拉下来！”

“异能都市不愧是异能研究最前沿的阵地，这小女孩估计可以轻松地踏平整个M国的国家调查局！”

“话也别说得那么满，这个小女孩虽然厉害，但是实际战绩都没怎么有过。”

“能搞出个陨石来，再差都差不到哪里去！”

“话说那个铠甲男想干什么，他想去处理那颗陨石吗？”

“看上去是的，可惜这是不可能完成的，自然的力量岂是人类可以战胜的！”

……

吉田家康看了真夏千雪一眼，眼神中倒也没有不满。

事情既然已经发生了，便没有办法改变。

再说了，真夏千雪身为异能都市的王牌。

吉田家康对她的要求几乎也是有求必应。

这位异能都市的领导者也相信，真夏千雪虽然喜欢胡来，但肯定不会拿整个异能都市来开玩笑。

陨石就算落下来，她也肯定有办法阻止。

他的目光聚焦在了沈云的身上。

这个男人，从一出现就给了他巨大的震撼。

现在，他又能给异能界带来怎么样的轰动。

直觉告诉吉田家康，这个年轻人，肯定有自己的办法。

不然他绝对不会出手！

而沈云将手搭在巨大的陨石前，渺小得像是面对巨象的蚂蚁。

“轰！”

沈云的另一只手突然释放出了大量的火焰。

在空中形成了铺天盖地般的火焰瀑布。

不断从手上喷射而出的橙色火焰化作了强大的推进力，让沈云面前的陨石下落速度减缓了一些。

不过陨石自从落下之后，似乎速度明显就降低了不少。

沈云猜测应该是真夏千雪在努力控制着。

她的目的应该不是毁灭纽城，所以在用念动力异能制约着陨石下落的速度。

光靠圣焰异能的推进力肯定是处理不了这颗陨石的。

沈云体内的其他异能也蠢蠢欲动。

灰色的异能量席卷全身，顷刻间就蔓延在了整个陨石的表面。

圣焰异能的作用只是减缓一下下降的速度，解决这颗陨石最大的倚仗，还是空间异能。

S级的空间异能瞬间发动，沈云连带着这颗陨石重新回到了半空中。

又是连续的几次空间移动，在红的计算下，沈云成功地将陨石送了出去。

真夏千雪神色复杂地看着沈云。

没想到除了火系异能外，这个人竟然也是双异能拥有者，还掌握着空间异能！

自己召唤了一颗陨石出来也奈何不了她。

虽然她为了保护异能都市的人，大大减缓了陨石下落的速度。

但这种力量也不是什么人都可以阻挡的！

“帕德梅，这个能力，是不是有点像你的空间转移？”

法尔转过头去，对帕德梅问道。

空间移动异能只有两个人拥有。

救赎者的埃里克和沈云上次在克莉丝汀女王后遇到的斯克拉。

这种异能能够让异能者，在一定距离内进行快速的瞬间移动。

而且能够在短时间内持续发动，被认为是最棘手、逃命能力最强的异能之一。

帕德梅的空间转移能力则是不同。

这个异能是用来进行大范围转移的，目标可以是人，也可以是物。

可以是一个，也可以是几百上千个。

只要有足够的异能量就行。

和能够瞬间发动的空间异能异能不同。

空间转移异能需要先将异能覆盖在目标的身上，然后才能进行转移。

虽然速度不及空间移动异能，但是在辅助上，比空间移动异能可要强得多。

“从感觉来上确实很像，但沈云的空间能力在我之上，我可没办法去转移这么大的一颗陨石，就算我比现在再强十倍都做不到……”

一头红发帕德梅摇着头，看了眼沈云，又看向了纳塔丽。

这两位，是她唯二感觉到让自己生不出反抗感觉的人。

真夏千雪身上的雷电闪烁着，目光炯炯有神地看向沈云。

眼中依然战意高昂。

一度以为自己是世界第一高手的真夏千雪。

自见到纳塔丽起就不淡定了。

现在又冒出来个强大的沈云，让真夏千雪对自身的实力都产生了一些不自信。

“千雪，到此为止了，刚才你太乱来了！”

吉田家康生气道。

终于，真夏千雪身上的雷光还是渐渐消散。

“哼！那个家伙，你给我等着，总有一天我会和你一战的，今天还不是时候！”

真夏千雪已经下定了决心，一定要好好提升自己的精细控制力。

不然还真不一定能够拿下眼前这个神秘的男人。

看到真夏千雪的表情，吉田家康也满意地点点头。

这些强者的存在，也是一种好事，至少真夏千雪对于提高自己的异能水准，有一定的推动作用。

真夏千雪气鼓鼓地拿出一块泡泡糖。

拆开包装纸后，小嘴一张，直接扔了进去，咬牙切齿般地嚼了起来。

对于吉田家康制止自己的行动，少女还是很不满。

“来自华夏的高手，以后随时欢迎你来异能都市做客。”

“空间异能和火焰异能的双S级异能，这样的组合在异能界历史上还是首次出现啊！”

吉田家康对沈云释放出善意。

沈云却不怎么领情：“R国有什么好做客的，我对你们国家没有半点好感。”

“你们做过的坏事更是罄竹难书，这么快就忘了很多年前的核污水事件，要不是正天的团队研究出了海水净化的新方法，现在华夏国内的水污染还要持续下去！”

吉田家康窘迫道：“这是前人的错误决定，当时我都还没出生，所以也不能怪我。”

“这是你们R国人糟糕习惯，以为弯腰道歉，可以解决一切的事情。”沈云说话非常不客气。

吉田家康也自知理亏，只得无奈地摇摇头。

R国政府的很多事情，确实做的不怎么地道。

他自己也不认可。

像异能都市的成立的原因，就是因为和R国政府方面的理念不同。

“道不同不相为谋，而且和你们R国人没什么好说的，就此别过。”

沈云转头就走。

他和吉田家康的接触也不算多，没什么交情，所以说话也很不客气。

“吉田先生，看到你真是太好了……”

在沈云离开后，一个人的身影突然出现在了吉田家康的身后。

真夏千雪大惊失色地转过头去。

这是陌生的声音！

什么时候！

竟然有陌生人出现在他们附近，而自己却没有发现！

当看到声音的主人时，本来花容失色的真夏千雪突然松了口气。

这个人，肯定不会伤害他们。

而目前出现在吉田家康面前的，正是源义清。

除了这位R国第一高手以外。

也没有人能够躲过真夏千雪的感知和念动力异能，悄然间潜伏到了吉田家康的身边。

“源义清，你竟然还没有走？”

吉田家康肯定是听出了源义清的声音，所以一点也不慌乱。

“上次你帮了我，这个恩我必须要还，既然今天你没事了，那我也便放心走了。”源义清的脸上露出了一抹微笑。

“还会回R国吗？”

吉田家康叹了口气。

源义清，是他非常钦佩的对象。

一个普通人，能够将身体锤炼到这种程度，要付出的代价是常人根本没办法想象到的。

“还不知道，或许当你或者他需要我的时候，我会回去吧！”

源义清先是指了指吉田家康，然后指向了沈云。

这两个人，是他完成梦想的扶持者和引领者。

“希望我们还有再见的机会。”

看到源义清的身影不知道什么时候再度隐入黑暗中，吉田家康叹道。

随后，他也离开了这里。

真夏千雪一步一回头地看着沈云，最后给沈云送去了一个挑衅的眼神。

而沈云则是没有完全没有去注意看真夏千雪。

他的全身心，都集中在了唐晓烟的身上。

“那个，纳塔丽告诉我，你帮了我，最近我身体里异能失控的现象暂时不会发生了，对吗……”

唐晓烟和沈云不知道什么时候坐在了花坛附近的围墙上。

沈云也是破天荒地没有在意洁癖问题，随意地找了个位置坐。

明白了洁癖的由来，但是沈云的心结并没有解开。

问题依然存在。

“我在你的身体里植入了一个装置，装置里面有我的异能。每当你的身体异能将会失控的时候，我留在你身体里的异能将会起作用。”

“S级的火系异能，压制你的异能还是件简单的。”

“而且，你异能的问题我也找出来了……”

沈云把之前自己的发现和结论讲给唐晓烟听。

却发现她不知道什么时候开始，竟然走神了。

现在唐晓烟的心里只考虑一个问题。

原来雪姐上次说他脱我衣服这件事，是真的。

但并不是想要做些那啥的事情……

而是为了帮我……

果然，他不是那样的人。

雪姐也看错了呢！

想到这里，唐晓烟甜甜地笑了起来。

一旁的沈云看得一头雾水。

“晓烟……”

沈云的手在唐晓烟的面前晃了晃。

“啊……”

唐晓烟这才意识到自己走神了，马上道：“不好意思，我刚才在想其他的事情。”

沈云也不怪她，又把刚才的话语重复了一遍。

唐晓烟对沈云更是钦佩不已。

原来他不仅是游戏里厉害，现实里也那么厉害。

不仅精通异能者之间的战斗，还对异能也很有研究。

林檎白雪瞧着唐晓烟眼里的星星，默不作声。

直到沈云主动离开后，她才向唐晓烟问道：

“晓烟，那个男人，是怎么一回事……”

唐晓烟甜甜地笑了起来，就算不认识她的人，都能够感觉到她应该是坠入爱河了。

“雪姐，上次我答应你，如果事情的来龙去脉我差不多搞清楚了，我就会告诉你，今天也是时候了！”

唐晓烟的心情大好。

一是因为她见到了云深不知处，更让她确认了一直以来自己所困惑的事情。

接下来，唐晓烟详尽地从自己第一次做梦开始讲起。

把两个人发生过的一些细节全部告诉了林檎白雪。

林檎白雪听完，很想说一句“就一个虚无缥缈的梦，你就把自己攻略了，万一这个梦是别人捏造出来的呢？”

不过看到唐晓烟的表情，林檎白雪还是没有把这句话说出口来。

因为她感觉得出，这个男人对于唐晓烟的重要性。

罢了，就让这个孩子做个梦吧！

她也活得太苦了！

有这样一个目标，未尝不是一件好事。

接下来，和纳塔丽等人告别后，林檎白雪和唐晓烟一行人也准备返回华夏。

他们可不会在这多待一分钟。

“女皇，今天的事情真是太出人意料了，没想到沈云竟然杀了出来，还把古德温给秒了！”坎蒂丝向着纳塔丽说道。

现场除了四人以外，再也没有其他异能者存在了。

“出人意料吗？未必哦……”

纳塔丽神秘地笑笑，四人的身影也消失不见。

而沈云在回到住宅后，重新戴上了头盔，进入游戏之中。

第552章 公会令牌

章节更新时间：2023-11-18 19:15

夜晚时分，刚才发生的事情对沈云来说太重要了。

让沈云一时之间都无法投入到游戏中去。

记忆的缺失被弥补了，他和这个时代的唐晓烟又建立了一些新的联系。

尽管这种联系跨越了时空，似乎是黄博士刻意为之。

但对沈云来说，总归是一件好事。

这个时代的唐晓烟，也在经历着未来他们所面对一切。

这个可怕的黄博士，肯定是在某个时段窃取了自己的记忆。

他在自己身上做的研究，沈云都数不清楚有多少次了。

再加上信仰世界和现实世界似乎提前产生的融合现象，让沈云的内心更加混乱。

只能在埋骨平原大肆杀戮一番。

沈云的身体一分为四。

即刻就出现了四个穿着天秤座圣衣的沈云。

每一个沈云在外形上看起来都没有任何区别。

这是天秤座圣衣的套装属性之一。

分身术：你可以分出至多三个化身，和你一起作战，该化身实力视分身的数量而定。召唤1个分身，他将具有你70%的战斗力；召唤2个分身，他们将具有你50%的战斗力；召唤3个分身，他们将具有你30%的战斗力。

分身具有沈云30%的属性。

奈何沈云的基础数值足够高，这些分身的战斗力也相当可观。

拉到玩家群里，只要不被一些特殊的道具和装备攻击，破防都是个大难题。

四个沈云直接化作战神清扫着四处的骷髅大军。

在激烈的厮杀中，沈云渐渐将之前发生的旖旎抛诸脑后。

心爱的人是守护和奋斗的理由。

但不应该成为生活的全部。

现在必须要投入到埋骨平原的任务中。

找到在埋骨平原的那根世界之树的树杈。

沈云努力回忆关于埋骨平原的点点滴滴，

怎么都没有关于树杈的消息。

那么只会有两种可能。

第一是树杈被一个人找到了，他没有公开。

如果是这种情况的话，沈云不知道也正常。

因为树杈涉及到的任务在神界，信仰六年时光，都没有人踏足神界。

那么这个树杈自然也就没有什么用处了。

第二种就是，没有人找到树杈……

沈云翻看回任务，仔细查看起描述来。

任务的描述非常重要。

必须要仔细研读。

任务：完整的世界之树

难度：史诗（唯一）

任务描述：5000年前的神战中，在一些神明的刻意为之下，混乱且庞大的神力让世界之树失去了一根重要的树杈，导致世界之树的灵魂出现了一定的问题。前往埋骨平原，找回深埋在地底的那根树杈，让世界之树在再度变得完整。

任务时间：1个月

任务失败惩罚：未知

任务奖励：最终幻想复原，获得七滴世界之树的汁液。

沈云的目光落在“深埋”这两个字上。

既然是埋在这里的，那么肯定是在地下。

任务的描述认为是深埋，那么就肯定不会在很浅层的地方。

偏偏这个埋骨平原又非常广阔，到底怎么确定具体的位置呢？

想来想去，沈云还是想到了求助。

信仰世界不是一个人就能玩得转的游戏。

里面团队合作的部分也有很多。

于是，沈云选择了回城。

他第一时间想到的是华夏第一刺客，影子。

上次他在埋骨平原遇到这位高手时，还没有和他加上联系方式。

影子就因为僵尸王，而死在了埋骨平原并且没有办法复活。

之后，因为地狱寄生兽母兽那里的争夺。

沈云在一系列意外的影响下，去往了神界。

并且一直在那里生存。

所以在埋骨平原的宝箱里拿到的那个头骨，他也没机会交给影子。

【骷髅骑士的头骨】：很坚硬的头骨，有人似乎一直在寻找着它。

至于影子的消息，应该不难找。

沈云直接让赛巴斯在云初拍卖行发布了一个影子消息的悬赏任务。

价值三万金币。

五分钟后，沈云就收到了赛巴斯的消息，影子正在下一个副本“机械之城”。

这个副本沈云没有听说过，很可能是因为他的影响，而新出现的一个副本。

沈云上论坛搜索了一下这个副本的位置，顿时也有了几分兴趣。

副本位于25级区域。

是最近才被发现的一个副本。

级别还挺高的，是仅次于世界级副本的国家级副本。

华夏区专属副本。

所有满足条件的华夏区玩家都可以攻略这一副本。

到今天为止，这个副本已经被发现三天了。

但是超级公会和一些强力组织都在此地折戟沉沙。

其实，最近各大公会都有拿下一些副本的首通。

级别不一。

这些副本首通和相关的播报，也让十大公会渐渐找回了往日的自信。

没办法，信仰开服到现在，沈云是以一己之力，压制了华夏其他所有人的风头。

就连影子，相较之下也黯然失色。

别说华夏了，其实整个世界范围内，沈云的风头也是一时无两。

就算是查尔斯·威利和彼得大帝也被衬得毫无光彩。

不过这些首通里面，多数是像马德加特城堡那样的城市副本。

国家级副本和世界级副本一个都没有。

没办法，越高级别的副本数量就越稀少。

世界级副本更是除了哥布林秘境以外，还没有出现过第二个。

国家级副本正天拿下过一个首通，而机械之城则是信仰开服到现在，出现的第二个国家级副本。

十大公会最近大量的精力，都放在这个副本上。

除了为公会争夺声名以外，还有一个非常重要的原因。

沈云还是从论坛上了解到的。

那就是……

公会令牌！

有人从NPC口中得到消息，这个副本的首通，很可能会出公会令牌！

现在大家都以公会相称，其实只是习惯而已。

没有公会令牌的话，在游戏中根本算不上真正的公会。

只有获得了公会令牌，在光明帝国的允许下建立起来，玩家的各种资源才能够在系统的帮助下得以整合。

后面在获得建城许可令以后，才能够真正成为游戏中真正的超级势力。

公会令牌，一般在击败30级以上的强力BOSS后，有机会掉落。

至于建城许可令，一般在击败50级以上的的强力BOSS后，才有机会掉落。

而且两者的爆率都非常低！

至于影子他们的组织，对于公会令牌虽然没有那么热衷。

但是拿来卖钱，对他们来说也是不小的收益。

第一块公会令牌，肯定是亿元级别的。

对于那些超级公会来说，是一定要拿下来的。

越早发展公会，优势便会越大。

第553章 小插曲

章节更新时间：2023-11-18 19:15

机械之城的副本在火焰之城的外围。

沈云立刻前往传送阵，赶赴目的地。

现在的他隐去了天秤座圣衣的光芒，看上去没有那么吸睛。

但是成套的铠甲在此时的信仰依然是独一无二的。

很多人只是一眼，就被沈云吸引住了。

三个女大学生模样的玩家看见沈云，其中一个女法师马上就掩嘴轻呼道：

“小梅，你看！你看！那个人身上的装备，是一套的吧！”

天秤座的全套铠甲严丝合缝地将沈云保护起来。

临时拼凑的那些装备，根本不可能达到这样的效果！

其他两个人也马上驻足停留，马上留意到了沈云的不凡。

一个女战士道：“天啊！竟然已经有人凑齐了一套的装备！这一身不便宜吧！”

“何止不便宜！能够成套的装备最少都是青铜，而且成套装备还会出现套装属性，根本就不是一般人能够得到的！”

最后说话的是一个女游侠，对于游戏的了解也比其他两个女玩家要多。

在她们的左胸前，印有向系统申请地临时公会徽章，上面是一个湖畔。

湖畔旁则是鸟语花香，伫立着一座高楼。

三位女玩家，都是东湖山庄的。

现实身份也就呼之欲出了，肯定是东湖大学的学生。

“要不我们去结交一下吧！难得遇到这样的高手！”

一开始注意到沈云非比寻常的那个女法师提议道。

女游侠摇摇头：“我觉得还是算了，想要变强，归根结底还是要靠自己。”

另一个女战士反驳道：“我支持晓桐，反正多认识一个高手，肯定不是什么坏事，以后要是关系好了，还能让他帮帮忙，带带我们呢！”

“不过我感觉这个男人不是很好说话的样子……”女游侠似乎还想劝阻。

女法师却有点不耐烦道：

“男人嘛，都是一个德性，只要我们撒个娇，表现得亲近一些，很容易接近的啦！”

女战士在一边使劲点头。

这个女法师在东湖大学里也是颜值比较高的那种，男朋友都换了三四个了，每一次都能将那些男人玩弄于股掌之间。

对于男人，她是最有发言权的。

女游侠也不说话，既然两个舍友都这么说了，她也不好意思再多说些什么。

显得没有情商。

有些事情、有些想法，自己心里知道就行了，没必要说出来。

“喂！那个帅哥！等我一下！”

沈云的速度很快，但在他的刻意控制下，也没有到惊世骇俗的地步。

所以一下子也没有跑出很远。

不过沈云虽然听到了后面有声音，他脚下的步伐一点变慢的痕迹都没有。

因为声音的主人他不认识。

女法师这时候有点尴尬，因为“帅哥”这两个字一出。

大街上几乎八成的男性都转过头来看她，唯独她的目标自顾自地往前跑，像是没有听到一样。

女法师心下一狠，立刻追上去道：“帅哥！那个穿着黑色铠甲的帅哥，等我一下！”

天秤座圣衣隐藏光芒之后，外人看起来就是黑色。

沈云本来还是没有停下脚步，因为黑色铠甲实在是太常见了。

直到周围有人提醒道：“喂，那个兄弟，后面有个美女叫你！”

沈云这才停了下来，原来是叫自己的。

转过头看去，沈云便见到一个长相清纯的女法师玩家在向自己招手。

看到沈云转身后，她更是露出了一个略带羞涩的甜美笑容。

清纯可人。

相信只要是正常男人，没有人会拒绝这样一个美女的接近。

沈云虽然赶时间，但听见她这么急促地叫住自己，也想问问她发生了什么事情。

微微喘气的女法师来到沈云面前，另外的女战士和女游侠也跟了过来。

“什么事情？”

沈云的脸虽然被天秤座圣衣挡住了，但是那双眼睛却异常的冷漠。

看上去非常不好接触。

女法师心有余悸地拍拍自己那正常规模的胸脯，娇声道：“帅哥，刚才我看到你这一身装备，想问你一下在哪里买到的？不知道方不方便告诉我？”

“不方便。”

沈云不会和陌生人多说一个字的废话。

转身就走。

沈云这一个动作完全让女法师意想不到。

本来她想借助这个话题闲聊一会儿，再想办法要到联系方式。

然后偶尔约一约出来打怪，培养下感情。

然后再看看值不值得自己付出。

男追女，隔重山；女追男，隔层纱。

自己主动接近示好，相信没有男人会拒绝，可这个人居然一点情面都不给，转身就要走。

女法师第一次觉得自己在信仰里，是不是没有调整优化好自己的长相。

她在现实中，都没有被男人拒绝过。

要是让她知道，就连华夏游戏界的第一美女。

星羽公会的会长，霓裳羽衣。

沈云也是说杀就杀，没有半点迟疑。

给她一百个胆子，她都不敢站在沈云的面前。

“哎……等一下！”

“等一下！”

不论她说什么话，沈云再也没有回过头，快马加鞭地赶往传送阵。

“气死我了！怎么会有这样的人！一点礼貌都没有！”

女法师生气地跺着脚，沈云的态度让她在舍友眼前丢了面子。

那两个舍友立刻安抚起这位叫做“晓桐”的女法师。

好一会儿，那女法师才缓过来。

这一次，着实是打击到她了。

“滴滴滴！”

女游侠的通讯器响了起来。

她拿起来一看便马上分享道：“阿乐准备带人组队下机械之城，还差三个，我们正好够！而且我们离传送阵也不远，应该能赶得上！”

这三个女玩家在东湖山庄也是实力不俗。

身上都有好几件青铜装备，其中这个女游侠还有两件白银装备。

几乎是东湖山庄最强的女玩家。

“走吧！走吧！福祸相依，我们这次就能攻略机械之城也说不定！”

女法师答应道。

“希望吧！”

女游侠却没有那么乐观。

超级公会都拿不下的副本，就凭她们？

第554章 鼓动

章节更新时间：2023-11-19 23:50

沈云通过传送阵抵达火焰之城后，迅速赶往25级练级点，火晶采集区。

这块地方除了有大量的25级左右的火元素怪物以外，还有一些BOSS等待开荒。

现阶段头部玩家的等级就是20出头，想要打这些BOSS的主意，还要等上一段时间。

沈云就是打算，如果影子他们还在机械之城这个副本里。

就去打几个BOSS玩玩，不然就白白浪费时间了。

现在25级的区域，沈云已经看不上眼。

对他的等级提升没有帮助。

到了30级，升级会更难。

沈云因为去了神界一段时间，这几天的练级都耽搁下了。

停留在30级的时间已经相当长。

现在他距离31级还有3%的经验，升到31级后，沈云就能够使用鲜血之翼。

掌握飞行的能力。

来到火晶采集区的东南区域，沈云就见到了开启副本的NPC。

那是一个矮人。

机械之城这个副本，听名字应该就和矮人或者地精有着千丝万缕的联系。

此时的火晶采集区，玩家数量并不算很多。

以现在玩家的等级，想要突破火晶采集区的中心区域。

来到东南这一块，还是有一些难度的。

至少队伍里要有个实力不俗的高手带队，才能够有把握。

沈云一路上特意绕开了那些怪物，节约时间。

到NPC附近转了一圈，沈云就获得了很多信息。

两小时前，影子带人进去了。

同行的有：

华夏第四刺客，ID暗月当空。

华夏第五刺客，ID一骑绝尘。

华夏第一召唤师，ID心系天下。

华夏第十九牧师，ID九牧儿。

华夏第十三骑士，ID皓月当空照。

华夏第十法师，ID无间。

华夏第九格斗家，ID天下第一拳。

下副本很讲究阵容搭配。

影子的组织高手显然不少。

就算是非刺客或者盗贼职业，也都是华夏的精英玩家。

其中前三个，沈云在埋骨平原的时候还见到过。

另外的消息是，有几家超级公会已经退场。

甚至放话说，短期内再也不会挑战这个副本。

这让沈云对机械之城这个副本更加好奇。

网上关于这个副本的消息非常少，很多人连第一环都闯不过去。

第一环不用玩家怎么动脑子，就是剿灭一些机械怪物。

这些机械怪物不会受到骑士或者盾战士嘲讽技能的影响，会在第一时间歼灭入侵的输出型玩家。

是最难对付的一种怪物。

很多团队进去，本来想依靠以往的阵型来对付它们，立刻就吃了大亏。

至于后面的部分，网上就没有相关的资料了。

有一些超级队伍肯定能够打破第一环。

到了第二环，他们肯定也不会把消息公布出来。

沈云根据获得的资料计算了一下时间，影子这一帮人估计还要半个多小时才能出的来。

所以他干脆打算找个BOSS打打看。

火晶采集区他其实以前也没怎么来过这里练级。

因为出新手村之后，练级的地点是非常多的。

除非有一些特殊道具或者物品的掉落点，很难会出现怪物供不应求的情况。

沈云四处张望一下，便发现了几个方才见过的人。

前不久在光明主城那里叫住她的那个女法师赫然在列。

在她的身边，则是那位女游侠和女战士。

而在三人的周围，则是簇拥着一些男性玩家。

看上去年纪都不大。

这个年龄正是他们男性荷尔蒙最旺盛的时候，这些样貌不错的女玩家在男生群体里每一个都是香饽饽。

才过了一会儿，这三人竟然能够出现在这里……

比自己的速度还要快，沈云猜测他们可能是和他一样。

获得了和传送珠或者星光手镯类似的传送道具。

事实和沈云猜测的一样。

光凭她们三个女玩家，想要突破火晶采集区的中心地点是痴人说梦。

正是依靠东湖山庄的一个小土豪玩家“从小就爱读书”捡漏获得的一个特殊道具，才能够把她们三个带回来。

不过他获得的道具比起沈云的传送珠可要差不少，还有使用次数的限制。

沈云在注意到三人后，她们也注意到了沈云。

那个女战士拍了拍女法师的肩膀道：“晓桐，那个就是我们刚才遇到的人吧，你看他也来这里了！”

法师面露不悦之色：“应该是他没错，现阶段有这样装备的人不多见。”

她还记着沈云不久前对她的无视。

让她对自己的魅力产生了深深的怀疑。

直到周围的那些男大学生仍旧如舔狗般聚集过来，她的心里才好受一些。

女游侠望着沈云，却在思考这个男人是怎么过来的。

他之前还在光明主城。

就算传送到火焰之城。

再到这个地方，还要跨越很长一段距离。

中间还有许多25级上下的怪物，怎么可能在这么短的时间内就赶过来。

难道他和她们一样，是利用特殊道具赶过来的？

似乎也只有这种可能了……

那个女法师眼珠子一转，眼眸深处的狡黠之色一闪而逝。

她对着身边的从小就爱读书道：“阿乐，你看那个人身上的装备，好像很不凡哦！你认不认识他？”

说完，她便指了指沈云。

本来正在继续研究机械之城信息的从小就爱读书，顺着她的手指看去，立刻就锁定了沈云。

没办法，一整套的铠甲，在现在的信仰就是独一份的。

“一整套铠甲……没听说过现在有谁拿到了套装，看这个外形，很可能是隐藏了光芒的，现阶段能够拿到套装的肯定不是什么小角色……”

“看情况还没有同伴，是还没有来吗？”

从小就爱读书也不傻。

他可不是什么没脑子的人，见到好装备就想要去爆了别人。

也得先看看对方能不能惹得起才行。

从小就爱读书看了这个女法师一眼，然后不露痕迹地咽了下口水，耐心回答道：“不认识，但应该是个高手，不过我也不会怕他。”

这个女法师也是东湖大学的学生，模样很正。

从小就爱读书对她也有些好感。

“阿乐，你应该能打败他吧！你身上可是有好几件白银装备了，上次有一个华夏战士第421名的玩家在单挑赛里也输给你了！”

女法师的眼睛顿时变成了星星眼，一脸崇拜的样子看得出从小就爱读书虚荣心满满。

从小就爱读书马上把现在近战的成名高手在脑子里过了一遍。

没有发现类似的。

那些高手换装备的速度虽然快，但也不至于一两个星期就大变样。

所以这个人可能是个小高手，但绝对不是那种超级高手。

想到这一点，他也挺直了腰板道：

“那当然，这个男人虽然看上去厉害，但是我要是动起手来，他肯定不是我的对手。”

排行榜前1000的都是怪物，从小就爱读书没有一点信心能够打得过。

前一百的更是怪物中的怪物，就算从小就爱读书的装备领先他们一个等阶，他都不敢夸下海口能稳赢。

至于后面的一些，从小就爱读书虽然不一定能稳赢，但是过上几招还是可以的。

他前不久还击败过一个曾经到过华夏第412位的战士。

当时他吹牛说是现在排行榜的412 名，其实当时那个战士的实力已经退化到了5000名以后。

“他之前在光明主城欺负我，阿乐你能不能帮帮我……”

女法师露出一个楚楚可怜的模样，当真是我见犹怜。

从小就爱读书的保护欲立刻就被激发起来：“晓桐，你把事情讲一讲，我来帮你！”

好在从小就爱读书还没有到色令智昏的程度，还知道问一问事情的来龙去脉。

这个叫做晓桐的女法师也是个人才。

明明是自己搭讪不成，在她的口中说出来却是浑然不同的一件事情，沈云倒成了无情无义的那个人。

从小就爱读书也没想到女法师这么会搞事，他脸色不悦地看了沈云一眼：

“我去帮你找回这个场子！”

从小就爱读书眼中闪烁着坚定的色彩。

转身的一刹那，他便感觉自己的身上仿佛放射出了金色的光芒。

他很确定，自己已经成为了晓桐眼中的英雄。

这件事后，这个女人对自己的好感度恐怕要飙升。

女法师看着从小就爱读书的背影，眼中却是幸灾乐祸。

阿乐这个小子实力相当不俗，能打败排行榜前列的玩家，收拾你应该不是什么问题。

哼！

你当众让我下不来台，我也让你丢脸！

其他一些男玩家也纷纷上去凑热闹。

这个年龄阶段的他们，特别喜欢逞英雄。

“朋友，你之前是不是欺负过我同学。”

从小就爱读书走到沈云身前，还算有礼貌地问道。

沈云之前就注意到了他的动作，却没想到这个家伙是来找自己的。

瞥了他一眼，沈云摇摇头，连话都懒得说。

“我再问一遍，是不是！”

先礼后兵，从小就爱读书的语气一下子变得狠厉起来。

沈云更是懒得搭理他，抬头看了看蔚蓝的天空。

这一举动放在从小就爱读书的眼里，直接就是默认了。

他的右手已经搭在了自己身侧的重剑上。

身为狂战士的他随时准备发动雷霆一击。

第555章 空手入白刃

章节更新时间：2023-11-19 23:53

还没来得及动手，周围的惊呼声突然响起。

“影子他们出来了！”

“两个小时多点就出来了，他们应该是失败了！”

“没想到影子亲自带队，也就坚持两个小时，这个机械之城还真是难！”

“左谷风和天痕的队伍还在里面，不过他们比影子晚一个小时进去，不知道结果会不会不同。”

……

在大家吵吵闹闹的时候，影子却第一时间就注意到了沈云的存在。

因为沈云的身上有他需要的任务物品。

这个任务物品离他的距离越近，他身上那件感应的物品就越强。

本来上次影子就寄希望于云深不知处能够拿到那件任务物品，可是埋骨平原一别后。

云深不知处就好像是直接人间蒸发了一样，再也没有人见到。

影子也没办法联络到他本人。

因为他身为名人，直接关闭了好友添加的渠道。

这让影子一下子束手无策起来。

好在他的任务有一个月的时间。

和云深不知处接触过一段时间，影子相信云深不知处不是那种拖着自己任务物品不给的人。

他相信沈云应该是遇到了什么事情，所以暂时没有办法脱身。

这次感应到任务物品，再联想到自己就在这里下副本。

那么他肯定是来送任务物品给自己的！

这个云深不知处！

还真是够意思！还亲自跑一趟！

不过他身上的装备怎么换了，还是套装，看来是最近收获不小啊！

咦，他周围怎么还有一些其他玩家？

好像是一个小公会在找他麻烦？

他要是亮出自己的身份，估计这些人连屁都不敢放一个。

看来他是想隐藏自己的身份。

也对，他之前那身装备大家都已经熟知了，出去以后别人都知道他是谁。

招蜂引蝶确实很烦，影子也深有体会。

罢了，自己就去帮他一下吧！

想明白这一点的影子很快就带着身后的一众小弟，向沈云那边走了过去。

影子注意到了沈云，沈云当然也发现了影子。

这么吸引眼球的队伍，肯定是当下所有人的焦点。

看到影子主动走过来，沈云也没有动，他知道影子肯定是发现自己的身份了。

倒是从小就爱读书的目光转移到了影子的身上，随后又忍不住低下头来。

那可是威名赫赫，享誉华夏和世界的影子，超级刺客！

刺客中的王者！

没想到自己今天能够见到他！

紧握着重剑的他一脸兴奋和激动！

这可是影子啊！

他正好往这个方向走！！

我要展示一下自己的实力才行！

本来还在犹豫要不要出手的从小就爱读书，在影子到来进一步的刺激下，立刻就发动了狂战士的嗜血一击。

闪着红光的重剑就要落在沈云的身上时。

他的眼前骤然闪过一个人影。

下一刻，让他目瞪口呆的事情发生了。

他的偶像。

许多华夏人视若神明的游戏高手影子，居然用双手挡下了自己的重剑！

空手入白刃！

影子却是看都没看从小就爱读书一眼，他笑着回头看向了沈云：“云兄弟，没想到这么快就换新装了，这一身装备恐怕价值不菲吧？”

第556章 机械之城

章节更新时间：2023-11-20 00:01

“还好……”

沈云的话语也带上了几分笑意，他发过去一个交易申请道：

“上次那个东西，我帮你带回来了，之前一直有事耽搁了。”

“哈哈哈哈！”

影子爽朗的笑声让从小就爱读书感觉到尴尬两个字。

自己的偶像好像和刚才他要攻击的那人关系极好……

那么，自己这一次岂不是在偶像的心中留下了非常差劲的印象。

该死的！

怎么会遇到这种事！

“行了，看你还是大学生，这次就算了。”

“以后你们PK的时候，还是要尽量调查清楚对方的实力，你们这所有的人加在一起，也不够他打的……”

影子放下了从小就爱读书的重剑，然后自顾自地和沈云攀谈起来。

而从小就爱读书现在却一脸的后悔。

本来想逞英雄的他，不仅没有成功。

还被自己心目中的英雄给教育了。

虽然能得到影子的教导是件好事，但从小就爱读书可不觉得自己给影子留下来什么好印象。

他怨恨地看了那个女法师一眼，都是她多事！

要不是她斤斤计较，自己也不会出这个丑！

那个女法师看到影子和沈云亲密的样子，脸色顿时大变。

她意识到，这个仇怨可能这辈子都没办法报了。

没想到他居然和华夏第一刺客的关系这么好！

太不可思议了！

女游侠则是一脸好奇地看着沈云，试图揣测他的身份。

能够让影子摆出这样态度的人，信仰中可没有几个啊！

沈云自然不会理会这些东湖山庄的玩家，在他眼里。

这些都是小打小闹的人。

不值一提。

“今天来是有事找你们帮忙。”

沈云很直接地说道。

“无妨，云神有事直说就行。”影子微笑道。

他可从来没听说过云深不知处找人帮忙。

看来这位高手看来也是遇到了什么棘手的事情。

沈云把自己的要求一五一十地说了出来。

影子听完后思忖了一番。

要想在埋骨平原这样的地方进行搜索，确实刺客是最方便的。

可那里的生存难度很高，就算是他这边的高手，现阶段想在埋骨平原做些事情，也是举步维艰。

但是云深不知处难得找他帮一次忙，影子也不想拒绝。

他很快决断道：“没问题，但是我觉得可能要等他们到25级，这样的话才能更好地在埋骨平原生存。”

沈云听了也没有不开心，影子这样的回复才是一个合格成熟领袖的表现。

他思索片刻后道：“20级也可以，我有一种药水，可以大幅度增强潜行的效果，应该能派上用场。”

沈云知道有一种能够增强潜行的药剂配方，但是需要自己亲自动手去拿才行。

“那就OK了，搜索特定区域这种事情，我们是最在行的。”

影子当下也觉得没问题。

“以后有什么需要我帮忙的，我也可以出手，信仰这个游戏，还是需要一些团队合作的。”

对方既然答应帮忙了，沈云也用自己的善意作为回应。

“说得很对。”影子停顿了一下后继续说道，“不知道云神对机械之城有没有什么想法？”

“影子，你是想要我帮忙下机械之城吗？”沈云一下子就看穿了影子的想法。

“果然瞒不过你，机械之城这个副本有非常多怪异之处，云兄弟你能够拿下世界级副本的首通，肯定在副本攻略上有独到之处，所以我也想请你帮忙看看。”

“根据我们收集到的资料，这个副本里面会有不少好东西。”

影子不知道沈云会不会拒绝，眼中有着期待。

“可以是可以，不过你们刚下过副本，今天还有机会吗？”沈云努了努脑袋，方向是那个NPC。

下副本可不是退出来就能够再进去的，是有天数限制的。

尤其是国家级的副本，每隔几天才能进去一次。

“正好有可以刷新副本次数的道具。”影子拿出来一本笔记本，“有了你的帮助，我们可是如虎添翼啊！”

“不对，应该是龙虎齐出。”

影子的声音多了点兴奋。

信仰的特殊道具非常之多，这本笔记本就是能够重置副本次数的物品。

“分配的话，我们就按系统贡献划分加上职业优先如何？”沈云提议道。

在下副本之前，一定要商量清楚的是分配原则，并由系统进行公正。

“这样最好……”影子也没有什么意见。

这是相对公平的一种分配方式，也是陌生人之间常见的。

带着沈云回到队伍后，心系天下这个华夏第一召唤师立刻道：

“影哥，能不能尽快刷新一下副本，我想试试看刚才讨论的方法，说不定就能把那个电梯给破解了。”

影子摆摆手：“先别急，我先给大家介绍一位高手。”

其他人听影子这么一说，也没什么激动的。

心系天下更是露出一种焦急想要继续下副本的表情。

高手他们可见多了。

这里哪一个出去不是被叫做超级高手的。

而且影子这个人说话又特别客气，就算没那么厉害的，他也会叫高手。

大家已经见怪不怪了。

“系统提示，玩家云深不知处已加入队伍。”

这个声音同时在所有人的耳边响起。

大家都是一愣，然后面面相觑。

看到周围的所有人都是愕然、不知所措的表情。

他们才意识到并没有听错。

连忙打开自己的队伍列表查看起来！

云深不知处

五个字一个字都没有用谐音，也没有任何符号！

是他！

不是高仿号！

影子很满意地看着大家的表情，以前他给大伙介绍高手的时候。

他们都是一脸臭屁的样子。

这样震惊的表情可真是难得一见啊！

确实，在他们眼中，已经没有什么人称得上高手了。

也只有沈云这样的玩家，才值得他们都得尊称一句高手！

心系天下顿时放下了心中的焦躁，上上下下打量着沈云道：“我擦，竟然是云神，换装备了啊！牛逼！”

其他人虽然没讲话，但和心系天下的想法显然差不多。

“我们别浪费时间，先进去再说。”

沈云指了指那个NPC。

“边走边聊。”

影子带头走向了NPC。

很快，随着一阵白光闪光，刚才机械之城里出来的一行人再度进去了。

原本影子队伍里的华夏第九格斗家天下第一拳。

则在影子的安排下，退出了队伍，让位给沈云了。

换做是别人，天下第一拳可能会有怨言。

但如果对方是云深不知处，那就另当别论了。

第557章 神秘电梯

章节更新时间：2023-11-20 00:03

眼前一晃，沈云便来到了一个漆黑一片的地方。

伸手不见五指。

“闪光术！”

随着队伍里唯一的女性，牧师九牧儿的闪光术亮起。

沈云才看清楚了眼前的情况。

这是一条长方形走道。

长宽大概是五米左右。

众人的身后则是一堵墙壁。

沈云伸手摸了摸，一股金属的摩擦声响了起来。

光是这质感，就判断得出，这墙壁的硬度非同一般。

“前面大概有一千三百七十三米，沿途有三波机械怪物，很难对付，但也还应付的来，最难的还是尽头的那个电梯一样的事物。”

影子向沈云介绍着情况。

“电梯？”

沈云疑惑道。

刚才他就听心系天下提过电梯。

“这座机械之城应该是类似于现代科技的，有类似于电梯的东西也不奇怪。可问题是，我们没办法从电梯里面出来。”

影子提到电梯，也面露难色。

显然那里也给他留下了深刻的印象。

“嗯，那我们赶紧出发。”

沈云从身后的武器架里面拿出了两根短棍。

这是天秤座圣斗士的武器。

稍作准备后，大家在影子的带领下前进了两百米，很快第一波机械怪物就攻过来了，一共十三个。

高达三米的身高，类人型的外形。

身上有着神秘的纹路，纹路中流动着雷电的元素。

每一个都是二十级的小BOSS实力。

如果单兵作战能力不够的话，这一波就足够团灭了。

“暗月，你对付1和2号，绝尘解决3号和4号，皓月保护好牧儿和无间，天下用召唤兽去牵制5号和6号，剩下的交给我和云神！”

影子快速安排道。

沈云一马当先跳了出去。

天秤座圣斗士是格斗家职业，本身没有很多的技能。

一拳一脚间就能够发挥最大的力量。

迎面而来的一个机械怪物刚和沈云擦肩而过，就立刻向后一仰，倒了下去。

还没等它落在地上，沈云就是一脚，直接将它踹飞了出去。

-6712

一个四位数的伤害出现在了机械怪物的头上。

潇洒的转身躲过身后一个偷袭的机械怪物，沈云直接一拳打在了机械怪物的头上。

轰！

机械怪物顿时应声而倒。

-12392

红色的暴击伤害，让人很难想象这是一个玩家打出来的数字。

包括影子在内的人刚想出去帮忙，在看到这一幕后却是都不约而同地停下了脚步。

随意一拳就是6000+的伤害？

暴击12000+？

还是高防的机械怪物？

要是落在普通玩家身上，岂不是说这一拳轻轻松松就能破万？

这也太离谱了！

云深不知处怎么可以强到这个地步！

这已经超出玩家的范围了吧！！！

影子也被沈云的高伤害震慑住了，但很快就调整好心态的他提醒道：

“大家专注点！”

众人这才从极度的惊讶中回过神来，开始配合沈云清剿机械怪物。

很快，他们便发现。

之前让小队头痛不已，商讨了许久对策的机械怪物，现在简直跟玩具一样任他们摆布。

这一切的一切，都是因为那个男人的加入！

云深不知处，不愧是现在的第一玩家，这实力简直是太恐怖了！

快速清扫完第一波怪物后，大伙看了看时间，才用了三分钟！

“我的妈呀，云神你这……”

心系天下已经没办法形容沈云了，他的存在简直就是BUG。

影子的目光地扫过众人：“这次也让你们看看，什么是人外有人，天外有天，我们玩家的极限可以到什么底部，大家今天清楚了吗？”

其他人接触到影子的目光，也低下了头。

明白了自家大佬的用意。

平时他们都眼高于顶，认为自己已经到达了华夏的巅峰。

可是和最巅峰的强者比起来，他们那点骄傲还真的不算什么。

影子的眼眸深处也闪过浓浓的战意。

有目标，才有动力！

云深不知处，我会把你当做我的目标，来努力！

你可不要松懈啊，未来有一天，我也会赶上你！

有了沈云的加入，很快影子小队就干掉了后面的两拨怪物。

众人通过走道，来到了尽头。

尽头处有一扇门。

他们站在门口以后，门就自动打开了。

呈现在众人面前的，是一个5米*5米*3米的立体空间。

“这里附近我们都调查过了，没有什么路，只能进去。”

影子带头走了进去。

沈云和其他人也一并跟了上去。

八人一进去，门便自动关上了。

随着一阵震动声响起，这个立刻空间便开始向下移动。

紧接着沈云便看到心系天下的手一直在墙壁上按动着什么。

沈云这才留意到，墙壁上有很多的按键，竟然多达1000个，密密麻麻地排列在一起。

在按键的上方，还有一块液晶显示屏。

难怪心系天下和影子会提到电梯，这个地方真的很像是电梯啊！

1000个按键，也就意味着他们所处的这处机械之城，足足有1000个楼层。

唯一奇怪的是……

这里没有任何开门、关门或者紧急求助的按键……

而心系天下的举动也很奇怪，他一进来就开始按上面的按键。

似乎是要点亮所有的按键才肯停下来。

“这个电梯很古怪，到了相应的楼层它是会停下来的，可是无论电梯停在哪一楼层，门都不会打开。”

影子在一旁解说道：“天下这么做，是为了尽可能地延长我们在这里生存的时间，找到破解的方法。因为上一次我们就是在电梯到达一楼后全部死亡，没有任何征兆，就算使用了复活道具以后，也会马上倒下去。”

第558章 新线索

章节更新时间：2023-11-21 23:57

“到达一楼就会死？复活起来也马上会死？”沈云追问道。

“对，而且我们当中没有人发现任何可能造成伤害的迹象，突然就死了，复活也没用。”

沈云听到这里也感觉到了棘手。

最怕的就是这种莫名其妙的死亡方式。

影子拿出暗金级的匕首，看向了电梯内部道：“所以，我们现在需要做的，应该是想办法破解这个电梯，不然到一楼以后，我没有把握活下来。”

说着，他便直接反手刺向了电梯的内部。

“铛！”

影子手中的匕首高高弹起。

那不知道是什么材质制作而成的电梯内壁，受到暗金级武器的攻击竟然连一道划痕都没有留下来。

沈云摇摇头道：“现在看来，这种方法也行不通。”

既然这个机械之城的副本等级可以让18-25级的玩家进来，那么肯定是这部分玩家可以去破解的。

暗金级别的匕首都没办法在这电梯里留有一点痕迹。

只能说明破解的方法错了。

至于天秤座的武器，沈云没有去尝试。

还是保留一些实力为好。

这里肯定可以用其他方法出得去，只是大家一时间没有找到好的方法而已。

影子心下了然道：“确实，接下来我们就在每一个楼层试试看，能不能打开这道门。”

沈云赞同道：“嗯，先试试。”

当电梯停在998层的时候，影子立刻就将手中的匕首插进了门口的缝隙里。

才插进去1厘米，暗金匕首就没办法再深入进去了。

“喝！”

影子使出了九牛二虎之力，才终于又将自己的匕首往前推了半公分，但始终没能穿透整个门缝。

留意到电梯又开始下行了，影子当即把自己的匕首拔了出来。

“这个办法看来也不行，大家再在周围找找看，有没有什么可能的线索。”

接下来，影子对沈云道：“我们上次来的时候，没有拖延时间，所以电梯很快就到一楼了，对于电梯内部的搜索也不充分。”

沈云当即就明白了心系天下的做法，是为了拖延时间。

把所有楼层都按一遍的话。

这个电梯在所有楼层都会停下来，在电梯里的时间越久。

他们越有可能找到办法，突破电梯这个牢笼。

沈云猜测，线索八成还是在这个电梯里。

“无间，你借我踩一下，我上去看看。”华夏第四刺客暗月当空对身边的法师无间说道。

无间也是华夏战区赫赫有名的法师，位列华夏法师榜第十位。

他朝暗月当空竖了个中指：“你丫的，我是个孱弱的法师，你竟然要踩我上去看，应该是我踩你才对啊！魂淡！”

“丫的，我踩你是你的荣幸！快点！”暗月当空是个看上去二十岁出头的年轻人。

“荣你大爷，滚！”

无间的年龄比暗月当空稍长，但也大不到哪里去。

暗月当空一本正经地说道：“我是华夏第四，你是华夏第十，第四踩第十，当然是你的荣幸！”

“你也不看看法师有多少人玩，刺客有多少人玩……我这第十的含金量和你这第四的其实是差不多的！”

无间说这话的时候底气还是稍显不足。

虽然他说的是事实，玩法师的人数比玩刺客的要多不少。

但他在职业排行榜上的位次确实还是比暗月当空要低。

两人顿时争论起来。

沈云看了也觉得好笑。

以前在他这个外人看来，影子这个神秘且隐藏在暗中的组织。

里面的成员都是非常冷漠，不苟言笑的。

近距离接触看来，其实他们也和普通人没什么两样。

都有自己的喜怒哀乐，互相之间也会诋毁，也会开开玩笑。

无形之间也让沈云和他们的距离更加近了一些。

最终，无间还是屈服了，让暗月当空踩在了他的肩头。

暗月当空在电梯内的天花板上摸索了一阵后，突然大喜道：“影哥！有发现！”

一阵动作后，暗月当空直接从无间的身上跳了下来，后者顿时一个踉跄。

“找到了这个！”

暗月当空一脸邀功似的表情看向了影子。

手上拿着类似一个巴掌大小的显示屏。

沈云和影子一起凑了上去。

看到沈云过来，暗月当空条件反射般有了一个要缩手避开的动作。

影子马上抓住暗月当空的手，把那个显示屏拿了下来，仔细查看起来。

发现沈云也看过来，暗月当空有些不好意思道：“云神，不好意思，你每次露面都要杀人，我们几个人其实都挺怕你的。”

没办法，沈云给暗月当空留下的印象太残暴了。

就算是极品美女都难逃他的毒手。

沈云默默点头，示意明白，然后一起看向了影子手中的物品。

感知之眼下的探测第一次失效了，沈云没有得到任何的反馈。

“探查术没有反应，可能这不是一件装备或者道具。”

影子也第一时间做了和沈云类似的事情，没有发现之下他得出了这样的结论。

他继续翻看了一番后从显示屏后面拉出了一条线：“这里有条线……难道……”

沈云和影子的视线不约而同地落在了电梯那个显示楼层的屏幕上，这两者之间似乎有种联系。

“把下面的按键撬开！”

“电梯屏幕下面可能有线索。”

两人几乎是同一时间说出了同样意思的话语。

影子马上走上前两步，开始拿自己的暗金匕首去撬电梯的按键。

没过一会儿，一个按键就直接飞了出来，落在了众人的脚下。

有戏！

所有人脸上都流露出喜悦的神色。

终于有突破口了！

接下来，其他人也投入到撬开按键的工作中去。

反正他们都已经提前按好了所有的楼层，把按键弄出来也不会有什么影响。

两分钟后，心系天下突然惊呼道：“有发现了！这里有一根绳子，应该可以连接那个显示屏！”

只见在心系天下的面前，出现的是865楼层的按键位置。

按键不知道被心系天下是怎么撬出来的，但终归是找到了新的线索。

影子把显示屏拿过去，心系天下迫不及待地就把两者连在了一起。

在接上的刹那，影子手中的显示屏一下子便亮了起来。

一阵花屏过后，紧接着出现的几个字立即就印入了大家的脑海之中。

“死亡是新的开端。”

第559章 门开了

章节更新时间：2023-11-21 23:57

“死亡是新的开端……”影子喃喃自语着。

这句话理解起来很轻松，可又是在提示些什么呢?

“还有其他内容吗？”

沈云也凑了过来。

听到沈云开口以后，其他几个想插话的成员立刻就闭上了嘴巴。

在这里，沈云和影子一样，都是大佬级的人物。

暗月当空等人，在他们面前都还稍逊一筹。

等了一会儿以后，影子摇摇头道：“没有变化了，应该就只有几个提示词。天下、九牧儿你们两个也过来帮忙想想看，其他人继续调查电梯，看看有没有其他的线索。”

影子很快安排了下去。

做两手准备。

脑子比较灵活，点子很多的心系天下一向都有自己独到的见解。

九牧儿则是唯一的女性，平时心思也比较细腻。

这两个人负责过来解谜。

其他人则是继续寻找刚才可能错过的线索。

但无论是影子还是沈云，对周围还存在线索这种事情都不抱什么希望。

按照他们下副本的经验，这个电梯里面隐藏的显示屏，以及与电梯屏幕之间的互动。

再加上互动后出现的那几个字。

线索已经不少了，当务之急是要把那句话里面隐含的内容给破解出来。

影子开口道：“天下，九牧儿，有什么建议和看法？”

人多力量大，智慧的碰撞更容易迸发出美丽的花火。

九牧儿一点也不怯场，她淡淡道：“我也只是猜测，这会不会说的是我们等会停在一楼的提示。就是死亡以后，我们不能离开，而是要在原地等很长的一段时间。”

影子点点头，九牧儿说得也有道理，

随后他看向了心系天下，这个小子一向有自己的特殊之处。

心系天下见自己老大看过来，侃侃而谈道：“我倒是觉得可能意思是说，我们中间要在里面死一点人，这电梯 才会开启。”

影子不由地皱了下眉头：“会是这样吗……”

他们之间的关系非常好，如果真的为了任务的进行而顺利地牺牲掉其中一个人。

这不是他一贯以来的做法。

“云神，给点意见。”影子最后看向了沈云。

沈云目不转睛地盯着显示屏的那几个字道：“我赞同心系天下的看法，我们很可能需要献祭掉一个自己的同伴才能够进去。”

感受到影子期待的目光，沈云也转过来和他对视道：“死亡是新的开端，我在信仰世界的话，会立刻想起的就是地狱。”

“在我们现实世界，死了就是死了，没有什么地狱存在。”

“但是在信仰世界，我们死掉以后可以复活。就连NPC死掉以后，也会有进入地狱的机会。”

“所以结合这个副本，我认为这句话指的应该是NPC的死亡。”

“NPC死亡后，元素会出现溃散，这是一股相当庞大的元素能量，甚至信仰中有些NPC喜欢杀死其他NPC，就是为了收集他们死后的能量来强大自己。”

“死亡后的人就会进入所属的地狱机构进行判决，决定以后的命运。”

“这样来理解的话，就很符合死亡是新的开端这句话。”

影子会意道：“也就是说，我们很可能要按照他说的，仿照地狱的那种模式来进行。自己的一个同伴死掉以后，才可以打开这个电梯。”

“只是一个猜想而已，没办法保证正确。”

沈云也不敢打包票。

机械之城这个副本他根本就没有去过。

而信仰中的副本就是这样，可能存在无限的可能性。

沈云能做的，也只是根据自己超前的游戏经验，完备的游戏知识和各种下副本的体会，给出最适当的猜测。

“不管怎么说，这个都很有道理，云神好像对游戏的背景很了解？”

心系天下对于沈云的肯定也感觉到感激，顺口问道。

“你这是废话。”九牧儿不屑地看了心系天下一眼，“云神现在是华夏区、世界范围内都响当当的玩家，肯定对游戏背景这些都是信手拈来。”

心系天下一时语塞，不知道说什么好。

沈云看了九牧儿一眼，这个文文弱弱的女生，也不像她的外表那样柔弱。

怼起人来气势可是一点都不输。

随着时间一分一秒的过去，沈云他们的电梯也在一直下降。

尽管每一层楼电梯都停了片刻，但仍旧没办法阻挡电梯的下落。

而至于困在电梯中的众人，此时此刻已经围圈坐在一起。

“怎么办，还有37层就到一楼了。”心系天下主动发声道，“要不按照我们之前的猜测，先找人试一试。”

“我来。”暗月当空当即站了起来，“我们这里加上影哥一共有三个刺客，少我一个不少，多我一个不多，正好可以用来献祭。”

“我来。”

另外一个陌生的男子冷着脸站了起来，他就是一骑绝尘。

比暗月当空的排名还要高一位的华夏第四刺客。

虽然不如影子那般厉害，但比起华夏第二刺客“刺客信条”，差得也不多。

胜负在四六之分。

“还是我来吧……”

好几个玩家都站了起来，似乎这是一件什么好事，竟惹得大家抢了起来。

可明明他们都很清楚，在副本里死了不仅可能没办法参与到后面的分配，甚至还会掉经验。

对于个人，是百害而无一利的事情。

只对这个团队有益处。

沈云扫视了一遍众人，心下也明白了为何影子身边总是聚集着这么多的强者。

他率领的队伍有着可怕的凝聚力。

换作是他已经在锦绣待过的团，面对这样的抉择，恐怕很多人都难以抉择。

甚至沈云自忖，他要主动牺牲也很困难。

最后，众人还是决定，还是由华夏第四刺客，一骑绝尘来完成自杀任务。

“砰！砰！砰！”

这位超级刺客直接对着电梯的金属内壁狠狠地撞了起来。

他的头上也飘起一个个伤害。

很快，血量就清空了。

在一骑绝尘倒下的刹那，电梯正好到达了十四楼。

“叮！”

电梯门在这一刻突然打开，没等众人喜笑颜开，一堆灰色的阴影席卷而来。

第560章 又是法则

章节更新时间：2023-11-22 23:44

不得不说，精英就是精英。

不知道门后面是什么的情况下，这批位列排行榜前列的超级玩家也展示了自己的风采。

在电梯开门的一瞬间，瞬间戒备起来的几位玩家立刻就准备打出了自己的攻击。

看到灰影涌过来的刹那，各种各样的攻击立刻释放了出去。

可让他们傻眼的是，这些攻击落在这些灰色影子的身上，竟然没有打出任何的伤害。

无论是物理攻击还是魔法攻击，都不能伤害它们分毫。

“这些都是什么东西！探查术也得不到任何的资料！我们的攻击怎么可能一点效果都没有！”

心系天下惊叫起来，他召唤出来的怪物已经被这些灰色影子给秒杀了。

现在那些灰色影子正在向他扑过来。

其他的几位高手也都是手忙脚乱地往自己的嘴里灌着药水。

可也完全止不住血量的下滑。

就连影子也没办法阻止。

刚才他在闪避的时候被一只灰影攻击到了。

根据他的初步计算，这些灰影的攻击是能够无视玩家的防御的，自己外面的防御形同虚设。

更可怕的是，他们的攻击对这个副本的怪物，居然没办法造成伤害。

几乎能够无视玩家的防御，能够免疫玩家的物理攻击和魔法攻击。

还是灰色的，速度奇快，连看都看清楚这灰影的形象……

影子想这波大家多半是栽了。

但是影子的心态很好，并没有什么牢骚。

其实这一次下机械之城副本，已经比他预想中要好了，至少能够探出脱离电梯的方法。

像这种献祭队友来逃离电梯的方法，估计也没几个团队能在短时间内试出来。

他们这个团队还是具有许多领先优势的。

“先别放弃，坚持一下，我试试看……”

一个冷静无比的声音从影子的侧边传来。

除了沈云以外，再也没有其他人了。

云深不知处有办法？

影子希冀的目光看向了沈云。

如果谁说面对这样的怪物有办法，影子都会嗤之以鼻。

但唯独沈云说自己有办法，影子会选择相信。

这个男人，最经常做的事情就是创造奇迹。

一个个不可能完成的事件或者任务的叠加，才让他声名赫赫。

事实上，沈云也没有百分之百的把握面对这些“老朋友”。

灰蜥！

在马德加特城堡，沈云和红玥儿、萧铃月和西城罪人一起下副本的时候。

就曾经遇到过灰蜥，没想到今天在这里也遇到了！

虽然叫做灰蜥，但是这种怪物并不是真的蜥蜴类怪物，它在外形上也跟蜥蜴不怎么搭边。

反而有点像大螳螂的样子。

这是一种在强大的晶核破败之后，才可能孕育出来的一种怪物。

能够免疫一切普通攻击，包括物理攻击和魔法攻击。

所以，普通人是绝对没办法杀死它的。

换言之，第14层根本就不是给现阶段玩家们通过的，而是一个必死的楼层！

现在的玩家，绝对没有任何一点办法去对抗灰蜥。

因为唯一能够杀死它们的方法就是掌握比元素力量更加高级的，需要法则碎片合成的法则力量。

或者是法则力量之上的领域的力量。

其他任何法则体系以下的攻击，都没有效果。

沈云如果是法师身份的话，那还不怕。

上次在马德加特城堡，他依靠着感知之眼这件装备，发现了伊塔兰德的尸体。

同时也从伊塔兰德破败的身体那里领悟到了生命法则的技能。

法则技能，想要击败这些怪物非常轻松。

可沈云偏偏现在是格斗家的身份，而且还是刚刚转职没多久，就连身上的技能都没有全部试过一次。

但面对这些灰蜥的时候，沈云却生出了一种自己能够打爆它们的感觉。

所以，他便打算来试一试。

沈云摆出了一个出拳的架势，看起来还有些不伦不类的，似乎还没有掌握要领。

这时候，影子的目光突然后移。

在云深不知处的身后，他隐隐感觉到好像冥冥之中多了些什么，似乎有一些神秘力量降临到了这位华夏第一强者的身后。

影子眯起了眼睛，这个时候的云深不知处身后，好像突然多了一道异常恐怖的气息。

面对着这气息，影子就好像自己化作了无边浪涛中的一叶扁舟，随时可能被巨大的风暴给吞没。

而如果是沈云转过头看去，便会发现自己的身后全部变为了无尽的星空。

有一条金色长龙正在向着宇宙空间不断地飞行。

这金色巨龙和西方的巨龙有着显著的区别。

它更像是东方的那种龙类，而不是西方那种长了翅膀的巨龙。

“幻龙拳！”

沈云右拳用力向前一击，身后的巨龙立刻活了过来，似乎被一种神秘的力量召唤到了现实当中。

从沈云的右拳中射出，带着高亢的龙吟之声，迎向了嚣张无比的灰蜥！

幻龙拳：和遥远的天秤座沟通联系，召唤圣斗士的力量幻化为真龙之力，攻击前方5米×5米的区域，对范围内的敌人造成十倍基础伤害，并有55%的几率对范围内的目标造成击退效果，冷却时间5分钟。

沈云转职为天秤座圣斗士的时候增加了许多职业技能。

闪身躲避，绝对重击，劈杀，踢击……幻龙拳、百幻龙拳。

其中最强大的当属幻龙拳和百幻龙拳。

沈云在清剿埋骨平原的时候，使用过幻龙拳。

但是百幻龙拳沈云并没有使用，因为这个技能的冷却时间是按照天来计算的。

“嘶——”

随着幻龙拳的冲击，尖锐而恐惧的嘶鸣声从灰蜥群中爆发开来。

在这条金色长龙的席卷下，大片大片的灰蜥开始落下，很快就失去了抵抗能力。

沈云轻松一口气。

还是成功了。

圣斗士这个血脉和职业还真是强。

尤其是这一身圣衣 。

很可能是这身装备，将他的基本攻击进行了提升。

如果是游侠的职业，他的普通攻击绝无可能伤害到灰蜥。

因为这个身份是没有法则碎片的。

至于提升到了哪种层次，沈云估计可能要接近领域的能力。

应该是超脱了法则的局限。

沈云的攻击击落了大片的灰蜥，剩下的虽然还有一小部分，但是构不成规模。

其他人的药水倒也撑得住。

“我擦，怎么做到的？”

暗月当空从地上被吓得跳了起来：“为什么我们的攻击都没有效果，就云神你的有效果。”

“力量的强度。”影子开口帮忙解释道，“如果你能够深入到一些NPC之中，你会发现有一种力量叫做法则。这是比元素力量要更高阶的力量，如果我没有猜测的话，云神刚才的那一次攻击在力量的强度上，可能就达到了法则的水平。”

沈云诧异地看了一眼影子。

看来影子也去过不少好地方。

现阶段能够接触到法则的NPC也不多。

特别是这些NPC一般也不会把信仰世界的信息和异世界的冒险者们分享。

其他人则是露出恍然大悟的神色。

看向沈云的目光更是又敬又畏。

云深不知处，果然厉害！

人如其名！

破解电梯的时候，他一针见血的回答和判断，或许还能用运气来形容。

但刚才众人面临生死危机之际，还是他出手，拯救大家于水火。

有这样一位强者在身边，还真是让他们放心。

难怪他能够凭借自己一个人首通哥布林秘境。

过硬的智慧和非同凡响的实力，让他在世界级副本中都足以脱颖而出。

“我去看看有没有危险，你们稍微等一下”

沈云也不在乎周围人惊讶、诧异的目光。

径直地走出电梯。

灰蜥既然已经出现了，那么伴随的必定是破败的晶核。

沈云上次从伊塔兰德的晶核里获得了法则碎片，将生命法则推到了23%的水准。

信仰六年时间，玩家们能够接触到的最强力量就是法则。

无论是魔法还是武技，最后都会蜕变成法则。

法则获取的渠道主要就是神殿任务。

当然依靠个人对元素的理解，也可以领悟法则。

可因为玩家不是土生土长的信仰生命，所以对于法则的感悟会很弱。

这一条路基本走不通。

法则究竟能带来什么？

最关键的就是技能。

越到后面，越强大的技能对于法则的要求就越高。

而且法则还会带来技能威力的全面加成。

普遍来说，只有传说级的高手才会领悟法则。

神殿中法则任务的出现，也是开服两年以后的事情。

现阶段玩家对于法则是没有概念的。

最多也就是像影子那样，知道有这回事情。

第561章 天使圣炎

章节更新时间：2023-11-22 23:58

但是怎么运用，怎么获得，全部都是一知半解。

也只有沈云对于法则一清二楚。

很多特殊战魔法或者禁咒，对于法则同样有要求。

然而，法则也不是越多种类越好，不同法则之间是会有冲突的。

就比如沈云获得的生命法则和死亡法则无法共存。

掌握多种法则有时候甚至还不如一种法则走到极致。

沈云曾经亲眼看到过一个火系法则领悟到极致的NPC，轻松戏耍一位掌握三种法则的高手。

所以，对于可能存在的法则，沈云是不可能错过的。

他猜测，机械之城电梯的每一个楼层，可能都有难易度不同的小挑战。

就看队友献祭的时间，够打开哪个门。

让大家逃生出去。

可以肯定的是，这个14层，绝对是能够名列前茅的。

不过相对于在马德加特城堡那里，铺天盖地的灰蜥。

这里的灰蜥数量就要大打折扣了。

说明机械之城这块的破败晶核的质量，肯定远远不如马德加特城堡中那颗伊塔兰德的晶核。

像伊塔兰德那样半神级别的晶核，绝对是可遇而不可求的东西。

沈云往前走了大概五十米，其他人见没有遇到什么危险，也接二连三地走了出来。

只有暗月当空还比较狼狈，剩下不多的十几只灰蜥里，有八只都在围攻他。

又继续走了大概100米，沈云凭借着九牧儿闪光术的微弱灯光，看到了一个躺在地上的尸体。

在尸体的正中心，有一颗火红色的晶核。

火系晶核吗，附近应该有法则碎片才对。

就在沈云向周围看的时候，他的左眼突然爆射出浓烈的光芒。

“嗯？”

沈云摸着自己的左眼，这是感知之眼发现了隐藏的单位。

根据感知之眼释放光芒的强弱。

沈云很快发现了在尸体不远处的角落处，似乎有一种特殊的灼热感。

看不见的东西……

就是法则无疑！

沈云伸手过去触摸。

下一秒，系统的声音就在沈云耳边响起：“玩家云深不知处，你获得破损的火系法则碎片。”

法则接触到人后便会自动依附于人。

而法则碎片的激活，沈云也是轻车熟路

他随便控制着身体内的圣斗士专属能量游走一遍，很快就在胸口发现了一处阻塞感。

就是这里了。

沈云快速画了一个元素聚集阵，用来聚拢元素。

形成了一个能够激活火系法则的魔法阵。

沈云轻轻一挥手，这个魔法阵就落到了他的手心中。

然后他便将手掌按在了自己的胸口处，也是火系法则存在的地方。

随即，沈云的胸口便绽放出火红色的光芒。

一股股灼热感袭来。

火系法则已经被成功激活，系统接下来的提示也验证了这一想法。

“系统提示，你已成功激活破损的火系法则，当前火系法则领悟进度：7%。”

7%，当时伊塔兰德留下来的法则碎片可是直接把他推到了23%。

看来眼前这个人，最多就是个传说级。

“系统提示，玩家云深不知处，火系法则激活后，你有15%的概率领悟1个法则技能，领悟到的技能和你当前的身心状态有关。”

沈云知道，领悟的法则除了与玩家职业相关外，还可能和玩家当时的所思所想有关。

这一次，沈云让自己更冷静下来，脑海中闪过的是禁咒大天使之剑的毁灭力量。

与此同时，顶级天使泰瑞尔的形象也在他的脑海中一闪而过。

“系统提示，玩家云深不知处，你领悟火系法则技能，天使圣炎。”

第562章 它在用魔法？

章节更新时间：2023-11-23 23:57

【天使圣炎】：使用后你将获得天使圣炎的加持，每次攻击将会附加额外25%的天使之火灼烧伤害，对被判定为邪恶类型的怪物，该效果将提升至60%，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

这是一个强化类型的技能。

还是给近战型英雄使用的。

如果能够打出更高数值的基础伤害，天使圣炎附加的伤害也会越高。

至于邪恶生物……

一般来说，地狱的那些都在天使认为的邪恶生物判定范围内。

那么去埋骨平原战斗的时候，这个技能也能派上不小的用场。

尤其是它的冷却时间不长，又不像之前获得的两个法则技能那样需要消耗海量的魔法值。

沈云对这个收获还算满意。

朝地上的尸体随意丢了个探查技能过去。

上次就是在梦境世界忽略了托姆林森的本体，所以沈云现在对NPC的尸体格外上心。

感知之眼却也没有什么发现。

于是，沈云便打算往回走。

“云神？”

身后传来了暗月当空的声音。

本来他一开始见到沈云还有点不自在，但是发现沈云没有想象中那么难相处之后，也逐渐放开了。

“发现了一具尸体，大家可以过来看一下。”沈云回应道。

对于这具尸体，沈云没有什么搜索的打算。

破败的晶核已经没有了什么用处。

至于火系法则的发现，沈云什么都不会说。

就算这火系法则是沈云凭借自己的能力得到的，影子他们过来也大概率没什么发现。

也不能往外说。

利益这种东西，一旦出现，就必然会伴随一些争执。

机械之城这个副本不一般，毕竟是国家级副本。

现在讲这些只可能会扰乱军心。

沈云还想依靠影子他们的力量来埋骨平原帮忙。

就当这是一个善意的谎言。

接下来，其他人都来到附近参观了一下。

大家都是人精，不免来这具尸体附近摸摸。

就算有人在心里想，云深不知处第一个过来的时候，会不会在这里拿到什么东西？

不过他们转念一想便又放下了。

毕竟这只是一千个楼层中的一个，里面就算有些什么装备道具，肯定也就是一般货色。

不然肯定会有人把这一千个楼层，里里外外全部给探索一遍。

几人跃过尸体，继续向前行走。

到尽头的时候，出现在一处楼梯。

只是这楼梯只能够通往下方，没有通往上面一层的部分。

“感觉有点古怪，谁家的楼梯会这么设计的……”

召唤师心系天下算是影子团队里的二号智囊了。

一号智囊自然就是影子本人。

“我们中间谁防御最高，下去试试看好了！”心系天下继续提议道。

众人不约而同地都看向了沈云。

他那一身套装，看上去普普通通的。

但能够被这位华夏第一高手，甚至很可能是世界第一高手的云深不知处穿在身上。

能够顶替掉他原来的那身看上去就不是凡品，防御力卓绝的暗青色铠甲。

云深不知处这一身装备恐怕来历不小。

“可以，我去看看。”

沈云也不矫情，很快答应道。

刚才他在观察的时候，也没有什么发现。

影子这帮人里，攻击力虽然卓绝，但是整体的坦度还差一些。

想要尽快通关这个副本，沈云必须也得付出些什么才行。

在众人的注视下，沈云不紧不慢地走下了楼梯。

到达十三楼后，立刻就有一些机械怪物朝沈云扑了过来。

同样是类人型的怪物。

“入侵者！”

“入侵者！”

“入侵者！”

……

刺耳的警报声在沈云的耳边响起，整个十三楼层开始闪烁着红色的光芒。

这一切让整个十三层添上了不少神秘诡谲的色彩。

听到下面的动静，以及一些拳脚声。

影子招呼着自己的同伴赶快去帮忙。

很快在大家的帮助下，机械怪物全部都被清理了。

接下来，一行八人在影子和沈云的带领下，迅速地清剿完了第十三层，然后继续往下走。

剩余的十二层、十一层、十层……

每一层都有不少机械怪物，但根本没办法挡住团队推进的步伐。

这个队伍，可是汇聚了大量的华夏排行榜单上的玩家。

几人一直到了最后一层，在下楼梯的时候，就连沈云和影子都停了下来。

沈云记得，影子之前和他讲述关于电梯事情的时候。

曾经提到过，如果到达一层，所有人都会莫名其妙的死亡。

毫无征兆的那种。

就连复活道具也没有办法去使用。

如果真的贸然往前，只会白白损失了经验。

“我的召唤兽先来探路吧，反正它们死了都还可以复活。”

心系天下主动说道。

他判断出来，现在显然让他来会更好一些。

无论是云深不知处还是影子，都是这个队伍的最强战力。

要是他们不在了，这个团队里固然还有很多高手，但是也肯定不会再有这样的凝聚力。

召唤出两头魔狼，指挥着它们向下走去。

心系天下的表情也从一开始的凝重，渐渐变得放松起来。

良久后，心系天下便道：“没有遇到危险，居然连机械怪物都没有，我们现在下去就行了。”

“呼……我还以为会像上次那样……这下可以放心了！”九牧儿轻轻地拍了拍胸口。

“不管怎么样，都要打起十二分的精神。这个可是国家级副本，我们平时下城市级副本，都要小心翼翼，这一次同样要注意，听清楚了吗？”

影子厉声说道。

俗话说，慈不掌兵，在该批评的时候他从不嘴软。

“好，影哥，我一定注意！是有点轻敌了！嘻嘻！”

九牧儿也没有否认自己的问题，而是主动认错。

不得不说，这个团队的氛围是真的不错。

沈云之前了解过很多超级公会的团队，除了天痕以外。

估计没有什么团队能和影子这边相提并论的。

其他一些超级公会强归强，给人的一种感觉却是拿工资干活，干完了就行。

缺乏了一些对公会的热爱。

而天痕和影子那边，是靠人与人之间的联结而建立起来的牢固关系。

小插曲过后，八人便在一楼行进了起来。

沈云的手中紧紧地握着天秤座的两根短棍。

一刻也不敢松懈。

影子把电梯里的事情描述得如此诡异，很难相信下面一个敌人都没有。

可事实就是如此，沈云他们八人在下面里里外外地走了几次，依然没有发现什么问题。

“云神，这肯定有问题，不可能一点怪物都没有，之前的每个楼层至少都会有五个机械怪物，唯独这里没有，我们之前是漏掉了什么地方。”

影子和沈云商讨起来。

“和上次来的话，确实可能漏掉了一些……”沈云也不卖关子，指了指身后的墙壁道，“它没有下来，所以我觉得关键之处是不是不在于楼层，而在于电梯？”

“我也有过这样的考虑，但是重新回到电梯里，再下到一楼的话，会不会风险有些大？”

影子担忧道。

如果像上次那样，一下一楼就死， 那就麻烦了。

他们在这里获得的经验本来就不算多，如果死一次的话损失也不小。

“我觉得云神这里说得没有错，现在电梯一直卡在十四层，没有动静，好像就在刻意等我们下去一样，或许破解这里的关键就在于这个电梯，我们可能因为疏忽错过了某些线索。”说话的是心系天下。

他继续分析道：“如果一层层搜索过去，先不说机会大不大，我们肯定没有这个时间里，没有任何人有这么长的时间搜索完一千个楼层，我觉得按照系统的尿性，这个电梯说不定是个突破口。”

沈云听到心系天下的分析也不由地点头。

影子冲锋陷阵是一流，副本攻略大概只是次一流。

而这个心系天下对于局势的把握、关键问题的分析和解决，甚至胜过了影子。

让沈云再看他的时候也多了几分赞赏。

“嗯……那我们回去看看。”

影子当即拍板道。

于是乎，好不容易出来逛了一圈，穿越十几个楼层来到一楼处探查的众人。

又屁颠屁颠地回到了电梯里。

一进入电梯，这电梯门便迫不及待地关上，好像已经在这里等了很久一般。

“所以说，有没有可能这里是有敌人在监视我们？”

心系天下继续发散着自己的思维。

“我们再找找看线索。”

影子不由地用大拇指按压着自己的两处太阳穴。

这样的任务还真是少见。

相比于破解副本，他更期待的是一场场酣畅淋漓的战斗。

要不是副本才会出一些不错的装备，影子来都不想来。

随着众人的翻找，电梯悄然间已经停在了三楼。

“马上就要到一楼了！你们有什么发现没有！”暗月当空的语气变得紧张起来。

“没有……”

“没有！”

“没有！”

诸人的脸色顿时变得不好看起来。

想到进来会有风险，没想到这么快就应验了。

现在马上就要到一层了，可千万不能再死了。

“叮！”

二层到了。

众人努力保持着自己的心态，继续试图寻常解决的方法。

所有人都没有放弃，期望在这最后的时间发现一些这个电梯内的秘密。

沈云同样也是如此。

他用手中的短棍不断地在电梯内部戳来戳去，试图发现表面有没有一些暗格。

但全部都以失败告终。

在二楼停顿了片刻之后，电梯继续下行。

“叮！”

一楼到了！

暗月当空、九牧儿等人的心都快要跳到嗓子眼上了。

这一刻可是关系到众人的生死存亡！

就在大家的所有注意力都集中在即将打开的门缝上时，沈云突然发现那块电子屏突然发生了一些变化。

一行行文字在屏幕中快速闪现。

如果是其他人，屏幕这么快的更新速度，根本就不可能看清楚其中的内容。

但是沈云不一样，因为这里面呈现的内容，他曾经记忆到了自己的DNA里。

“亘古亡灵的魂宿，于沉睡中醒悟……”

“燃起幽冥的绿焰，吹响毁灭的号角，化作死亡的叹息，摇撼地狱的神殿，腐蚀万物的真意……”

“悲鸣吧，来自炼狱的交响曲！”

“灵魂久歌！

“覆没虚伪的圣光，涤荡污秽的黑暗。”

“掠过耳畔的温柔，勾画奇迹的句点。”

“无尽的生灵，沉默吧，聆听致命的陈述……”

“天地语风……”

两个神级的魔法！

这个电梯！

在释放魔法！

而且是神级魔法！

怎么回事！？

这到底是怎么样的一座电梯？

为何会释放魔法？

电梯开启的刹那，也是魔法喷涌的时刻。

沈云当即掏出了自己的命运天盘。

发动了生命延续技能。

生命延续：当你的体力下降为1点时，你会获得拉克西丝的生命之力，自动激活生命延续技能，你可以保持1点血量10秒时间，不高于亚神阶段的攻击，将不会对你造成任何伤害，冷却时间1小时。

第563章 识破

章节更新时间：2023-11-24 23:58

命运降临（禁咒）：消耗360000魔力值，获得命运三女神的命运之力，你可以让周围五百米内的友军随机获得一个BUFF，非友军单位将被随机强制附加一个DEBUFF，持续时间5分钟，冷却时间15天。

命运天盘虽然是一件更适合法师的特殊道具。

但其中的很多被动技能，沈云也可以使用。

就比如生命延续。

当体力降到一点时，能够维持住这个状态十秒。

难怪影子他们上次会说，进到电梯里面就死了。、

两个这种级别的魔法，谁能不死？

不能复活的原因也找到了。

灵魂久歌是号称神明才能使用的魔法。

是记载在智慧之书最后几页，那只有神明才能有资格吟唱的咒语！

百分百即死！

范围是全地图！

并且灵魂久歌这个神咒级别的魔法是直接作用于灵魂的，但凡是被它标记过的玩家会立刻死亡。

然后在一天内是无法以任何手段复活的！

除非你回到复活点进行全方位的净化，不然即使你用了复活卷轴，你也马上会死！

只是当时大家的注意力全部集中在了电梯口，全神贯注的状态下就没有发现电子屏幕的变化。

这两个魔法虽然强，但是也得看使用的人是谁。

如果是芬里尔吟唱的灵魂久歌。

或者是他的分神。

沈云现在掏出命运天盘都没用。

但此时，沈云判断，就算是禁咒加成。

对方的基础数值也不会特别高。

不然这个副本，绝对不可能仅仅只是个国家级副本。

沈云刚刚拿出命运天盘的时候。

灵魂久歌这个魔法的技能效果就启动了。

沈云前方的所有人全部被这个灵魂系的大杀器击倒！

无论是影子这位华夏第一刺客，还是那些在排行榜上呼风唤雨，鼎鼎大名的人物。

只有沈云没有被杀死。

可他的血量也来到了一点。

并且只能够维持十秒。

如果过了这十秒的时间，等待着沈云的，还是死亡。

“没想到是灵魂久歌，看来还得使用这个啊……”

在沈云的十秒过去八秒的时候，沈云当机立断选择了使用圣盾形态。

圣盾形态：将圣衣化作圣盾形态，该形态下你将获得15秒的无敌时间，准备时间1.3秒，冷却时间24小时。

天秤座圣斗士的圣衣技能之一，能够让玩家获得15秒的无敌时间。

随着沈云的使用，他的身上突然绽放出金色的光芒。

这光芒在沈云的身后凝结成了一个金色大盾的形状。

不知道为什么，看到这光芒，沈云都有一种极度放心的感觉。

果然，无论是无形的阉割版灵魂久歌还是天地语风。

这两个杀人于无形的魔法，这一次也被沈云给克制住了。

两个魔法并没有超出天秤座圣衣的判定标准。

趁着天秤座圣衣在发挥作用。

沈云已经做好了切换身份的准备。

如果还挺不过去这两个魔法带来的伤害，沈云就会考虑时间暂停。

天秤座圣斗士这个职业，沈云还有很多需要摸索的地方。

但是对于高级时空魔法师这个职业，沈云已经运用了很长一段时间。

再加上他以前在法师职业上的造诣也越高。

所以综合来说，沈云的“拨云见月”这个身份。

在技能上可能是沈云的职业里最强的。

无论是什么危险场景，时间停止可以暂时

但是数值上来说可能要差了一些，毕竟圣斗士职业和装备给的实在是太多了。

“这两个魔法果然难对付……”

沈云叹了口气，灵魂之中那种被盯上的感觉依然无法散去。

说明了灵魂久歌这个魔法还在发挥着作用。

只要他不死，不回到新手村，这种感觉会一直存在着。

终于，他还是切换为了拨云见月的身份。

时间暂停瞬间发动。

周围的一切都处于了暂停状态。

沈云刚刚在灵魂中感觉到无法逃脱的标记，也在时间停下来的那一刻彻底消失得无影无踪。

在时间暂停的时间结束后，沈云终于松了一口气。

活下来了！

但是……

活下来了，却也有很多奇怪的地方。

这两个魔法可不简单……

光靠一个时间暂停，就能把灵魂上的印记消除掉吗？

“异世界的冒险者，你是怎么能够在这两个魔法下存活的？”

就在沈云感觉到疑惑时，他的耳边突然出现了一个声音。

就算冷静如沈云，也不由皱了下眉头。

这个电梯里还有别人？

沈云的目光不断地扫视着任何的细节。

也没有什么发现。

除非……

“你在跟我说话？你难道是这个电梯？！”

沈云的语气中充满了惊讶。

本来以为电梯只是个破解副本的关键，谁能想到这个电梯居然也活了过来，还能够和沈云对话。

“电梯？”

刚才的那个声音疑惑道。

“不过确实这个魔法升降梯，给我带来了很大的困扰，如果不是我的实力超绝，估计一辈子我都会被困在里面，最后死去。”

沈云没有马上回答，而是在揣摩这个说话者刚才暴露的内容。

听上去，他似乎实力不差。

而且在这里面困了相当长一段时间。

“你需要我救你出来？”沈云试探性地问道。

“没错，如果是你的话，应该可以做到。”

“怎么做？”

沈云的好奇心上来了。

被困在电梯里的NPC，他还是第一次见。

“屏幕，那块屏幕是封住我的最关键因素，如果你能给这块屏幕带来一点点的压制，我就能够脱离出来。”

“至于之前那两个魔法，则是对你们这些异世界冒险者的一种考验。”

“通过考验，你就有资格来完成我的任务。”

“只要把我放出去，我一定能够给你们优质的奖励。”

听罢，沈云没有兴冲冲地马上去做。

而是低头沉思起来。

压制这块屏幕？

指的是给它带来足够的伤害吗？

沈云想了想，还是没有马上行动。

生命法则的力量在他的身体内开始运转起来。

生命法则-生命制裁（12阶）：消耗80000点魔力值，获得生命女神阿特洛波斯的制裁之力，强制剥夺10×10米内的战场中所有目标至少1%，至多50%的生命值，具体数值视使用者和目标实力差距，以及使用者的幸运值而定，冷却时间12小时。

而他的目标，并不是眼前的这块屏幕。

而是脚下的电梯。

“系统提示，生命法则-生命制裁技能发动，你强制剥夺对方13%的生命值。”

-75000

就在这个伤害飘出来的时候。

那个声音突然宛如疯了一般：“你到底在干什么！我不是说了让你去攻击那块屏幕吗？你这个异世界冒险者在搞什么东西！你们这样下去永远也别想得到奖励！”

沈云却突然笑了起来道：“你终于露出破绽了，本来我还以为你是什么世外高人，现在看起来不过如此。”

“你发现了什么？”那个声音继续在沈云的耳边响起。

“很简单，那就是你在装。”

“你想要我放你出来。”

“之前你是在观察，观察谁有能力可以把你救出来。”

“一旦观察完毕，你就会引诱他出手。”

“就算不太确定攻击这块屏幕以后会遇到些什么，但一定不是什么好事情，你肯定有阴谋！”

“不……我不是这样的，你要是放我出来，一定能够得到很多丰厚的奖励。”声音继续在沈云的身边回荡着。

“别装了，我已经看穿你了。”

“灵魂久歌和天地语风那是什么级别的魔法？”

“那是屹立在魔法界巅峰的魔法，掌握了这两个魔法的话，你还会被困在这么一个小小的电梯里？”

“虽然我不知道你用什么方法模拟出来了灵魂久歌和天地语风的魔法效果，但我知道光凭我一个等级不算高的时间暂停，想要中断灵魂久歌的灵魂标记，那是不可能的事情。”

“你错就错在，低估了我对这两个魔法的认识。”

“再说了你13%的生命就75000，满打满算也就57万多一些的血量，这样的血量就是堪比血夜之王那样顶级的暗金怪物而已。”

“装什么世外高人！”

沈云毫不留情地批判着。

还有一点很关键的是，当这个声音发布任务的时候，沈云并没有接到任何的任务提示。

这是违背系统原则的。

所以沈云才会觉得反常。

这个电梯的声音到底想做些什么？

“哈哈哈哈哈！没想到我竟然被一个异世界的冒险者给看穿了！”

“机械之城没有被创世神监管的时候，可是有无数高手倒在了我的面前，没想到能够识破我的竟然会是你！”

沈云警惕起来：“你想做些什么？”

“做些什么？本来再给我一点时间，或者说你攻击屏幕，我就可以将你完全复制出来，你的身上可有着许多稀有的能力啊……”

“不过现在也不差，只是比我预想中的圆满要差上一些罢了。”

声音消失后，沈云脚下的影子突然动了起来。

下一刻，沈云的影子好像就活过来一样。

直挺挺地站立在他的面前。

察觉到影子出现的问题后，沈云第一时间甩了一个探查术过去。

反馈过来的信息直接让沈云皱紧了眉头。

天秤座圣衣【史诗—可升级】

智慧女神雅典娜赐予座下圣斗士的十二件黄金圣衣之一，具备着不可思议的力量，也是十二黄金圣斗士的武器库。由于童虎命在旦夕，身上的力量流失严重，急需寻找继任者，现将整套圣衣传承给了云深不知处。随着玩家云深不知处的等级提升，天秤座圣衣的属性也会不断提高。

耐久：无

攻击：5566-5828

属性：力量+534，防御+809，体质+671，敏捷+459，精神+350，基本魔法抗性+60%，特殊魔法抗性+35%，攻击时有25%的概率造成摧毁效果。

套装属性：

1.每次受到攻击时，你能够将自身所受伤害的45%反伤给对手。

2.你可以标记一个目标，该目标收到的伤害，将会有一半转嫁到你的身上。

3.分身术：你可以分出至多三个化身，和你一起作战，该化身实力视分身的数量而定。召唤1个分身，他将具有你70%的战斗力；召唤2个分身，他们将具有你50%的战斗力；召唤3个分身，他们将具有你30%的战斗力。

圣盾形态：将圣衣化作圣盾形态，该形态下你将获得15秒的无敌时间，准备时间1.3秒，冷却时间24小时。

深海水晶球……

火焰法杖……

命运天盘……

神恩守护项链……

……

……

……

除了这些外，这个影子的身上还有许许多多的装备。

全部都是沈云以前用过的！

太诡异了！

“你到底是谁？”

沈云质问道。

“我就是机械之城，本来我不会那么快出现在你们这些异世界冒险者的面前，但是你的能力把我吸引了过来。”

“我在你的身上嗅到了很多的力量，非常稀有的力量。”

“你掌握了时空的能力，梦境的能力，还有圣斗士的能力，浓郁的生命法则气息，任何一种都是超级高手都梦寐以求的能力，没想到如今全部集中在了一个人的身上，简直就是暴殄天物！”

“可惜啊！没想到被你给识破了，不然你这一身能力就要落在我的手上了！”

沈云的大脑快速地做出判断。

原来是机械之城。

这个地方是诞生出意识了吗？

还是出现了其他状况。

听他的目的，这个电梯更像是一个牢笼。

好像设计出来就是为了掌握更多稀有的力量。

自己的力量体系太过复杂，又非常的少见。

才把这位号称机械之城的家伙给吸引了过来。

至于为什么刚才他一定要自己攻击那块屏幕。

很可能是那块屏幕就具备着一种复制的功能，具体原理沈云也猜不透……

机械之城……

这到底是一个什么鬼地方……

第564章 被提升的副本难度

章节更新时间：2023-11-25 23:57

“华夏公告，受到特殊玩家影响，华夏区国家级副本机械之城提升至世界级副本，该副本将向全世界玩家开放。”

“华夏公告，受到特殊玩家影响，华夏区国家级副本机械之城提升至世界级副本，该副本将向全世界玩家开放。”

……

“世界公告，因为受到特殊玩家影响，华夏区国家级副本机械之城提升至世界级副本，该副本将会出现在各个战区的已探索区域。”

“世界公告，因为受到特殊玩家影响，华夏区国家级副本机械之城提升至世界级副本，该副本将会出现在各个战区的已探索区域。”

“世界公告，因为受到特殊玩家影响，华夏区国家级副本机械之城提升至世界级副本，该副本将会出现在各个战区的已探索区域。”

一连三个华夏公告和三个世界公告直接打得华夏区玩家，以及世界其他玩家措手不及。

已经回到副本外的影子等人惊讶不已，暗月当空和心系天下更是目瞪口呆。

影子看着周围的六个同伴道：“云深不知处没有出来，看来他没有被那无形的攻击杀死，应该是活了下来。”

“这个男人，不得不服，他就是奇迹的代名词，这次的副本等阶提升肯定出自他的手笔。”

影子不是那种嫉贤妒能的人，但面对沈云，却也生出了几分嫉妒。

他就好像是信仰的私生子，这个游戏仿佛出现就是为了他而设计的一般。

“我一定要好好问问他，刚才电梯开门的时候那攻击是怎么样的，每次都死得不明不白，真不甘心！”心系天下叹了口气。

当左谷风听到这个消息后，先是愣了一下，然后马上向旁边的人道：“云深不知处有没有去机械之城的副本？”

老实人江城回答道：“副会长，你半小时前刚刚让我搜过，我不是说没有嘛？”

“这么大的动静，肯定不是个小角色搞出来的。”左谷风摸着下巴，“云深不知处挺久没有在大众面前露面了，他之前那套装备太显眼了，大家一眼都能够认得出来……”

“换做是我消失那么长一段时间，肯定都已经换了不少装备了。云深不知处做事情虽然高调，但他不是刻意高调的那种，换了一身装备隐藏自己倒是更符合他的风格。”

“江城，最近五个小时内机械之城还有什么特殊的事情发生吗？讲来听听。”

江城拿出一个电子小本本，然后在上面翻动道：“黑色童话的王牌小队五个小时前进入机械之城，只坚持了半小时就回来了。”

“那就是说他们没有处理掉通道里的机械怪物，还没有到电梯那里。”左谷风眼中闪过轻蔑之色。

黑色童话在信仰的实力是越来越不行了。

以前他们在副本攻略上虽然比自己要差劲，但也不至于差那么多。

这还得多归功于云深不知处，在信仰里让黑色童话吃了几次大亏。

无论是高端力量的装备配给，还是强力新鲜血液的招揽上，都大大滞后于天痕。

“应该是吧……”江城继续说道，“不过那个电梯好难破解，副会长你第一时间就想到按多几个楼层已经很厉害了。”

左谷风在看到那些按键的时候，也不敢轻举妄动，生怕自己做错事情触发了什么。

看到电梯一直往下，左谷风最终还是决定按下了大部分的电梯按键。

这才大大延长了天痕众人生存的时间。

不过他们和影子的团队一样，都是在到达一楼后就被瞬间团灭。

并且找不到其中的原因。

“这个电梯确实有大秘密，那个特殊玩家说不定就是接到了和这个电梯相关的任务，或者是触发了电梯的什么机关。”左谷风揣摩道，然后又对江城说，“扯远了，继续讲讲看……”

“那个……还有独狼佣兵团、暴雪佣兵团和佣兵天下三个大型佣兵团中的高手组织了一支队伍进去，在里面生存了47分钟后败退。”

见左谷风没有接话，江城继续道：“还有就是影子的团队也进去了，在进去前他们还和东湖山庄的一些玩家发生了冲突。”

“东湖山庄？他们怎么可能和影子发生冲突？这个年龄段的学生都是看着影子长大的，可以说只要是玩游戏的，几乎都没有不佩服他的？”

左谷风顿时察觉到了其中的异常，来了点兴趣。

“这个，具体原因不清楚，但好像是影子团队里的一个人和东湖山庄的人有些冲突，长这样子的……”

江城把沈云的图片发给了左谷风。

看到沈云冷漠地站在一旁，然后从小就爱读书和影子就在他的附近，左谷风的眼睛眯了起来：

“这个男人，从身高上来说和云深不知处几乎一模一样，站在那里的感觉也有点相似……江城，当时有视频吗？”

“有……”江城马上回应道。

“发给我看看……”

左谷风的手敲着自己的太阳穴，大脑开始高速运转起来。

接到江城的视频传送后，他立刻眼也不眨地端详着视频里那个穿着普通铠甲的男人。

期间，他暂停了三次，歪着头从各个角度来审视视频中的这个人。

“江城，影子他们什么时候从副本里面出来的？”

影子他们出来的是时候，正好是华夏公告和世界公告出现不久之前。

所以江城查了一会儿资料才模模糊糊道：“好像是在华夏公告出现的时候，就出来了……”

左谷风头也不抬地说道：“不帅谁说了，这个男人是云深不知处，把他的最新形象传给会长，告诉他是我说的。”

说罢，左谷风深吸一口气。

云深不知处，终于找到你了。

你消失的这段时间，我可是想了不少办法啊！

也不知道你现在的实力究竟成长到了什么地步……

如果和你硬碰硬的话，我们天痕会不会有胜算呢？

……

第565章 战略撤退

章节更新时间：2023-11-25 23:58

除此以外，世界各地的人们也在纷纷议论着华夏战区带给世界的变化。

以前的华夏战区实力虽然强劲，但多数是得益于华夏战区的人数众多。

高端战力还略显不足。

可现在却不同。

随着云深不知处的崛起，华夏区的高端战力也有越来越强盛的迹象。

这也让许多国家忧心忡忡。

尤其是R国。

R国第一公会战国时代会长织田信长阴沉着脸，对着身边的人道：“华夏国最近的风头越来越盛，幸村，你也要好好努力啊！千万不能让华夏人给超越了！”

“会长，放心，就算是云深不知处，我现在也有打败他的可能，毕竟我可是得到了一件好东西啊！哼哼！有了这件装备，就算是查尔斯·威利或者彼得大帝，又算得了什么吗？”

他的手中，一把看着像长枪一般的装备，闪烁着天蓝色的光芒。

那是传奇级装备应该有的色彩。

这位R国的第一高手，在R国第一公会战国时代倾其所有的帮助下，拿到了一件传奇级装备。

虽然只是低等级的传奇级装备。

但在这一阶段，他们自认为也可以傲视群雄。

因为传奇级的装备属性都非常可怕，更何况真田幸村拿到的还是一件武器类的装备。

光是上面的一个技能，都有着可以逆转乾坤的能力。

也难怪真田幸村如此自信。

传奇级装备，就是意味着拥有者可以开启一段充满着传奇色彩的旅程。

“不可轻视他们，查尔斯·威利和阿列克谢又不是没有遇到逆风开局的时候，关键还是要看稳定性。”

“你看华夏的那个云深不知处，别看他风头正盛，论起稳定性来说，肯定是不如这两人的。只要他们抓住机会，超越他是迟早的事情。”

“哼！现在的我，未必不能和云深不知处一战！！只要他敢出现在我的眼前，我一定会杀死他！”

真田幸村完全是信心爆棚的状态。

现在的他就好像是巨龙附体，无惧任何人。

“那是自然，你的能力我还是相信的。”

织田信长这个中年人只有10级，战力非常低下。

那是因为他不像清酒牧歌一样，还会出去练级打怪下副本。

他所有的精力，都用来建设公会去了。

但是战国时代这个R国的庞然大物，却没有人敢忤逆他的决定。

足以见得他现实的地位之高。

H国、M国、I国……

各个国家玩家议论的中心全部都是华夏。

这个国家在信仰实在是太出风头了。

信仰的编年史几乎都快成为了华夏的国家史了，虽然其中九成九的内容都是云深不知处一个人创造的。

在大家议论得热火朝天的时候，沈云也第一次和自己影子化成的怪物对上了。

这个影子就真的是一片漆黑的，连脸都看不清楚。

可是沈云不停地使用感知之眼，那反馈过来的信息里，那一件件熟悉的装备却又是真实存在的。

看到那影子一分为四，沈云立刻意识到他使用了天秤座圣衣的分身术。

四个影子朝自己包围了过来，然后一起拿着跟短棍状的黑影向着沈云袭来。

这短棍，非常像是沈云圣衣上自带的天秤座专属兵器。

眼睛一扫，四个黑影的动作已经落入了自己的眼中。

沈云一个矮身紧接着侧步，立刻就躲过了四个黑影的攻击。

但是他们马不停蹄地又攻了上来，一点也不想给他喘息的机会。

沈云辗转腾挪，躲避着它们的进攻。

第一次面对着自己的技能，竟然也感觉到了一丝棘手。

好在这四个黑影不曾拥有他的反应和判断力。

他们就像是提线木偶一般，由他人操控着。

所以比起沈云本身卓绝的战斗力，要差上许多。

又缠斗了一会，沈云感觉到压力反而愈发的小。

怎么回事？

对方没有给够压力到自己，是为了不想让自己早点死是吗？

这个号称机械之城的家伙很可能是通过这个电梯的装置来窃取能力，所以自己的影子起来对抗他，应该是对方攻击的一种手段。

而云深不知处这个身份的一些能力甚至是装备，已经被他复制了。

复制能力就是他的绝活。

因此他才能够掌握和灵魂久歌和天地语风具备类似效果的咒语。

这两个魔法会的神明也有少许。

有些神明会把这两个魔法的下位魔法，传授给一些神使。

这部分魔法，有些还是神明改良过的。

就连智慧之书中都不一定有所记载。

所以他能窃取到也并不奇怪。

既然对方希望将自己留在这里，那么肯定不能让他如愿。

再躲过黑影的连番攻击后，沈云立刻使用梦境投射技能。

梦境投射（12阶）：玩家可以将梦境世界投射到现实世界，梦境世界的拥有者可以将现实中存在的人或物拉入梦境世界当中，具体成功率及魔力值消耗视两者之间的精神属性差距而定。

随着梦境世界的出现，沈云唰的一下就消失了。

而四个黑影在失去了沈云的身影后，立刻如无根止水一样，消散殆尽。

在四个黑影消失后，电梯里的声音响了起来：“太可惜了，本来再给我一点时间，我就可以复制出他的一半能力。现在却是都没有复制到。”

“这个异世界冒险者的警觉性是真的很可怕，这就是梦境世界的力量吗，独立开辟一个空间，真是令人着迷的力量……”

沈云进入自己的梦境空间后，立刻刷新了一番自己的身体。

“系统，我要退出机械之城副本。”

沈云做出退出的决定也是正确的。

现在副本里的敌人已经复制了他圣斗士的能力，全套圣衣都给复制出来了。

而且听他的口气，明显身上的能力不在少数，只是为了把自己留下，没怎么使用罢了。

“玩家拨云见月，你正在申请退出副本，请进行二次确认。”

“确认！”

两秒后，随着白光一闪，他又再次出现在了外界当中。

影子等人看了沈云一眼，便继续注视着NPC那里，他们也在那里等沈云的出现。

而他们等的是云深不知处。

第566章 毒蛇山谷

章节更新时间：2023-11-26 23:57

浑然不知道突然出现的拨云见月，就是他们所等待的云深不知处。

沈云见状，马上给影子发去了消息。

说明自己触发了特殊任务，一时半会回不来，让他们自己先去安排时间。

并且相约明天一早八点钟，共同前往埋骨平原进行探索。

至于为什么直接承认副本升级是自己捣鼓出来的。

沈云猜测，这一点也没办法瞒过他们。

再者，自己切换了身份，云深不知处很长时间不出来的话，他们也会有这样的怀疑。

与其浪费双方的时间，不如直接坦诚相待，还能够增加相互之间的信任。

尤其是沈云还想借助影子那边的力量来探索埋骨平原。

现在首先要做的是，找到能够提高潜行效果的药剂配方——阴影呼吸。

阴影呼吸能够提升影子那边刺客和盗贼的潜行能力，不然就凭他们20级的实力，在埋骨平原就是送命的角色，根本帮不到什么忙。

通知赛巴斯收集阴影呼吸相关的材料后，沈云立刻启程。

目标是魔法之城周围的30级区域，暗影之都。

这里号称是刺客和盗贼的都市。

所以也有很多刺客和盗贼的任务在其中，等玩家到了三十级以后。

整个华夏战区70%的刺客和盗贼都会聚集在此。

至于为什么刺客和盗贼的温床会在魔法之城附近，那是因为魔法师是他们最轻松就能够击杀的职业。

再加上魔法师多数出手阔绰，很多高价任务都是魔法师发布的。

最重要的原因，还是盗贼之神赫尔墨斯并没有建立相关的城市。

习惯独来独往的他，就连手下的神使都屈指可数。

不像其他神明，光是手下的神使，就一大把。

这还不算数量更加庞大的候选神使。

沈云按照记忆中的路线前往暗影之都。

由于长时间没有去过这块地方，沈云在从魔法之城离开后。

结合网络上的信息进行判断，最终还是选择了向东南位置前进。

一路边走边清理附近的怪物，沈云的等级终于提升到了31级。

到了30级以后，每升1级都需要大量的经验积累。

而到了31级以后，沈云期待已久的这件装备，终于可以拿出来用了。

【鲜血之翼】（暗金）

血夜之王经常锤炼的翅膀，能够大幅度提高玩家的速度。

使用要求：31级

品质：高

耐久：125

属性：防御+42，敏捷+73

飞行：装备上鲜血之翼后，你将具备飞行能力。

加速：使用后，你的速度将提升5%，持续时间20秒，冷却时间5分钟

这件鲜血之翼从外形上来看几乎就是血夜之王的翅膀，上面映着血色的纹路。

换下惊雷羽翼，沈云装备上鲜血之翼后，这件来自血夜之王的装备当即释放出妖异的红光。

配上沈云掩盖了光彩之后显得古朴的圣衣，倒也别有一番意境。

而在鲜血之翼的表层，则覆盖了一层淡淡的暗金色光芒。

这是暗金级装备自带的光芒。

即使是暗金装备的光泽，也有大半被这血色之芒夺去了应有的光辉。

沈云当即隐藏了装备的光泽，嗜血的光芒和暗金色的光华一同敛去。

原本高调了不少的形象再度变得朴实无华。

但是身后暗色的黑翼依然彰显着他的不凡。

将惊雷羽翼收进空间戒指当中。

这件装备日后还可能有大用处，尤其是它的特性。

只要有足够高级的羽毛，沈云相信它仍旧能将鲜血之翼淘汰掉。

装备升级后，沈云继续向暗影之都进发。

暗影之都距离魔法之城大概有一天的路程，要穿过十三个大小不一的练级点。

其中还有三个30级区域，是普通玩家绝对不敢踏足的地方。

现阶段只有一些装备超前的顶级玩家，有能力在这些地方生存下去，但想要穿越这些区域，从概率上讲也微乎其微。

依靠飞行能力连续穿越了7个区域后，沈云进入了毒蛇山谷。

到这里以后，沈云便不敢使用鲜血之翼的飞行能力了。

在周围，经常会有40级甚至是50级的飞行怪物经过，其中不乏一些BOSS。

如果侵犯到了它们的区域，就连沈云都没有完全的把握逃脱它们的追击。

地面战斗和天空战斗，完全是两码事情。

有些玩家就特别擅长空战。

而有的玩家到了空中，就直接失去了一半的战斗力。

沈云的空战能力也是一绝，这得益于他以前拥有过的四翼黑龙和其他飞行类的宠物。

毒蛇山谷是通往暗影之都的必经之路。

入口处一片静谧，看不到任何生物的痕迹。

这里的蛇类怪物数量之多，使得许多生命都望而却步。

如果没有几个靠谱的魔法师一同进入，进去了也是送命。

大片大片的蛇类怪物会在三十秒的时间内将你淹没。

就算每一条蛇的攻击力比起同级别的怪物都会稍逊一筹，但架不住它们的数量庞大。

也只有魔法师的范围攻击魔法，可以让玩家更好地在这片区域中生存下来。

不过沈云没有切换为拨云见月的身份。

法师身份的敏捷数值不够，穿越毒蛇山谷的速度会慢上不少。

一踏进毒蛇山谷的范围内，就有一种不安的感觉袭上沈云的心头。

现在，只有强大的BOSS，而且至少是暗金级巅峰的BOSS能够给沈云带来这样的感觉。

看来毒蛇山谷附近有大家伙啊！

减缓了速度的沈云继续向前步行了三百多米。

突然！

一条褐色的蛇从一块石头后面射了出来，锋锐的毒牙寒光闪闪。

沈云察觉到了这条褐斑蛇的袭击，却动都不动。

只见那褐斑蛇努力张大嘴，用力地冲着沈云的圣衣咬了下去。

“咔！”

毒牙应声而断，而褐斑蛇更是因为攻击的失效而跌落在了地面上。

眼疾手快的沈云一脚踩住褐斑蛇，逐渐施加压力。

不断有伤害数字从它的身上飘出来。

片刻后，这条小蛇就一命呜呼了。

“奇怪，褐斑蛇是群居的蛇类，基本都不会离大部队太远，就算落单了。一旦被击杀的话，其他的褐斑蛇也会很快涌过来，今天是怎么回事？”

沈云分析着眼前的情况：“难道有人过来这边清了一次？应该八九不离十，25级的群居褐斑蛇，现阶段可不是什么玩家都能对付的，至少也是十大公会的级别，也不知道来到这里的是哪家？”

凭借着自己对信仰的了解，沈云很快就下了判断。

继续深入，沈云对这个判断愈发坚信。

因为正常来说，毒蛇山谷的蛇类怪物是非常密集的。

绝对不可能像今天这样稀少。

渐渐的，沈云听到了不远处传来了嘈杂的声音。

他马上找了一块大石头掩护自己，然后在暗中观察。

在他前方大概五十米的地方，七个玩家被一个大部队给包围了。

虽然隔得很远，但是沈云还是认出了其中两个人。

冰霜舞步！

北落师门！

第一次玩信仰的时候，这两个女性玩家中的佼佼者给沈云一直留下了很深的印象。

这一次，他和这两人也有一些交集。

所以也能够认出来。

此时的她们和其他五个玩家被困住了，另外五个人沈云也有点眼熟。

但是叫不出名字。

很可能也是一些排行榜上的人物，只不过排名比冰霜舞步和北落师门两人低很多。

眯着眼睛的沈云终于看清楚了其他人胸前的会徽。

那是一个以湖泊为主要元素的徽章。

四海联盟！

华夏区的十大公会之一！

和正天一样，都是不缺钱的主！

近几年在游戏界的发展也是极为迅速。

那为首之人，让沈云微微有些惊讶。

没想到竟然是周明阳。

四海联盟的会长。

而在周明阳的身边，还有个少女。

看上去有些弱弱小小的。

容貌秀丽，气质温婉。

就像是一只单纯的小白兔。

沈云也知道她的身份，周明阳的妹妹，周明月。

在未来的世界里，周明阳死在了兽潮之中。

后来是由周明月接手了四海财团，并且让四海财团更进一步。

这也是一个相当厉害的女人。

而且别看她这副模样，其实也是个心狠手辣的主。

谁要是敢小瞧她，一定会吃个大亏。

周明阳表情冷漠地看着几人：“冰霜舞步，北落师门，贪吃蛇，还有你们几位都是响当当的高手，为什么要跟在我们身后捡便宜呢？”

牙尖嘴利的冰霜舞步抱着双手，纵然身在包围圈中，她也不慌不忙地道：“我们只是路过啦，你们做你们的，我们做我们的，井水不犯河水就行了！”

她和北落师门邀请了以前游戏里认识的几个高手，结伴来到附近完成一个暗金级任务。

恰好遇上了四海联盟的队伍。

四海联盟的目的地和她们的行进路线有一定吻合的地方。

这里的怪物等级比较高，清理起来很困难。

所以北落师门和冰霜舞步也乐得跟在四海联盟的玩家后面。

可以大大提高她们的速度。

冰霜舞步她们是开心了，可是四海联盟的周明阳却感觉到了压力。

他们这次前来，为的是处理毒蛇山谷中的一个暗金级BOSS。

从信仰的图书馆中，他们找到了毒蛇山谷的一个高级BOSS的克制方法。

四海联盟的智囊团在商讨了整整一天的时间后，才定下了计划。

想要击杀这个高级BOSS，获取一件暗金级装备。

周明阳没好气地说道：“我们等一会可是要对抗一个BOSS，你们跟着我们四海联盟，不会是想抢怪吧？”

冰霜舞步和北落师门跟在他们身后的原因，他用屁股都想得到，肯定是要捞好处。

甚至是等他们和怪物两败俱伤的时候，再来打秋风。

“切，就你们打的怪物，本小姐兴许还看不上呢！有什么了不起的！你以为你是云深不知处啊！”

冰霜舞步不爽地说道。

至于得罪四海联盟和周明阳，她才不怕！

她得罪的人多了去了，现实中更是连国家都得罪了，不也还是活得好好的。

“哼！小丫头，别以为挂个华夏第一法师的名头，就觉得自己天下无敌了！这个世界上能收拾你的人多了去了！”

周明阳一听到沈云的ID就来气，拍卖行的一摊烂事可是让他受到了不少来自父辈的压力。

“无不无敌不知道，但要打过才知道。”冰霜舞步掏出了法杖和水晶球。

沈云一看就知道，这是一把水系的法杖，上面的光泽直接表明了它是暗金级的装备。

不愧是华夏第一法师，已经弄到了暗金级装备，还是一件法杖，那可以说是法师最重要的两件装备之一了。

一件就是法杖，另一件就是法袍。

北落师门见状，也马上架起长弓。

那长弓和沈云之前见到的也不同，上面同样覆盖着暗金色的光芒。

纤纤玉手一次性捏住了七根箭矢。

搭在了弓弦上。

周明阳皱着眉头。

这两人如此有恃无恐，还都有暗金级装备。

要是打起来的话，自己这一方一百来号人，肯定会占据上风。

但不免要被她们击杀几个。

可是如果放走她们，刚才说的那些狠话，现在听起来就像些笑话。

周明阳优柔寡断的性格在这一刻是体现得淋漓尽致。

“哥，要打，我们四海联盟最近没有搞出什么大事情了，在十大公会里的支持度越来越低，这一次击杀冰霜舞步和北落师门，对于我们公会的玩家来说，百利而无一害，也可以提升自信心。”

还是周明月把小脑袋凑到了周明阳的身边，鼓动道。

“可是，这毕竟是两个超级高手，万一她们以后专心狙击我们的玩家……”

“不用担心，她们两个都是爱惜自己羽毛的人，不会做这种没品的事情。至于担心我们这边高手的阵亡，也没必要，很多时候，牺牲是必要的。”

周明月低下头，眼神中闪过厉色。

“杀！这里面的七个人，全部都要死！”周明阳大声命令道。

接下来，各种各样的攻击便铺天盖地般的袭来。

第567章 助阵

章节更新时间：2023-11-27 23:57

“哼！被小瞧了！”冰霜舞步手一晃，一个卷轴落入了她的手中，“你们几个肯定也有保命的手段，赶紧用吧！”

她自然而然地拉起北落师门的手，随着卷轴的破碎，两个人的身影立刻就被传送到了包围圈之外。

沈云本来正在认真偷看着前方的情况，突然他就发现自己暗了下来。

刚要抬头的时候，两个身影突然砸了下来。

正好把正在关注前方情况的沈云砸了个正着。

就连沈云都一下子没有反应过来。

因为这个空间传送的速度太快了！

“我去，淮北姐，这里还藏了个老六！我打！”

冰霜舞步骑在沈云的头上，6阶掌心雷魔法就往沈云的盔甲上招呼。

虽然不至于一击毙命，但让冰霜舞步惊讶得差点跳起来的事情发生了。

因为眼前这个穿着古朴盔甲的男人，身上飘起来的伤害，赫然是-3。

开什么玩笑！

这可是6阶的魔法！

而且她的等级也很高，不可能存在什么等级压制。

竟然才打出来3的伤害！

这人的魔法抗性该有多强！

“下来。”

沈云开口了。

被一个女人骑在身上，他可没有这样的习惯。

“云深不知处？”

本来搭箭正要射出的北落师门不确定地问道。

她对沈云的声音很有印象。

但是沈云这一身装备，却让她产生了怀疑。

没办法，沈云那一身贪狼套装给人留下的印象实在是太深了。

暗青色的铠甲加上红色的脸基尼，还有惊雷羽翼，已经成为了云深不知处的标配。

现实中借用这套装备cos沈云的人也有不少。

听到北落师门的声音，冰霜舞步犹疑了一会，也站了起来。

她也认出来了，这个清冷的声音很可能就是华夏目前的第一高手云深不知处。

想到这里，冰霜舞步突然有点后怕。

自己刚才骑在他身上释放魔法攻击他，不会被他给记恨上吧！

这个云深不知处，可是专杀美女的！

“嗯，是我，你们好像遇到了麻烦。”

沈云望了望冰霜舞步和北落师门两人之前身处的包围圈。

那里正在发生一片混战。

能够和冰霜舞步和北落师门两位高手合作的玩家，也差不到哪里去。

面对那么多高手玩家的攻击，还能够坚持这么久。

冰霜舞步有些尴尬道：“云深不知处，不好意思啊，我刚才不知道是你，所以才……”

“没关系。”沈云头也不回道，“正好有些事情想问问你们两个……”

北落师门眼睛一亮，来了兴趣。

她们之前和云深不知处有一些交集。

在原初之地模式，可以说是一场有缘分的战斗，尽管结果不太美妙。

以冰霜舞步的哭泣而告终。

而在面对血夜之王的时候，她们两个则是第一次见到了这位超级强者的实力。

他和她们之间的差距，非常大。

也不知道他到底想问什么事情。

“我要去埋骨平原拿点东西，你们两个的实力还可以，有没有兴趣过来帮帮我，报酬的话……你们随便在云初拍卖行拿一件黄金级装备。”

沈云直接说出了自己的来意。

光靠自己在偌大的埋骨平原探查，难度可想而知。

可全部靠影子那边也不现实。

显得这个任务特别依赖影子，并不合适。

所以沈云在看到冰霜舞步和北落师门的时候，也起了一些找她们帮忙的心思。

根据两个人以前对自己的态度，沈云觉得她们应该不会拒绝自己。

如沈云所料，北落师门第一时间回应道：“时间？”

“明天一早八点，埋骨平原的入口集合。能够抵抗死气的一些道具我已经准备好了，这一点不用担心。”

能够抵抗死气的装备、道具和药水，沈云都有不少、

“没问题。”

北落师门也不问冰霜舞步，直接答应道。

冰霜舞步怪异地看了北落师门一眼。

自己的这位姐姐她很清楚，平时做事非常顾及她的感受，这一次却是没问她什么看法，很反常地直接答应了下来。

不过冰霜舞步却也没有什么意见。

和沈云一起做任务，她也有不小的兴趣。

特别是她也想看看，现在的云深不知处成长到了一个什么地步。

自己和他的差距有没有被越拉越远。

还有没有追上他的可能性。

“那不见不散。”沈云抽出了天秤座的兵器，“既然你们答应我帮，那我也帮你们把眼前的这批家伙全部解决了吧！”

沈云握紧两根短棍，缓缓地朝着人群走了过去。

看见一个穿着古朴黑色铠甲，身背奇怪翅膀的男人走了过来。

在人群中的周明阳有点纳闷，这人是谁？

怎么突然过来了？

难道是来英雄救美的玩家？

冰霜舞步和北落师门的同伴里，有好几个是相貌不错的女玩家，周明阳这样想倒也正常。

见到沈云如此傲慢装逼地走过来，人群中立刻分出一个狂战士，一个剑士向着沈云攻击而来。

狂战士手提重剑，身上闪着狂化后的红光，嗜血的双眸犹如野兽一般，看到都让人觉得不寒而栗。

另一位剑士速度更快。

只见一个跳跃，长剑一横，立刻就向着沈云的头部划去。

看到两人出手后，周明阳也放下了心。

这两位玩家，可都是华夏战士榜单中排名前两百位的高手。

虽然不及前一百名的玩家，但也是精英中的精英。

对于很多冷门职业来说，华夏前两百的战士，甚至比前一百还要有含金量。

跟周明阳想法一致的还有周明月。

这个心狠手辣的小姑娘斜睨了一下沈云，对于这种自不量力的玩家。

她一向轻蔑的很。

分不清楚场合，分不清楚形势，只能自取灭亡！

“那个狂战士是战士榜173名的听见下雨的声音，另外一个是战士榜第115名的独孤浪子！没想到这两个家伙也来来，刚才竟然一直隐藏在人群里不出手！”

冰霜舞步一下子就把对方两个高手给认出来了。

他们都没有改变自己的相貌，选择了和在《荣耀》游戏里几乎一模一样的形象。

冰霜舞步当然认得出来。

北落师门同情地看着这两位超级高手。

不知道你们两个在知道眼前之人ID的时候，会是什么反应呢？

第568章 被认出的身份

章节更新时间：2023-11-27 23:59

眼前一个狂战士和一个剑客攻来，沈云依然云淡风轻，步伐都不曾紊乱过。

独孤浪子见到沈云的镇定的样子，心中对于沈云的评价更高。

而沈云的动作之敏捷，应对之高效，更是让他的攻击化作了泡影。

面对划向脖子的一剑，沈云就算拥有着防御力堪称恐怖的天秤座圣衣，有很大概率能够MISS掉对方的攻击，却也没有选择硬碰硬。

一根短棍直接被他扔了出来，正巧卡在了长剑的攻击路径之上，在千钧一发之际挡下了剑刃。

还没等孤独浪子继续出手，他的腰间就好像被一个硬物捅了一下。

只是下一秒，他就倒在了地上，失去了意识。

倒在地上的孤独浪子在死亡视角下看着沈云，眼中满是惊骇。

秒杀！

这个男人竟然把他秒杀了！

他身上可是有一件黄金级的软甲！

虽然防御比不上重甲，可是想秒杀他也不是一件容易的事情。

他的攻击力有多高？！

沈云可没功夫看孤独浪子，面对听见下雨的声音这个狂战士迅猛的一劈。

他一个侧身就躲了过去，手中的短棍在沈云的指尖旋转起来。

然后两根短棍以比那把重剑还要凶猛得多的动作，直接插在了听见下雨的声音的太阳穴上。

那直接破万的伤害不仅把冰霜舞步和北落师门给看呆了。

秒杀！

又是秒杀！

云深不知处这个男人简直就是秒杀的专业户。

秒杀剑士也就算了，这防御力更强的狂战士都可以秒掉！

更让人惊讶不已的，还是他一次攻击便能打出一万的伤害。

云深不知处！

他更厉害了！

这个华夏战区，怕是再也没有什么人可以阻挡他了！

冰霜舞步和北落师门的心中，升起的是同一个想法。

另一边想看沈云出丑的周明阳更是差点把下巴摔在地上。

没有人比周明阳更清楚，听见下雨的声音和孤独浪子虽然不是最巅峰的那一批高手，但是在影子的手下都能够过过招。

可却不是这个穿盔甲玩家的一合之敌。

居然还是被秒杀的！

到底怎么回事！

周明月眉毛一挑，眼神从头到尾好奇地扫过沈云。

沈云超强的战力让这位少女产生了强烈的兴趣。

还没等她做出下一步举动的时候，眼中那个穿着铠甲的人突然一跃而起。

下一刻就跳到了包围圈之中。

不等包围圈之中的人反应过来，沈云直接对四海联盟的玩家发动了最猛烈的进攻！

犹如猛虎入羊群，沈云冲进人堆里，一双短棍舞得虎虎生风。

短棍所到之处，必有一人倒下。

无论是骑士、还是更擅长防守的盾战士。

没有对手是沈云的一合之敌。

他就像是一个无情的杀戮机器，尽情地收割着眼前的玩家。

“哥，这个男人你要留意一下，他的实力很强，如果能够吸纳到我们四海联盟来，对我们绝对是一大助力。”

四海联盟在高端战力上虽然不差，但是拿出去跟天痕比的话，还远远不够看。

“不用你说，这个人我要定了！”

周明阳对自己妹妹的建议有些不爽。

他不需要周明月在一边指手画脚，这个公会是他的，他才有最终的决定权。

周明月表面笑眯眯，心中对于自己的哥哥却不满到了极点。

这么大一个四海联盟交给你，你却只是固守十大公会的排名，没有百尺竿头更进一步。

要是你平日里少泡点妹子，多花点时间在练级和公会管理上。

四海联盟也能巩固自己巨无霸的身份，不至于像现在这样有些不上不下，在十大公会里面也处于一种比较尴尬的位置。

这就跟在学校里一样，那些学习成绩好的学霸容易受到别人的关注；学习成绩差的老师普遍也都认识，因为要抓他们提升成绩，不能让他们放任自流。

唯独那些成绩中等的同学，最容易被忽视。

而四海联盟现在就像是中等的同学。

走在路上，遇到一个陌生人，问他印象最深刻的十大公会是哪几家？

四海联盟被提及的次数绝对是最少的！

“后退！先别打了！”

周明阳借助着扩音器，向着四海联盟的玩家喊道。

四海联盟的玩家还算听周明阳的话，很快就四散开来。

沈云在敲死一名狂战士后，身边竟然再也没有了其他人。

也不知道究竟是周明阳的撤退指令起了作用，还是沈云这个杀神将诸人震慑。

就这一会功夫，死在他手里的玩家就超过了三十五位……

这只是一个照面啊！

周明阳带着得体的微笑走到沈云面前，站定后才道：“这位朋友，我是四海联盟的会长，四海-明阳，请多指教。”

说着，他便伸出了手。

沈云也不去握手，直视着周明阳的双眼道：“握手就不用了，冰霜舞步和北落师门这两个人，我保了，至少今明两天，你们都别去找她们的麻烦。”

不远处的冰霜舞步听到沈云没有刻意隐藏的声音道：“喂喂喂！找我们帮忙！竟然只答应保护我们两天！”

“不！是两天都还没有到！”

周明阳听到沈云的话后，脸色一沉。

他好不容易下定决心要杀一次冰霜舞步和北落师门，帮公会挣得一些名气。

可眼前这个愣头青又说要保护她们两个。

这倒还是其次，关键是他的实力……

太高深莫测了，看这装备，也不知道是哪一位高手。

不会是他吧？

周明阳虽然有些懒惰，但也不傻，一下子就猜得八九不离十了。

“云深不知处先生说笑了，您的要求，我们还是会尽量答应的。”

说话的是周明月，在周明阳还有狐疑的时候。

这个小姑娘就已经确定了沈云的身份。

能够打出破万伤害的，整个华夏……

不对！

整个信仰，可能都只有他一个人！

周明月的眼眸深处闪过一丝诡光。

云深不知处，终于等到你了！

第569章 暗中交谈

章节更新时间：2023-11-28 23:58

周明月倒不是想对沈云下手。

冰霜舞步和北落师门在这里和四海联盟遇到，本来就是意外。

而沈云出现在这里更是意外中的意外。

周明月就算比左谷风还要聪明，也算不到沈云会出现在这里。

以沈云的等级，他想去哪里，没人能知道。

他先前去过神界的事，更是无人知晓。

如此想见到沈云，这个外表柔弱的少女显然有自己的小算盘。

四海联盟的人把自己认了出来，沈云也不觉得有多么天才。

现阶段在华夏区，也就他能够打出这样的伤害，稍加思索就能够联想到他的真实身份。

他开口问道：“既然认出了我，不如你们就此作罢？冰霜舞步和北落师门偶然间帮过我一次，所以我今天要帮她们来还掉这个人情。”

通过这样的方式，也能够把自己和冰霜舞步、北落师门两个人撇得更清。

既然找了人家来帮忙，沈云也不想给她们带来大麻烦。

至于没有直接动手。

那也是眼前的这帮人没有什么值得他动手的。

现在玩家的装备他都看不上。

一身天秤座圣衣，那属性是玩家没办法想象的。

根本就不用考虑其他装备了。

“原来是这样……”

周明阳默默点头，心中已经打起了退堂鼓。

眼前的这个狠人，十大公会全部加在一起，都没能拿他怎么样。

现在却只有自己一家，要是对上他，肯定没好果子吃。

不如卖他个顺水人情？

越是这么想，周明阳觉得越有道理。

可还没等他说出口，周明月便插嘴道：“可是我们已经打算动手了，如果现在因为你的出现而退缩，我们四海联盟的脸往哪里放。如果传出去了，更是脸都丢尽了。”

这一句话，直接让现场四海联盟的玩家都变得同仇敌忾。

“哼！明月副会长说得对，我们可不能被其他十大公会的人小瞧了！”

“破万的伤害？听起来好像很厉害的样子，肯定是用了什么技能然后加成的结果，你们千万不要未战先怯，是输是赢还要打过才知道！”

说话的人看上去文文弱弱的，却是华夏战士榜上前十的战士之一。

ID：儒雅的我。

“儒哥说得对！”

“说得好！”

“打！我们一定要和云深不知处打一场！让他见识见识我们四海联盟玩家的气魄！”

强烈的战意在他们的心中燃烧。

退缩？

那肯定不行啊！

我们可是十大公会的四海联盟，也是游戏界的巨无霸！

怎么可能在你云深不知处面前退缩！

就算你能够打出破万的伤害，但是我们这里如此多四海联盟的玩家。

其中还有不少都是榜上有名的高手，难道会没有取胜的机会？

周明阳见状，恨不得当场把周明月骂上一顿。

你这不是火上浇油吗？

刚才他可亲眼看见，99%的近战玩家攻击云深不知处的时候，打出的都是MISS。

也就是说，云深不知处的物理防御能力已经高到了一个非常离谱的程度。

唯有依靠法师的力量，才可以阻止他。

但是云深不知处的魔法抗性同样很高，就连平时许多周明阳赞誉有加的法师。

他们使用的魔法落在他的身上，同样也只能造成个位数的伤害，两位数的都寥寥无几。

这说明了无论用物理攻击还是魔法攻击，对于这个家伙的效果都微乎其微。

或者真的像之前左谷风说得，现在只有组织各大公会的精锐，形成人海战术。

才能够对云深不知处进行限制了。

这样一个要大家合力才能对付的家伙，现在最佳的选择不是和他火拼，而是保留有生力量，等待着左谷风集合的号令。

目前和云深不知处交战，只会白白浪费他们的等级和装备。

这一批玩家可都是四海联盟的精锐，要是全部死上一次，周明阳觉得自己以后的日子就不太好过了。

可这部分玩家的情绪和意志又被周明月给挑拨了起来，。

这样的场景对于周明阳来说，用骑虎难下是最为贴切的。

没有给他更多思考的时间，四海联盟的法师团和弓箭手团率先继续发难。

数十支箭矢、数十个魔法，从四面八方将沈云包围了起来。

沈云一眼就洞穿了这些箭矢和魔法的运行轨迹，向右移动了两步。

“好厉害！只是一眼，他就发现移动到那个位置，受到的攻击最少！”北落师门不由赞叹道。

她在现实中拥有精准异能。

所以她也能够仅凭一眼，就做出这样的判断。

没想到云深不知处也可以。

而且反应和速度，比她还要快。

冰霜舞步眼睛一眨不眨地看着沈云，这可是当世第一的对战。

以冰霜舞步对游戏的热爱，是不可能错过这样精彩的画面。

不同于先前沈云的突然出现，打了大家一个措手不及。

被激起了好胜心的四海联盟诸人团结一心。

近战玩家立刻分组向着沈云攻来。

他们将会用连绵不绝的攻击，彻底将沈云淹没在人海的浪潮之中。

想法很美好，现实很残酷。

他们归根结底还是低估了沈云的伤害。

沈云的普通攻击，就算不需要任何技能的加成。

只要暴击，就是万血以上的伤害。

所以当沈云手握两根短棍，一前一后用力敲在一个盾战士的头部时。

直接将四海联盟这位最负盛名的盾战士，敲回了城市。

接下来就成了沈云的单方面表演。

无论是任何的近战玩家，都没有办法攻破沈云的防御。

有时候，有几个玩家可能拥有一些特殊的技能，可以给沈云带来一些伤害。

但也少得可怜。

“这就是他一直以来的战斗风格，别人怎么学都学不来的。”冰霜舞步评价道，“云深不知处对自己一定有着很高的要求，其实有些攻击他明明可以不躲，因为反正都是MISS，可他还是会尽可能地去躲掉……”

“现实……”北落师门看向了冰霜舞步，冰冷的双眼中多了一丝温柔。

“如果把游戏中的习惯，带到现实里的话，可能会死。所以云深不知处很可能是在为现实做准备，另外，我们两个也确实安逸得太久了，现实中的战斗感官退化得很厉害。”

北落师门比冰霜舞步更加细腻，考虑得也更多。

沈云会努力躲避每一次的攻击，和北落师门的判断一致。

这是他多年养成的战斗习惯。

保留这样的习惯，也可以让他在现实中保持身手。

不至于影响到现实中可能出现的战斗，以及那令人恐惧、战栗的未来世界。

“也是，好久没打过架了，有时候觉得也怪无聊的！”

冰霜舞步伸了个懒腰。

就这样过了大概三分钟后，四海联盟的所有玩家全部被送了回去。

如果这些玩家有血液的话，相信沈云已经被染成了一个血人。

只有周明阳和周明月在最后面。

沈云好整以暇地走到周明阳身前。

既然已经完全撕破了脸皮，那也就没有放他一命的必要了。

周明阳欲言又止，立刻就被沈云一棍子带走了。

毫不拖泥带水，这就是沈云，这就是云深不知处的战斗风格。

“啪啪啪啪！”

周明月在一旁鼓起手来，眼神中多了一抹狡黠。

脸上没有任何失望、伤心的情感。

“不愧是云深不知处，你还是一如既往的厉害……实际上，我想见你很久了，但苦于一直没有机会 ，你关闭了私信，我也不知道你在哪里……”

周明月一改往日柔柔弱弱的样子，整个人的身上多了几分霸气。

她的话让沈云举起的右手慢了一点，但也只是慢了一小点。

周明月刚才说的那番话，没有让他受到什么样的影响。

如果周明月接下来还没讲到重点，他下一秒就会将她直接击杀。

“我想和你做一笔交易，一个你稳赚不赔的交易。”

周明月终于在四海联盟的人都死光了之后，直截了当地说道。

没有那些繁文缛节，立刻就切入主题，这是沈云所欣赏的。

“说说看。”

沈云放下了手。

他倒是想听听，四海联盟的这位周明月，到底有什么打算。

沈云比任何人都清楚，这个看上去瘦弱的女人，可不是什么小角色。

周明月内心虽然松了一口气，但还是带着得体大方的笑容道：“我不知道云神你清不清楚四海联盟的内部权力架构？”

“大概了解一些，四海联盟，四海财团。”

沈云对于四海联盟没有非常细致的了解，但四海联盟是四海财团支撑的项目无疑。

“对的，四海联盟就是靠四海财团才能够走到现在，而我和周明阳两个人就是四海财团现任董事长的儿女，我们之间当然也有权力斗争。”

“我哥人不算很聪明，只能求稳，想要开疆拓土的话，还得靠我！”

说到这里，周明月的脸上浮现出了强大的自信心。

“但家里面的老人喜欢我哥周明阳，也更愿意把产业交给他，所以尽管我能力强过他，我却没能够掌控四海联盟。整个四海联盟还是全权交给他的，对于这一点，我很不满。”

说到这里，周明月便没有再说下去，只是看着沈云。

她相信沈云肯定知道，她想要什么。

“你需要和我达成的交易是，让我对付四海联盟对吗？你就这么确定我会答应？你觉得自己能开出什么样的条件来打动我？”

沈云也不需要她继续往下说，就道出了她的来意。

“四海联盟全力的支持，如果我完全掌握了四海联盟，不！只要我有四海联盟一定的掌控权！我相信这家公会迟早会落入我的掌控之中。”

“我现在需要的是一个契机，一个支点。”

“一个能够撬起四海联盟这个庞然大物的支点。”

周明月目光炯炯地看着沈云，眼神中满是希冀。

为了找沈云，她不知道耗费了多少功夫。

就是想要当面找沈云说出这番话。

片刻后，沈云摇头道：“我拒绝。”

“为什么？”

周明月不解道：“你现在腹背受敌！十大公会都在密谋对付你！其中更是左谷风这个家伙牵头，他们已经准备了不知道多少稀有道具和装备，你是不是觉得自己一个人的力量可以毫发无伤地对抗十大公会？”

“我们四海联盟今天输给你，也是没有把准备好的东西都带过来！”

“不然你绝对不可能如此轻松地把我们全部除掉。”

“如果你帮了我，我会帮你留意十大公会的动向，这样不好吗？”

周明月的声音多多少少带上了一丝哀求。

云深不知处的表态对她来说实在太重要了。

只要他能够帮一些忙，周明月很快就能够取得四海联盟的控制权。

因为家里面已经对周明阳有很强的不满，再由云深不知处来给他致命一击，再好不过。

沈云平静地说道：“没有为什么，我觉得浪费时间，我不需要四海联盟，我依旧可以对抗十大公会。”

“我一个人，就够了。”

他的语气之淡定，就像是在陈述一个在普遍不过的事实、真理。

“一点商量的余地都没有吗？”

周明月的眼神黯淡了下来。

她一直以为沈云不会拒绝她的提议。

现在看来，这个男人的层次，比她想象中得还要高很多。

自己一点也猜不透他的心思。

然而，沈云的下一句话，再次让她重燃希望。

“倒也不是，如果你能够答应我一个要求，我就帮你。”

周明月眼睛一亮：“任何要求，我都会尽量帮你！”

接下来两人商讨的事情没有人知道。

冰霜舞步和北落师门只注意到。

四海-明月这位四海联盟的副会长，最后也被沈云击杀当场。

他就是这样，没有半点怜香惜玉的想法。

回到复活点的周明月立刻就看到了自己的哥哥。

还没等她说些什么，周明阳就恶狠狠地看着她：“成事不足，败事有余的废物，要不是你！我们至于蒙受这么沉重的损失吗？！”

周明月诚惶诚恐地低下头，满脸都是认错的态度。

而在那无人与她有视线交流的双眸中，流露出了一抹笑意。

第570章 要联系方式

章节更新时间：2023-11-29 23:58

送周明月回城后，沈云打算继续前往暗影之都。

还没等他迈步，身后便传来清冷的女声：“云深不知处，等一下！”

北落师门小跑过来，带起一阵香风。

她的脸上覆着一层黑布，看不清楚长相。

但那一双动人的眼睛却异常的闪亮，她的声音比平时要温柔一些：

“我们加个好友吧，有事可以联系，也方便一些。而且你要探索的是埋骨平原，这一个地图空间很大，肯定是要互相联络的。”

沈云想了一下。

确实加个好友会更方便一些。

埋骨平原最大的特点除了死气盛行之外，就是土地辽阔。

“可以。”

沈云刚一打开好友申请许可，面对面好友申请就已经发了过来。

同意以后，沈云转头便打算离开。

“云深不知处，接下来你打算去哪里，可以带我们一起吗？”

北落师门向前两步，追问道。

“嗯？”

沈云回过头诧异地看了她一眼。

这个女人是怎么回事？

这时，冰霜舞步也凑了上来。

和简雨胧有得一拼的大眼睛向北落师门投去古怪的目光。

“跟着我是不行的，我可没有功夫保护你们。”

沈云还是回应了一句，没有直接走人。

北落师门也是实力玩家，华夏超级弓箭手。

以后也许有能用得到的地方。

特别是当现实世界和信仰世界融合之后，像她这样的高手，在现实中会突飞猛进。

随意向她们招招手，他继续踏上了前往暗影之都的旅程。

北落师门注视着沈云的背影，直到那身影完全消失，也没有挪开自己的目光。

“淮北姐，你咋回事嘛？”

冰霜舞步纤细的手指在北落师门的面前晃了晃。

有些失神的北落师门这才反应过来，一巴掌拍掉了冰霜舞步的手。

那黑巾覆盖下的俏脸，看不出有什么表情。

“哦，我知道了，之前我就老听你提云深不知处，给他说好话，原来你对她这么感兴趣喔！”

冰霜舞步插着小腰，质问道。

“他这样的高手，能和他接触一下也不错。”北落师门挪开对着冰霜舞步的视线。

“不过从他在信仰横空出世至今，也没有听说他有什么绯闻，应该没有什么女朋友吧！”

冰霜舞步搂着北落师门的肩膀，脸上笑嘻嘻道：“淮北姐，搞不好你也有机会呢！”

“哼，不关你的事情。”

北落师门冷哼道。

没有人知道她的真实想法是什么。

“淮北姐~~~你欺负我啦！”

……

“终于到了……”

沈云看着眼前的暗影之都。

对于普通人来说一天的路程，沈云只花了几个小时就抵达了目的地。

矗立在他眼前的，是一座被迷雾覆盖的城市。

就好像乌云要从天空中坠落，将整座城市全部笼罩住。

普通人光是看到这座城市，都会有一种喘不过气来的感觉。

阴影之都。

刺客和盗贼的天堂，同时也给进入其中的普通人带来强大的压迫感。

沈云虽然没有来过这里，但也很快找到了大门的方向。

不等他进去，马上有个男性NPC就将他拦了下来。

“弱小的异世界冒险者，看样子你是一个战士？那么我建议你不要来这个地方，你们全部都是盗贼和刺客，其他职业在这里可是会被敌视的，你会被列为所有人的目标。”

这个NPC倒也是好意，提醒沈云里面可能会存在有危险。

沈云身上穿着天秤座的圣衣，看起来就像是战士的铠甲。

由于沈云隐藏了光泽，所以这圣衣看上去平平无奇。

所以这个NPC看着沈云，也不像是什么高手的样子。

“谢谢提醒。”

沈云绕开这个NPC，继续往前走。

“哎，又是一个迷之自信的战士。”

这个穿着制式软甲的刺客NPC摇摇头。

像沈云这样不自量力的人，他可见得多了。

很多想来暗影之都碰碰运气、见见世面的人，最后都灰头土脸地离开了。

甚至还有的，在里面被洗劫一空，赤条条地出来。

真是要多惨有多惨！

沈云刚进入暗影之都的大门，系统的提示就响了起来：“系统提示，玩家云深不知处，你正在试图进入暗影之都。非刺客、盗贼类职业在暗影之都可能会受到NPC的偷袭或者偷窃，请你注意保护好自己的钱财和装备。”

“由于你已经收到系统提示，所以你在暗影之都内的损失，系统概不负责。”

不愧是最先进的人工智能，甩锅的能力就是强。

反正我已经提醒你了进去有风险，出事了就是你的问题。

我尽到责任了。

沈云也没有犹豫，继续往前走。

暗影之都内的人不多，完全不像光明主城或者其他城市那样繁华。

只能够在街道上看到三三两两的刺客或者盗贼。

这些刺客和盗贼的NPC非常谨慎，不断用眼睛的余光扫视着周围的人。

而当他们发现沈云后，脸上不约而同地露出了一个玩味的笑容。

其中更有两个盗贼，直接当场进入了潜行状态。

“难怪以前的那些玩家都不愿意来暗影之都。这块地方就是只欢迎盗贼和刺客职业，其他职业进来就会遭到敌视，我现在算是明白了。”

这才走了十几米，他就已经被一些盗贼NPC盯上了。

之前在门口看着沈云进来的那个刺客NPC摇摇头，对着身边的同伴道：“不听好人言，吃亏在眼前，这个异世界的冒险者这下完蛋了，好不容易来到这里，可是却不知道他自己已经被这里的小偷们当做了肥羊……”

“哼，照我说，你提醒他做些什么，死了就死了，偷了就偷了，这些年里我们每天都要见不知道多少这样的事情。”

旁边一个靠墙站立的刺客不屑道。

“别这样说，好歹他也是第一个到这里来的异世界冒险者，我也想给他们留下一些好的印象啊！别到时候弄得那些异世界冒险者，都不敢来我们这里了……”

一开始劝阻沈云的那个刺客NPC感慨道。

第571章 一点小小的异世界冒险者震撼

章节更新时间：2023-11-29 23:58

就在两位NPC交谈的时候，沈云突然停了下来。

“走开！”

沈云厉声呵斥道。

他感觉到了自己背后有影子。

暗影之都外围的刺客或者盗贼，都厉害不到哪里去。

潜行的动静都不小，比起很多高手玩家都要差的远。

沈云试图用言语来逼迫对方离开。

这里目前还不是现阶段玩家可以来的地方。

所以来搞他的肯定是NPC。

被锁定的感觉没有消失。

沈云眉头一皱，抽出身后的短棍，猛地转身一挥。

“啊！”

惨叫声立刻响彻在安静的街道上，一个穿着一身黑衣的盗贼被沈云一棍子打出了身形。

-8124

头上飘起了一个可怕的伤害。

沈云的攻击力，对于这种脆皮NPC也有着高额伤害。

30级的普通刺客或者盗贼NPC，连做他对手的资格都不具备。

“八千的伤害！”

躺在那个地上的盗贼看着沈云，眼眸中闪过畏惧之色。

本来以为这个新来的战士是一个异世界冒险者，再强也有限……

现在看来他们是小瞧了他啊！

“好嚣张的小子，我们一起上！”

“攻击力那么吓人，其他属性肯定不怎么样！”

“抢了他！”

暗中三个声音接二连三地出现后，立刻有劲风袭来。

沈云站在原地，稳如泰山。

极善于把握时机的他在某个时刻蹲下，然后横腿用力一扫。

三个同时暴露的身影齐刷刷倒了一地。

双方的差距显而易见。

沈云也不乘胜追击，站起来刷新一下身体状态，对着三人道：

“如果暗影之都的盗贼和刺客都是这样的水平，那么我会很失望的，还是让更厉害的来吧。”

挑衅般的话语让四个倒在地上的NPC面红耳赤，却又无法反驳。

而在暗处，其他的NPC听到沈云在大放厥词后，也进入了潜行状态。

如此高调的发声，已经让沈云成为了NPC的眼中钉肉中刺。

暗影之都大门处的两个NPC离沈云那边不远，见到沈云的表现后，两位NPC马上对视了一眼。

那个劝阻过沈云的刺客惊叹道：“就算那4个只是最普通的30级刺客和盗贼，这个异世界冒险者居然能够这么轻松地就把他们解决掉，一点伤都没有受，很难得啊……”

“这个男人对付我们这类职业很有心得，机会抓的非常准，他蹲的那一下一次性躲过了三道致命攻击。把我们刺客喜欢攻击人体要害的心理拿捏得死死的。”

那刺客旁边的同伴看沈云的眼神也多了一分尊重。

信仰世界，强者为尊。

“不过一个战士有这么快的速度吗？尤其是那铠甲看上去还挺厚重的……”

“可能不是战士职业，只是他身上的铠甲有点像战士的铠甲，这身装备的品阶应该不低，否则怎么可能打出那么高的伤害。”

“没想到这些异世界冒险者这么能干，说不定对我们也挺是一个很大的威胁啊！也不知道创世神为什么要把他们引进来！”

“创世神大人肯定有他的想法，岂是我们这种小角色可以揣摩的！”

……

两位精英刺客继续议论着沈云的表现。

讨论着异世界冒险者给他们带来的小小震撼。

而沈云击败四个30级盗贼和刺客，并放出豪言壮语，让更厉害的人物前来挑战他后。

这一路上，他遇到的袭击次数，简直比过去一个多月经历的怪物袭击，还要多不少。

其中最高的甚至有49级的刺客。

再高等级的就没有了，50级的时候可以进行二转。

这一阶段，任何职业的战斗力又会出现飞速的提升。

50级的NPC许多都已经迈入了传奇级的大门，也比较爱惜自己的羽毛。

自恃身份的他们当然不会对沈云这样才30级的异世界冒险者出手。

只是49级的刺客，对上沈云这一身超级装备，仍然显得不够看。

就算是他们对沈云有很强的等级压制，这一身圣衣毕竟也曾经是圣斗士中最强的十二件。

而且还是神级强者的装备。

因此，当49级的刺客对沈云发动了连番攻击，而没有收到效果时。

接下来沈云受到的骚扰就骤然减少了。

聪明的刺客和盗贼都能够分清楚目标的实力，不逞强和量力而行是他们的必修课。

也只有一些愣头青才会趁现在还去对付沈云。

大家都很清楚，这个异世界冒险者的实力非同一般。

在50级的NPC不出手的前提下，他能够胜过前来挑战的所有刺客或者盗贼，也就说明了他有进入这座城市的资格。

这座暗影之都除了欢迎刺客和盗贼之外。

对于强队的到来，也是来者不拒。

沈云现在从纯战斗力来讲，也到了强者的门槛之内。

越往里面走，遇到的刺客和盗贼反而多了起来。

与外围互相警惕的NPC不同，深入了数百米之后，沈云发现很多NPC在这里越来越放松。

似乎在这块地方，不用担心别人偷袭他们。

无论是刺客还是盗贼，在这座暗影之都总算可以好好地卸下伪装，做会真正的自己。

“很惊讶吧？你是不是在想这里的人为什么表情这么轻松？”

沈云的耳边突然出现了一个中年人的声音。

“谁！”

沈云侧头看去，他的身边站着一个儒雅的中年人。

穿着白色的衣服，和这里其他人以黑色为主色调服装的NPC格格不入。

至于他什么时候出现的，沈云是一点感觉都没有。

他在信仰中的感官比现实中要差，可也不至于一点都没发现。

看来眼前的这个儒雅中年男人，肯定是个超级高手。

比他之前在暗影之都遇到的每一个NPC都要强。

“云深不知处，我就是暗影之都的城主。在暗影之都的中心区域，一切杀戮行为都是制止的，如果有人要动手，会被里面所有的人视作敌人。“

“这个规则，已经有30年没有人打破了。”

“所以大家来到这里的时候，都会放下自己的戒心，好好享受这里的生活。”

中年人自报家门道：“至于今天为什么来找你，是有事情来找你忙。”

第572章 封印之刃

章节更新时间：2023-11-30 23:58

“帮忙？”沈云立刻明白这是任务来了，“城主但说无妨，我一定尽力而为。”

儒雅的白衣城主满意道：“很好，传闻果然没错，你们异世界冒险者很乐意帮忙。”

沈云看着城主，心道：当然愿意帮忙，大家都期待的是你们给的任务奖励。

城主继续说道：“我也不说废话，事情很紧急。因为你们的到来，创世神扩大了这一片大陆，还加入了很多特殊的区域，这些区域只有你们异世界冒险者可以进入其中。”

“我们暗影之都以前拥有的一块试炼之地也被创世神划分给了你们，由于当时我们撤出物资的时候出了很大的纰漏，有一件很重要的东西没有撤出来。”

“你身为第一个来到这里的异世界冒险者，而且能够在那么多刺客和盗贼的追踪下安然无恙，你的实力已经得到了我的认可。虽然可能离完成这个任务还有一定的差距，但是你目前是我能够找到的最好选择，我也只能拜托你了！”

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：丢失的封印之刃。”

任务：丢失的封印之刃。

难度：传奇级（唯一）

任务描述：创世神在重新规划大陆的时候，将暗影之都的魔影试炼地化作了异世界冒险者的特殊地图之一，在撤出魔影试炼地的所有物品时，暗影之都遭遇了强大对手的袭击，隐藏在深处的刺客至宝封印之刃在混战中丢失。

根据封印之刃的气息，城主萨默尔判断它仍然存在于魔影试炼地。但由于创世神的影响，暗影之都的人无法进入其中，需要你前往其中寻回丢失的封印之刃，将其交还给暗影之都的城主萨默尔。

封印之刃是具有灵性的神兵利器，如果让它进化出了真正的灵智，它便可以自主移动，极难控制。

请尽快将封印之刃找回！

任务时间：15天

任务失败惩罚：暗影之城城主对你的好感度下降100，你将在三个月内没办法进入暗影之都。

任务奖励：暗影之都至尊贵宾身份，暗影之都内任意30级传奇级装备三件。

沈云认真看了一眼任务。

封印之刃……

在精灵之森的记载中，这是一把亚神器！

而且是非常接近神器的亚神器！

没想到这个任务竟然和这件装备有关系！

奖励还算丰厚，三件传奇级装备和暗影之都的贵宾身份。

三件可以选择的传奇级装备，就意味着这个任务绝对是传奇级中最顶尖的那种。

暗影之都的至尊贵宾身份也不简单。

就沈云了解。

信仰运行六年了，拿到过暗影之都贵宾身份的玩家，两只手都数得过来。

除非对暗影之都有重大贡献，否则想都不要想。

而至尊贵宾，肯定比贵宾身份还要尊贵得多。

“我接受！但我希望能够获得一些暗影之力。”

沈云很快回应道。

这种送上门的任务，不接是不可能的。

三件传奇级装备，可以武装拨云见月这个身份。

云深不知处有了天秤座圣衣这一整套可成长的装备，几乎不会被替代了。

但是法师装备的话，沈云打到的不算多，好货也不多。

甚至有不少都是在云初拍卖行那边提前购买的。

云初拍卖行在一鸣惊人之后，又举办了两次拍卖会，每一次都能拿出远超现阶段玩家预想中的道具或者物品。

坐稳华夏第一拍卖行，已然是板上钉钉的事情，任何人都无法阻止云初拍卖行的强势崛起。

现在所有人打到好装备、好道具，95%以上的人都是来云初拍卖行寄卖。

因为每一次出席云初拍卖行拍卖会的玩家，都堪称是信仰的最强力量。

挑剔的有钱玩家、十大公会的榜上高手、技艺超群的独行侠，以及像张文君这样的神豪都赞不绝口。

这里是真正的高端装备、高端道具的代名词。

现在十大公会、新的超级势力正天、以及一些联合起来的大公会，全部在竞争第二拍卖行的位置。

云初拍卖行虽然分走了大部分蛋糕，但还有不小的蛋糕可以去分。

固然云初拍卖行展现了高端装备的虹吸效应，可是真正最顶级的装备，还是极少从其他玩家手上流出。

所以这三件传奇级装备，对于沈云来说，可以给拨云见月带来一次不小的提升。

至于沈云提到的暗影之力，则是暗影之都的特产。

一种特殊药剂，能够加强刺客或者盗贼的潜行效果。

在暗影之都算不上什么珍贵的东西。

但也要一些特殊的渠道才能够获得。

“小意思，这里是100瓶，没想到你初来乍到，竟然都知道暗影之力的存在。”萨默尔发过来一个交易申请。

对于沈云想要暗影之力的用途 ，萨默尔没有多问。

他好像知道沈云想用暗影之力来做些什么。

“暗影之力是城主您和几个宗师级药剂师研究出来的，能够大幅提高潜行效果的药剂，整个大陆都传遍了，我们异世界冒险者怎么可能不知道。”

沈云不大不小地拍了一记马屁。

暗影之都的城主萨默尔微微笑了一下，随后笑容收敛。

认真地看着沈云：“云深不知处，有了暗影之力以后，你完成任务的机会应该能够有一定的提升，那么就拜托你了！一定要完成啊！”

“还有这个东西给你。”他递过来一块看上去平平无奇的石头，“这个东西是制作封印之刃的材料之一，当你离封印之刃不到一百米时，就可以感应到它的存在。”

沈云接过这块石头，查看起来。

天外陨石碎片：硬度极高的陨石碎片，连神器都无法斩断，不知道是什么力量将它切割开来的，它能够和其他部分产生一定的感应。

对于封印之刃，沈云是有一定了解的。

但还不至于清楚到，知道它是用什么材质锻造的。

现在看来这把封印之刃难怪会被称为能够成为神器的装备，锻造它的材料，竟然连神器都没办法切开……

看着萨默尔殷切的眼神，沈云也承诺道：“放心，交给我吧！”

和他告辞后，沈云在路边花10金币买了暗影之都的地图，很快就找到了魔影试炼地的位置。

魔影试炼地在南门不远处，地图上这个位置被打上了一个“×”。

并且注明信仰大陆的原著名已经无法进入其中。

如果进去了，会被天空的神雷当场劈成重伤。

只有异世界冒险者，可以安然无恙地跨进魔影试炼地。

本来沈云是想直接获得暗影之力药剂的配方，他大概知道要去找谁完成任务。

不过计划赶不上变化，现在跟城主萨默尔接触后，沈云领到了新的任务。

而且同时也将暗影之力搞到手了。

一百瓶暗影之力，一瓶可以持续三个小时。

对于明天的探索，基本上足够了。

影子的血影组织虽然有很多刺客和盗贼，但肯定也不可能倾巢而出来帮自己。

沈云估计最多也就是二三十人。

一人一瓶都绰绰有余。

所以原计划就有了变化，沈云放弃了获得暗影之力配方的打算。

想将剩下的时间用在魔影试炼地之中，看看能不能以最快的速度完成“丢失的封印之刃”这个任务。

暗影之都中心的高塔，中央位置。

一身白衣，儒雅随和的萨默尔望着沈云的背影，双手背在身后。

在他的右手上，好像正紧紧地攥着什么。

他自言自语道：“盗窃之神大人的徽章，几乎没有人能认得，但我是不会认错的，没想到这个异世界冒险者能够得到这位大人的认可，想来这个任务应该也难不倒他。”

“封印之刃的力量，有了它，暗影之都定能够再次让世人震撼！”

萨默尔紧绷的身体放松了下来，他默默地打开右手，安静地看着手中的徽章。

赫然是和沈云胸前那一模一样的，盗窃之神赫尔墨斯的神使徽章！

没有人知道，这位暗影之都的城主，竟然是赫尔墨斯的神使！

而现在这位儒雅的城主，把沈云也认成了赫尔墨斯的神使，所以对他也照顾有加。

100瓶暗影之力说送就送。

因为他很清楚，神使徽章的技能效果是什么。

有了暗影之力的话，神隐技能将可以发挥更加恐怖的效果！

魔影试炼地，本来就是针对传奇级强者的试炼，没有强大的潜行技能，可是会被里面存在的可怕家伙给撕碎的啊！

也不知道这几个月过去了，它的实力有没有长进……

第573章 精英鱼人刺客

章节更新时间：2023-11-30 23:58

当沈云到达南门三公里外时。

眼前出现的是一片茂密的森林，光从表象上看，这个地方和魔影试炼地似乎没有什么联系。

从外面看起来，就像是一个普普通通的地方，没有什么特别的地方。

沈云扫视了一眼四周。

不由警惕起来。

这里太静了……

简直静得可怕！

它给沈云带来的感觉，就像是一头蓄势待发的猛兽，随时会给进入其中的人雷霆一击。

沈云不假思索地往前走。

他对自己的圣衣的防御力很自信。

就算是普通的NPC，也伤害不了他。

“很压抑的感觉……虽说是森林，可是却一点声音都没有，甚至连风吹动树叶的声音也没有，更别说生命了，真的是什么都看不见……”

沈云深入了大概三百米，一股极度压抑的感觉从他的心底升起。

论起对战过的最强对手，肯定是神界的那些神明无疑。

可是那些神明给沈云的感觉却不是压抑，而是一种高高在上，无可匹敌的感觉。

压抑，只有在一些极为危险的生物上，沈云才会感觉到。

这片魔影试炼地里，到底有什么……

还没等沈云继续观察，他的脑后便传来了一阵破空之音。

有刺客！

这一次，就算是沈云也没有反应过来。

“呲！”

锋锐的匕首和坚不可摧的圣衣狠狠撞击在一起，发出了不算尖锐的声音。

沈云的头部遭受攻击，身形顿时一个踉跄。

迅速反应过来的他就地一倒，躲过了紧随其后的第二攻击。

没有迟疑，沈云立刻又连续两个翻身，躲过了后续的攻击。

等他站起来时，对方的第一次攻击也正好到此为止。

沈云也第一次看到了对方的长相。

“嗯？”

沈云疑惑地看着面前的对手。

那是一个有着三米高，裸露着上半身，身上有着不少漆黑的鳞片。

头部却像是鱼一样的生物。

鱼人？

怎么有点像自己以前对付过的那种？

沈云的脑海中立刻回忆起鱼人刺客。

那是他在新手村对付过的一个群体。

其中，那位黄金级的暗黑鱼人刺客还给沈云带来了不知道多少好东西。

可以说，身上这枚盗窃之神的神使徽章，也是暗黑鱼人刺客为沈云带来的福利品之一。

一个探查术下去后，对方的信息马上反馈了过来。

【精英鱼人刺客】（白银）

等级：32

血量：92000

攻击：810-911

力量：451

防御：219

敏捷：500

基本魔法抗性：20%

光明系魔法抗性：-10%

黑暗系魔法抗性：27%

……

技能：潜行，强隐，背刺，抹杀，淬毒，击晕，五连击，匕首精通，终结追击，死亡切割。

精英鱼人刺客？

和暗黑鱼人刺客有什么联系吗？

单从实力上来讲，两者可没有什么联系。

这个精英鱼人刺客的攻击力已经接近破千了，还只是个白银级的小BOSS。

从技能上看，这技能数量，可不像是一个白银级的小BOSS拥有的。

紧接着，这个精英鱼人刺客又在沈云面前消失了踪影。

沈云知道，它的强隐技能发动了。

便站在原地一动不动。

能够偷袭到他，这个刺客怪物的实力并不简单。

沈云本来知道这是刺客的试炼之地，所以进来的时候就已经格外小心了。

没想到还是会被偷袭成功。

这个小BOSS的潜行技巧，换到外界去，绝对可以堪比那些排行榜上的成名高手。

沈云静静地感受着周围的一草一木，任何的风吹草动都逃不过他的感官。

突然，他觉得身前的地面上出现了一丝异常。

与此同时，他的身后也似乎有什么东西在逼近。

下一秒，两道迅疾的光影一前一后朝着沈云的头部袭来。

偷袭的敌人，竟不止一个！

第574章 不可思议的配合

章节更新时间：2023-12-01 23:59

厉害啊！

居然能够离我这么近的时候，才被我发现！

不愧是刺客和盗贼的试炼地！

如果没有潜行技能的话，普通人到了魔影试炼地，很可能会被其中的精英鱼人刺客瞬杀。

精英鱼人刺客这种小BOSS，在攻击属性上已经超标了。

血量也相当可观。

这还只是白银级。

如果是黄金级，暗金级，甚至是传奇级，那还得了？

沈云大脑中闪过这些信息，身体却条件反射般地做出了反应。

只见他突然弯腰前冲，用力地撞击向前方的精英鱼人刺客。

和它一起跌倒在地上。

同时躲过了来自前后的两道突如其来、近在咫尺的攻击，沈云的反应不可谓不快。

那个被沈云扑倒的精英鱼人刺客暴露出了身形。

另外一个则因为攻击落空，反而没有显形，继续隐藏在了暗处。

沈云屏气凝神，打算先解决掉眼前这个家伙。

可下一秒，眼前的精英鱼人刺客便再度消失了。

沈云愣了一下，刺客或者盗贼的潜行和强隐，在短时间内是只可以各使用一次的。

本来以为眼前这个精英鱼人刺客，是刚才偷袭自己的那个，没想到还不是。

不过这精英鱼人刺客的潜行技巧虽然是一流的。

但明显智慧还有限。

如果它们能够再等一会，耐心一些。

等到技能强隐冷却，再来发动进攻。

这样会更难处理一些。

沈云微微弯腰，继续保持警惕。

突然，他的身边打开了一道空间门。

怎么回事！！！？

大惊之下的沈云立刻暴退，紧接着两个人影从空间门里走了出来。

看清楚来人后，沈云眉毛一挑。

咦，来的怎么会是她们？

穿着宽大的法师袍，一头漂亮蓝发的冰霜舞步。

和身背长弓，身材高挑的北落师门从空间门里面出来。

而那个短暂形成的空间门，立刻就消失了。

沈云的脑海中顿时浮现出一个场景。

那是北落师门和冰霜舞步从四海联盟的包围圈里瞬移出来的时候。

冰霜舞步很凑巧地骑在了他的头上，然后马上向他的身上打出了一记掌心雷。

除了掌心雷这个6阶魔法以外，冰霜舞步应该还在那个魔法里面加了点料吧？

看情况，很可能是什么定点传送标记之类的东西。

她们两个能够通过卷轴从人群中瞬移出来，那么肯定是完成了一些和空间魔法有关的任务。

获得的道具或者装备很可能也和空间魔法有关系。

既然已经有了空间魔法的卷轴，有定点传送标记物之类的东西，也有很大的可能性。

冰霜舞步身为法师界的传奇，在使用掌心雷魔法攻击沈云的同时。

还使用了类似空间标记的物品。

以期在未来可能的战斗中建立优势。

不愧是华夏第一法师。

在当时这么突发、紧张的情况下，能够做出这样的安排和判断。

就这一手，99.99%的法师都做不到。

“你们两个来做什么？”

沈云的语气略带不满。

这两个女人来这里纯粹是找死！

“云深不知处，误会，这是个误会，我们只是不小心来到这里的！”

冰霜舞步脸上带着狡猾的笑容，让沈云知道这肯定不是什么误会！

“你们知道这里是什么地方吗，知道这里的怪物等级吗？”沈云毫不留情地说道，“我有自己的任务要去完成，你们的死活与我无关。”

北落师门到了以后，一直在环顾四周。

她和沈云一样体会到了那种压抑的感觉。

北落师门当即扯了扯冰霜舞步的魔法袍：“小舞，小心点，这片森林很危险，里面的怪物应该很强。”

受到北落师门的提醒，冰霜舞步的笑容马上就收敛了。

而沈云也没有理会突然出现的二人，他右手握拳，置于腰间，摆出了一个出拳的姿势，

冥冥之中，沈云好像和什么建立了联系。

有一种神秘的力量出现在了沈云的身后。

沈云身上的变化也被北落师门和冰霜舞步察觉到了。

“淮北姐，云深不知处的身上，怎么突然多了一种很恐怖的感觉。”

“不是身上，更准确来说应该是身后，他应该是在准备一个非常强力的技能。”

沈云身后的异象，只有沈云自己能够看到。

在他的身后，出现在一片无尽的星空。

有一条金色长龙正在星空沉睡、

“幻龙拳！”

沈云右拳用力向前一击，星空当中沉睡的巨龙，立刻就被召唤到了现实之中！

金色之龙随着沈云的右拳飞出，带着高亢的龙吟。

以迅雷不及掩耳之势就冲向了冰霜舞步。

冰霜舞步一个法师哪里可能反应得过来，她还没搞清楚沈云是不是在攻击她的时候。

那条金龙便擦着她的脸颊飞了过去。

幻龙拳：和遥远的天秤座沟通联系，召唤圣斗士的力量幻化为真龙之力，攻击前方5米×5米的区域，对范围内的敌人造成十倍基础伤害，并有55%的几率对范围内的目标造成击退效果，冷却时间5分钟。

轰!

冰霜舞步的传来了剧烈的爆炸声，爆炸掀起的巨浪也让两位美女始料未及。

毫无淑女形象地被吹倒，在松软的地面上连续翻滚了十几下，好不狼狈。

就在北落师门和冰霜舞步倒下的时候，高达三米的精英鱼人刺客直接就被沈云清空了血量，变成了一具尸体倒在地上。

留下四个金光闪闪的金币和几瓶普通药水，愣是一件装备或者道具都没有爆出来。

天秤座圣斗士最强的力量，就是这幻龙拳了。

十倍基础伤害，高达55%的击退效果，还是范围攻击。

沈云只是察觉到了冰霜舞步身后的一点风吹草动。

就果断出手，凭借着幻龙拳的力量，成功地击杀了一个精英鱼人刺客。

“云深不知处，你这个家伙突然出手也不知道说一声！你是想恐吓我们吗！？”

冰霜舞步一脸狼狈地站了起来。

本来水蓝色的长发分外柔顺漂亮，现在在爆炸的影响下就像个鸡窝一般。

旁边的北落师门也好不到哪里去，脸上的黑巾都被爆炸的气浪吹飞了。

露出一张冷艳绝美的脸。

不过沈云在信仰看美女也看多了，也没什么特别的感觉。

这个游戏里，从来不缺少美女。

只是北落师门的长相，他确实是第一次见。

以前她一直都是黑巾蒙面，没有多少人知道她的真实样貌。

“我刚才不出手，你已经死了。”

沈云用眼神示意冰霜舞步往后面看。

冰霜舞步这才将信将疑地转过头去，一眼就看到了那高大的精英鱼人刺客的尸体。

“呃……”

这一下轮到冰霜舞步不好意思了，没想到这个云深不知处居然救了她们。

她带着尴尬的语气道：“那个……好吧……谢谢你……”

沈云没理会她的道谢，直接毫不留情道：“这里的怪物应该都在三十级以上，而且我一进来就遇到了两个白银级的小BOSS，它们的血量比起外界30级的同阶怪物还要高一些，你们来这里跟送死没什么区别！”

“还有你们要知道，我这一次出手不是帮你们，而是我想杀了这个鱼人，仅此而已，所以你们还是赶紧走吧！”、

冰霜舞步还是第一次被这么嫌弃过，她到哪里要组队不是一句话的事情，什么时候遇到过这样的待遇。

当即不满道：“云深不知处，你很厉害没有错，可你也别小看我们两个！我在华夏法师排行榜上可是第一名，我旁边这位更是弓箭手榜的第二名！”

沈云摇头道：“你们这两个职业最怕的就是刺客，不是吗？这里遍地都是刺客，更是传奇级刺客的试炼之地，你们觉得自己能活下来吗？”

“传奇级？”

一向沉稳的北落师门也皱起了眉头。

传奇级，那是她们两个当前无论如何努力，就算是底牌尽出，也绝无可能对抗的级别。

而美女就是美女，即使是担忧的表情，看着也让人心旷神怡。

冰霜舞步还在嘴硬道：“哼，我才不怕，我在擂台上解决掉的刺客不知道多少！”

话音刚落，一把匕首便无声无息地出现在了冰霜舞步的脖子上。

然后用力一抹。

-813

一个高额的伤害出现在了冰霜舞步的头上。

本来足以让她生命值清空的伤害，却没有让这位华夏第一法师变成尸体。

她的血条还剩下最后一滴血！

而在伤害出现的时候，冰霜舞步脖子上一根项链也直接断了开来。

显然是这根项链替冰霜舞步保住了一条命。

这项链的技能，和沈云拥有的命运天盘上的生命延续技能，也有异曲同工之妙。

生命延续：当你的体力下降为1点时，你会获得拉克西丝的生命之力，自动激活生命延续技能，你可以保持1点血量10秒时间，不高于亚神阶段的攻击，将不会对你造成任何伤害，冷却时间1小时。

但是比起亚神器命运天盘，这根项链就差得远了。

沈云可是能够依靠命运天盘，保持1点血量十秒钟的时间。

这就相当于十秒钟的无敌状态。

十秒的时间，对于一个高手来说，已经可以做很多事情了。

冰霜舞步不愧是华夏第一法师，在被割喉，血量降到1之后，第一时间便采取了行动。

她一边后退，那清脆坚定的魔法吟唱也响了起来：

“温暖的火焰精灵，请以守护的名义，化作最无情的火环，带着驱逐一切的意志，令生灵退散吧，抗拒火环！”

抗拒火环（8阶）：使用后，你能够弹开周围三米内的生命，并对地方造成基础魔法攻击力×80%的火焰伤害，技能成功率视你与对手的实力差距而定，差距越大，成功率越低。吟唱时间2.9秒，冷却时间4分钟。

近3秒的吟唱时间，自由模式的冰霜舞步硬是在2.3秒内就完成了吟唱。

抗拒火环不是一个重在伤害的技能，而是法师赖以生存的保命技能。

根据左谷风的研究，抗拒火环100%能够推开等级比自己低的，白银级BOSS及以下的怪物。

像精英鱼人刺客这样的怪物，最多就只有35%的几率可以弹开。

以冰霜舞步也是在赌，赌这还不过50%的几率。

她也没有其他办法了，抗拒火环是她第一时间能够想到的最佳选择。

枯藤项链只能保证她免疫一次必杀伤害，却不能像命运天盘的生命延续技能那样持续多达10秒。

好在她的运气一向不错。

随着火焰之环以她为圆心，向着四周快速发散。

本来冲到她身前，已经做好准备收割她生命的精英鱼人刺客一下子就被火焰之环推了出去。

让她躲过一劫。

在精英鱼人刺客被推出去的瞬间，七支利箭仿佛预判了冰霜舞步技能的成功，紧随其后地落在了精英鱼人刺客的身上。

北落师门一边拉开距离，一边开始输出。

七支箭之后，她的弓上闪烁起银白色的光芒，紧接着的下一箭明显就是一个不俗的技能。

沉默之箭！

附带有沉默效果的箭术！

能够让命中的对方在两秒内没办法使用技能。

随着沉默之箭将精英鱼人刺客贯穿，精英鱼人刺客的头顶也出现了一个沉默的符号。

让它在短时间内没办法使用任何技能。

好不容易时间一过，不等它发动技能，沈云就直接跳到了它的身前。

各种各样的格斗技巧倾泻在了精英鱼人刺客的身上。

只是七次攻击，精英鱼人刺客便一命呜呼。

三个玩家，在最危急的时刻，没有经过任何事前的沟通，就把这不可思议的配合完成了。

这就是顶级玩家的意识。

只要把握住机会，就能够在瞬间逆转局势！

“吓死我了！还以为完蛋了！”

冰霜舞步心有余悸地说道：“还好不久前拿到了这个枯藤项链，帮我抵挡了一次致命伤，不然这次可真的要被杀死了……”

“小舞，打起十二分精神，这里不简单，我感觉到又有敌人向我们靠近了。”

北落师门握紧手中的弓，一刻也不敢松懈。

她的感知力，还在冰霜舞步之上。

第575章 奇异的面具

章节更新时间：2023-12-02 23:06

沈云闭上眼睛，再次睁开的时候，左眼便多了一点蓝光。

本来沉寂的感知之眼被沈云激活了。

进入暗影之都以后，沈云马上关闭了感知之眼。

感知之眼作为传奇级装备。

有一个被动技能就是发现周围的隐藏单位。

感知（被动技能）：装备后，你可以更轻易地发现周围的隐藏单位。

无论是隐藏的NPC、玩家、装备和宝箱，都可以感知到。

不过沈云并不想过于依赖自己的这件装备。

尤其是面对各种隐身单位的偷袭，太依靠装备，反而会使自己的警惕性下降。

居安思危。

沈云也需要各种各样的刺激，来保持自己本身的素质。

十年磨一剑。

能力也是日积月累，磨练出来的。

而且除了感知之眼外，沈云还有惊雷羽翼。

同样能够探知隐身单位。

雷电磁场 ：你可以向周围八百米区域释放雷电磁场，对范围内的所有生物进行探查（含隐身单位），准备时间7秒，冷却时间6分钟。

只是雷电磁场的冷却时间高达六分钟。

在这个遍地都是刺客的地方，一定要找准时机再用，否则就是白白浪费了这一技能。

现在却不是托大的时候，北落师门能够感觉到有敌人接近，沈云当然也发现了这一点。

在感知之眼被激活的刹那，沈云感觉到自己的左眼迸发出了大量的蓝色光点。

这些光点神奇地透过了自己的圣衣，分散在了自己的周身。

沈云不用看就知道一共有十二个光点，其中身后那个光点的亮度是最高的。

也就是说，沈云身后的那个隐藏单位，实力是最强大的。

于是，他立刻转身发动感知之眼进行探测。

探测：感知之眼加持下的探测，可以获取生物更多的信息，冷却时间30秒。

探测技能很快就将身后隐藏单位的信息反馈了过来。

【非凡鱼人刺客】（黄金）

等级：34

血量：109000

攻击：1010-1134

力量：490

防御：312

敏捷：630

基本魔法抗性：33%

光明系魔法抗性：-8%

黑暗系魔法抗性：34%

……

技能：潜行，强隐，背刺，抹杀，暗杀，淬毒，击晕，五连击，匕首精通，终结追击，死亡切割，陨落刺，剑刃风暴。

来了！

黄金级的鱼人刺客！

非凡鱼人刺客！

看来剩下的应该都是白银级的精英鱼人刺客。

相比于精英鱼人刺客，非凡鱼人刺客在血量上的提升并不大。

力量、敏捷和防御上有小幅提升。

不过只是这种程度的话，还不用放在心上。

依旧是凭借着自己机敏的动作和战斗经验，沈云照猫画虎一般地躲过了四个鱼人刺客的偷袭。

同时逼得黄金级的BOSS非凡鱼人刺客暴露出身形。

就它那十万血量，在沈云手里走不过三个回合，便一命呜呼。

最强的点已经被解决了，沈云在和包过来的七个鱼人刺客周旋游斗的时候。

还可以分出心来，看一看北落师门和冰霜舞步那边的情况。

这些鱼人刺客是懂行的，它们凭借着自己敏锐的感知力。

判断出沈云是三人中的最强者，所以一共有八个鱼人刺客。

其中还有一个是黄金级的非凡鱼人刺客，来对付他。

剩下的四个精英鱼人刺客则是对上了北落师门和冰霜舞步。

二十级出头的玩家，对上三十级出头的白银BOSS级别的怪物，其难度可想而知。

但这两人也展现出了自己身为高手的能力以及意识。

尤其是冰霜舞步。

身为法师，一旦被强力刺客近身，那就会遭到毁灭性的打击。

但是冰霜舞步却凭借着自己一次次的预判，连续躲过了精英鱼人刺客的几次攻击。

显然，她也有自己的骄傲。

不会让自己被同样的家伙偷袭两次。

精英鱼人刺客的潜行技巧不会亚于排行榜上的刺客。

面对这样级别的刺客，而且还是两个。

冰霜舞步仍旧能够临危不惧，在非常有限的时间内做出正确的判断。

光是这一点，在女性玩家中便是罕见至极的。

沈云曾经在第一次玩信仰的时候，就见过几次她的战斗。

这个女人几乎不会把自己置于危险的境地。

总是能抓住最好的时机，打出最爆炸性的伤害。

就连那时候已经屹立于法师巅峰的沈云，也认为自己没办法在魔法释放时机上比她做得更好。

现在她的实力仍然在进步，还没有沈云见到过的那般无懈可击。

紧接着，冰霜舞步不远处爆发出一道冲天的灰芒，吸引了沈云的注意力。

只见秀眉紧锁的北落师门在艰难地面对两个精英鱼人刺客的追杀，而显得力不从心的时候。

她的身边突然出现了一个古怪的面具。

那道冲天的灰芒，正是这个面具发出来的。

而那两个精英鱼人刺客，在看见这灰芒之后，却没有继续攻击北落师门。

而是脚步微退，似乎对眼前之物非常忌惮。

沈云将目光挪到了北落师门的脸上，看到她也十分讶异的样子，便明白当事人可能也不知道发生了什么。

很可能她是偶然间得到了这一面具。

而这面具，和这块魔影试炼地，可能存在着某种联系。

攻击冰霜舞步的两个精英鱼人刺客也停了下来。

四个精英鱼人刺客聚集在一起，嘴巴动了起来，在讨论着什么。

没过多久，四个精英鱼人刺客就进入了强隐状态。

“消失了。”

感觉到它们的远去，沈云走向了北落师门和冰霜舞步。

他对那个面具也有点兴趣。

“这个面具，是什么来头。”

他也不避讳，直接向着北落师门问道。

第576章 失落的女人

章节更新时间：2023-12-02 23:09

北落师门看着沈云道：“我也不清楚，拿去光明主城鉴定的时候，那里的鉴定大师也看不出来，只是说这张面具可能是被下了某种神秘的诅咒，他没办法破解诅咒，所以也无法鉴定出来。”

从新手村出来以后，玩家打到的东西都是要鉴定的。

除了系统赐予的或者是传奇级及以上的装备是例外。

沈云从来没受到这一点困扰，他来主城的时候就买了很多的鉴定卷轴，并且设置了自动使用。

所以这面具应该是青铜-暗金这一区间内的装备。

要不就是一件无等阶的特殊装备。

“现在有属性了吗？”

沈云看着北落师门握住了那张面具，继续问道。

“现在能看到名字了，叫做‘阿莫尔的阴影面具’。”

“阿莫尔的阴影面具？”

沈云重复了一遍，马上想起自己也见过类似名字的装备。

他从空间戒指里拿出了一件物品。

散发着天蓝色光芒的腰带出现在了北落师门眼前。

【阿莫尔的腰带】（传奇）

曾经是一件普通白银级腰带，由于被史诗级死灵法师阿莫尔自小穿戴，浸染了强大的亡灵元素，晋升为传奇级。

使用要求：25级以上死灵法师

品质：中下等

耐久：176

属性：防御+35，精神+55，体质+15，元素凝聚速度+7%

死亡之手：立刻召唤一只巨大的亡灵元素之手，对5×5范围内的敌人进行攻击，死亡之手覆盖了的目标将受到220%的亡灵系魔法伤害，并受到冤魂缠身的效果，减缓50%的移动速度和35%攻击速度。技能消耗1300点法力值，冷却时间15分钟

【与光明相背，与亡魂共舞，我这是在遵守自己的天性——阿莫尔·兰斯】

天蓝色的光芒，意味着这是传奇级的装备。

北落师门的目光中异彩连连。

这是她第一次在信仰中看见过传奇级装备。

无论是在NPC口中，还是在一些信仰的书籍里。

北落师门听到了不少关于传奇级装备的消息。

无一例外，他们都提到过。

拥有传奇级装备的人，将会得到巨大的提升。

冰霜舞步的声音更是直接变调：“天蓝色的！那是传奇级！”

“可有传奇级装备你都不用？那你这一身装备是什么级别的？”

冰霜舞步见到沈云突然拿出一件传奇级装备，突然意识到了些什么。

“难道你那一身全部都是传奇级！？整套的传奇级装备！？”

沈云没有回答冰霜舞步的疑问，他感觉到自己手中那件阿莫尔的腰带正在抖动着。

于是，他用力抓紧了这根腰带。

信仰中发生什么都不奇怪，如果是因为自己没有拿稳，让这腰带飞出去了。

那造成的损失也只能够怪自己。

下一刻，北落师门手中的面具突然朝着沈云飞了过来了。

贴在了阿莫尔的腰带之上。

与此同时，这件腰带上突然释放出了一股灰色的气流，将面具包裹起来。

没过多久，面具上便释放出了暗金色的光泽。

这原来是一件暗金级的装备。

沈云一个探测术上去，也获得了装备的信息。

【阿莫尔的阴影面具】（暗金）

曾经是一件非常普通的面具，由于被史诗级死灵法师阿莫尔自小穿戴，浸染了强大的亡灵元素，距离传奇级也仅有一步之遥。

使用要求：18级以上死灵法师

品质：中上等

耐久：103

属性：防御+25，精神+33，体质+9

阴影之触：召唤出阴影触手缠住对方，并额外施加40%的亡灵系魔法伤害。该技能有15%的概率对目标造成封锁效果，使目标在2秒内无法进行移动；有50%的概率对目标造成减速效果，使目标的移动速度降低35%；有35%的概率使目标进入“死气缠绕”状态，每秒损失300点生命值，持续时间1分钟。技能消耗800点魔力值，冷却时间2分钟。

信息隐藏：装备后，等级不高于你的玩家，将无法获得你的信息。

修复：阿莫尔的面具可以借助其他装备的力量进行自我修复。

【每一副面具的背后，都隐藏着希望——阿莫尔·兰斯】

在沈云看来，这件装备除了在基础属性上不如阿莫尔的腰带以外。

其他方面都是完胜。

光是技能就有三个，虽然其中有两个都不是主动技能。

但信息隐藏这个被动技能对很多玩家来说，也相当实用。

不愧是在装备描述中写到，离传奇级只有一步之遥的暗金级装备。

在沈云眼中，把它当成是一件传奇级装备，都不会有一点疑问。

北落师门也走了过来，她刚才收到了系统的提示。

因为受到阿莫尔的腰带的影响，阿莫尔的阴影面具上的封印，被解除了。

她凑到沈云的身边，低下头去看那个面具。

头几乎和沈云挨到了一起。

沈云甚至能闻到一股自然的香味。

为了避嫌，沈云主动后撤两步，然后把面具递了过去。

他想得到这个面具，但前不久才请了这两人帮忙，现在动手杀人夺宝不太好。

沈云多多少少还是有些道德底线的。

而且她们也不是红名，就算死了也不一定能够拿到要的东西。

看看等会有没有机会可以用自己的装备换一下。

除了交给赛巴斯用来拍卖的暗金，沈云的空间戒指里面也会存一些属性特别好的暗金装备。

而且他身上换下来的那件暗金级灵动祝福之靴也可以换掉。

踢击技能虽说不错，但对现在的沈云来说也可有可无。

他现在对战的很多都是高阶的BOSS，这种级别的眩晕技能很多时候都无法起到效果。

北落师门抬头看了沈云一眼，眼中有钦佩，也隐含了一点失望。

她心不在焉地看着眼前出现的装备属性。

如果是平时，得到属性如此出色的暗金级装备，甚至还是接近传奇级的装备。

就算是冷漠如她，也会露出喜悦的神色。

可是今天，她反而有些失落。

“淮北姐，装备属性共享给我看看！”

冰霜舞步也凑了过来，兴奋地喊道。

刚才两件装备交互的那一幕，她当然注意到了。

这个家伙刚才没有回答，但确实可能有着一身传奇级装备！

能够跟云深不知处的传奇级装备扯上关系，这件装备肯定差不到哪里去。

可是，淮北姐的兴致，怎么好像不怎么高呢？

冰霜舞步虽然聪慧，但是也因为方才没注意到一些细节，所以没有参透其中的缘由。

第577章 隐魔古堡

章节更新时间：2023-12-03 23:53

北落师门很快就调整好了心态。

既然被沈云看到了，她也没有再次戴上黑色面巾。

她带着勉强的微笑道：“云深不知处，这件装备如果你需要的话，就拿去吧，我感觉它应该和你来到这里的目的有关系。”

说着，她便将这面具递了过去。

另一边的冰霜舞步眨巴着水灵灵的大眼睛。

好像看到了什么不可思议的事情一样。

心中的震撼更是久久没办法平复。

淮……淮北姐……

她竟然笑了。

而且嘴角的弧度比平时那种笑要大多了……

这下轮到沈云惊讶了，他指了指北落师门递过来的阿莫尔的阴影面具。

疑惑的眼神看向了这位高挑的女子，想要求证她刚才说的话是不是真的。

看到她优雅地点点头后，这下轮到沈云不解了。

这件暗金级装备的属性极佳，说是传奇级装备也不为过。

并且还是稀有度极高的面具类装备。

现在信仰里面，有属性的面具类装备都少得可怜。

更何况是如此极品的面具？！

沈云无法理解北落师门的做法。

这不合常理。

难道是她想卖自己一个人情，以后让自己还。

似乎也只有这个解释了……

不过这个面具，现在也没有一定要的得到的必要。

主要是死灵法师才可以使用。

他也没有要转职为死灵法师的打算。

再说了，他自己虽然全身铠甲覆盖，但是铠甲下还带着牛战士的面具。

这件装备沈云不会放弃。

能够在装备描述中提到神明的装备，都不是普通装备可以比拟的。

于是，沈云还是按照原计划道：“这样吧，我这个人也不喜欢占人便宜，我这里有23级的暗金装备风之护身轻甲，21级可以使用的暗金级寒冰护腕，30级的暗金级装备灵动祝福之靴。”

“这三件虽然在价值上，仍旧无法和你手上那件面具的价值划上等号。”

“但你是一个弓箭手，它们是你可以很快用上的，尤其是轻甲和护腕，我看你的等级已经21了，离23也不远。”

犹豫了一会，北落师门再笑了一下，主动发过去一个交易申请。

这一次的笑容没有之前那次勉强，至少冰霜舞步看上去，觉得还挺温柔的。

沈云很快也把自己的三件装备放了上去。

随着交易的完成，阿莫尔的阴影面具也到了沈云的手上。

“云深不知处，等会我们能跟你一起进去那里吗？”北落师门很快就换上了寒冰护腕。

刚刚完成了一笔小赚的交易，沈云也不好驳了北落师门的面子：

“你们确定？这个魔影试炼地是传奇级刺客完成试炼的地方，如果没有传奇级的水平，来到这里十死无生。”

北落师门坚定道：“没关系，我也想来见见世面。”

冰霜舞步赶紧拉了拉北落师门的手，小声道：“淮北姐，你确定吗？他说这里可是传奇级刺客的试炼地，我们去的话也很危险！”

“淮北姐，我知道你喜欢云深不知处，但是你现在是不是有点恋爱脑啊！不对！你都没有恋爱！你这是单相思！”

“搞得我现在好像都不认识你了！”

“没事，我只是想去看一下而已，如果试过以后不行的话，我们直接回城就行了……”北落师门平静地说道。

对于冰霜舞步的后半段话，她则是一点回应都没有。

她很清楚自己在做些什么。

有点不理智，但是她很迫切地想要了解眼前的这个男人。

多一点都好。

很长时间了，她都没有对一个人这么感兴趣过。

看到两人说着悄悄话，沈云也在揣测着两女此举的含义。

这两个女人都是当世高手无疑，但对沈云来说还够不上什么威胁。

自己就是站在那里，让她们打上个5分钟，都杀不了自己。

所以安全方面肯定是不需要担心的。

可能，她们真的只是到了一个新地图，想要看看里面的情况吧！

由于北落师门主动赠送阿莫尔的阴影面具，这个行为让沈云对两女印象不错。

再加上明天还约了两人合作，所以沈云还是打算给点好处给她们，便道：

“这样吧，等会我去开路，如果只是想见识一下这个地方，你们跟在我后面就行了。”

“这样最好了。”北落师门感激道。

“哦！”

冰霜舞步却心有不忿。

她可是华夏第一法师，什么时候要跟在别人屁股后面了！

哼！

云深不知处！

总有一天！我要打败你！

在自尊心这方面，冰霜舞步可强得很。

接下来，沈云一路向前挺进。

他也不知道这里的地图。

只是根据自己的感觉向着中心区域靠近。

越是靠近魔影试炼地的中心，遇到的怪物越强。

除了白银级的精英鱼人刺客，黄金级的非凡鱼人刺客。

沈云还遇到了暗金级的卓越鱼人刺客。

暗金级的卓越鱼人刺客已经能够给沈云带来一定的威胁了。

沈云的推进速度也越来越慢。

一路上，大概解决了超过800位鱼人刺客。

几乎每一分钟都有遭遇战，沈云也感觉到有些疲劳。

期间，沈云也想拿出阿莫尔的阴影面具。

看看能不能吓退那些鱼人刺客。

不过阿莫尔的阴影面具却没有起到沈云预料中的效果，那冲天的灰色光束再也不曾出现过。

仿佛上一次的这张面具的异常，只是一次偶然现象。

终于，一座的巨大的五层古堡出现在了沈云的眼前。

这个古堡周围环绕着阴森的黑气，整体因为年久失修而显得古老陈旧。

城堡外围更是寸草不生。

给他一种破败不堪的感觉。

此时，沈云内心的压抑感也越来越强。

他很清楚。。

压抑感的来源，就来自于这座古堡。

也不知道里面的怪物是什么级别的。

继续向前走，沈云收到了系统的提示：

“玩家云深不知处，你已来到‘隐魔古堡’”。

隐魔古堡？

沈云一边提防着周围可能出现的鱼人刺客，一边沿着古堡进行观察。

他顺手拿出了暗影之都的城主萨默尔给他的天外陨石碎片。

看能不能感应到封印之刃的存在。

最近一次他遇到城堡，还是在托姆林森创造的梦境世界里。

在那里，他可是吃尽了苦头。

因此，沈云现在对城堡类的地方，一点都不敢掉以轻心。

在绕到古堡的右侧时，沈云突然感觉到到手中的天外陨石碎片跳动了一下。

这附近吗？

沈云马上向着古堡的方向又靠近了一些，天外陨石碎片这一次更是跳动了三下。

果然在城堡里……

沈云抬头望向了古堡。

惊鸿一瞥之下。

他便注意到第三层的一处窗户后面，一个黑影一闪而逝。

第578章 天花板上的钟

章节更新时间：2023-12-03 23:53

沈云略做估计。

刚才那个影子看上去也是人形生物，至少比鱼人刺客的身材要矮上不少。

大概和正常人类相差不多。

由于只是一闪而逝，所以并没有看清楚人影的模样

沈云也没有多花时间去考虑里面可能存在的对手。

兵来将挡，水来土掩。

如果遇上了，战便是。

目前首要任务还是找到封印之刃的位置。

沈云背后突然张开了一对蝠翼。

黑色的双翼环绕着血色之芒，浓郁的血腥味随着风送来。

让不远处的北落师门和冰霜舞步都感觉到一阵不适。

沈他绕着五层的破旧古堡上下飞行，根据陨石碎片的反应逐步确定封印之刃的准确位置。

“淮北姐，那对翅膀好熟悉，是上次在那个吸血鬼古堡里的那个很厉害的怪物身上的吧？”

冰霜舞步越看沈云身后的双翼越觉得熟悉。

“没错，就是那个叫做血夜之王的。”北落师门也回忆起来了。

“飞行能力都有了，这家伙领先也太多了！”

冰霜舞步气得跺着小脚。

这一路上看到沈云一路过关斩将，技能也没用多少，打得无比轻松。

这位骄傲的少女一直感受着来自沈云的压力。

这一刻，鲜血之翼的出现仿佛成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

直接让冰霜舞步破防了！

这家伙战斗力彪悍也就算了，身上好像什么都有！

三件不错的暗金级装备说拿就拿，眼都不眨一下。

自己当成宝的暗金级装备，在他手里跟大白菜都没什么两样。

真是人比人，气死人！

一分多钟后，沈云就飞了下来，悬浮在二人面前问道：

“我找到了我想要的东西的位置，你们两个要进去吗？我建议你们现在还是回城会更好一些。”

沈云觉得把两人抛在这里也不行，因为那些鱼人刺客很可能会继续刷新。

他一旦在隐魔古堡里待得时间过久，刷新的鱼人刺客对付她们两个轻松至极。

跟他进隐魔古堡也不现实。

作为魔影试炼地中沈云见到的唯一建筑，里面还有封印之刃的存在。

傻子都知道，里面一定聚集着魔影试炼地中最难缠的怪物。

足以让传奇级强者都陷入麻烦的对手。

“不了，反正我们都来到了这里，不进去看看岂不是可惜。再说了，虽然我们可能实力不如你，但是三个臭皮匠，顶个诸葛亮，说不定我们进去以后还能给你帮点忙。”

北落师门一反常态地说了一大堆话。

冰霜舞步早已经见怪不怪了。

“也行，你们继续跟着我吧。”

她们既然想进去，沈云更没有什么心理负担了。

他巴不得有人帮他吸引一下火力，好让自己迅速找到封印之刃。

里面的怪物再难缠都好，沈云可以不做理会，日后再来收拾。

今天，如果能够拿回封印之刃，那么这一趟就没有白来。

封印之刃，沈云根据天外陨石碎片的感应，已经大致锁定了它的所在。

位于隐魔古堡的第四层。

西南方向的那个小房间。

沈云本来想试试看直接从四楼的窗户那里飞进去。

但是考虑到刚才那个一闪而过的人影，他还是没有继续冒险。

打算稳扎稳打，一路突进到第四层。

走到隐魔古堡的大门口，沈云发现这扇门都没有上锁，已经开启了一道小缝。

慢慢地推开大门的时候，上面积攒的灰尘不停地往下掉落，让三人都一齐捂住了口鼻。

沈云率先迈入其中，冰霜舞步和北落师门紧紧地跟着他。

一向话多的冰霜舞步在进入到古堡内后，也缄口不言。

古堡内一种莫名的压迫感，让她没有心情说些什么。

整个人都好像焦虑了不少。

一进入古堡的大堂内，沈云就开始记忆内里的布局。

两侧是环形楼梯，可以通往二至五层。

中间是大堂，抬头便可以看到古堡的天花板。

无论是谁，一看到天花板上的东西，便立刻会被其吸引。

因为上面赫然有一个巨大的时钟。

将整个天花板都盖住了80%。

信仰世界也是有钟表的，并且和现实中的钟表一般无二。

也不得有秒针、分针和时针。

但是谁会把这么一个特大号的钟装在自己家的天花板里？

出于对这点的困惑，沈云仔细观察了一番天花板的巨型钟表。

那个秒针一直在不停地走动着，分针随着秒针的动作细微地移动。

要不是面积实在太大了，这毫无疑问就是最普通的钟表无疑。

看了一会没有什么发现，沈云就收回了目光。

但直觉告诉他，这个天花板上的时钟，肯定隐藏了什么秘密。

沈云带着疑惑在一楼进行搜索，倒没有发现什么怪物。

反而在一间空房里收获了一千金币和若干无属性的珠宝。

他还是第一次在一个城外地点，获得如此大量的金币。

第一层没有什么发现后，沈云立刻前往第二层。

在这个古堡只是停留了十五分钟，沈云却发觉自己的心态好像渐渐不同了。

变得愈发烦躁。

就好像有什么东西在无形间影响着自己。

这种感觉……

灵魂系魔法吗？

沈云的眼中出现了担忧的色彩。

灵魂系的魔法，那也是相当高深的魔法。

而且会灵魂系魔法的人非常非常少。

每一个擅长灵魂系魔法的人，都是很难对付的。

沈云都这样，更别说北落师门和冰霜舞步了。

两人的实力本来就比沈云弱很多。

现在，两女的脸色都苍白如纸，似乎随时要崩溃的样子。

第579章 时间系魔法？

章节更新时间：2023-12-04 23:57

“呼……”

冰霜舞步努力做了几个深呼吸：“淮北姐，你是不是和我一样，感觉喘不过气来，这到底是什么鬼地方……”

“小舞，我和你一样，这种感觉不好受。”

“但是血量又没有任何的减少，真的很奇怪……”

虽然说不好受，但是北落师门的表情却没有什么异常，看上去很平静。

她望着沈云的背影，在这种压力下本就白皙的肤色显得像是雪做成的雕塑品。

到二楼后，沈云转过身问道：“你们两个要是支撑不住就先离开吧，正好趁现在还没有进入战斗状态。”

他当然注意到了两人的异常，那变得粗重的呼吸声在他听起来格外清晰。

就在沈云说这话的时候，他的眼前突然一花。

随后，本来已经出现在二楼的三人，这时又出现在了隐魔古堡的入口处。

就好像他们根本没有进来过一样。

“怎么一回事？”

沈云抽出身后的短棍，立刻摆出战斗的姿态。

怎么突然眼前一晃，他就出现在了大隐魔古堡的大门口。

二楼那个位置和入口的直线距离少说也有一百来米，怎么自己就突然到了那个位置。

难道是瞬移类的魔法？

可是刚才也没有感觉到有元素的波动。

他现在身为高级时空魔法师，对于空间元素特别敏感。

如果有空间魔法出现，肯定能够感应到一些空间元素的存在。

可是……除了空间魔法以外，还有没有其他可能呢？

沈云无意间抬头看了一眼天花板上的钟。

这一看立刻把他惊得差点叫出声来。

因为他们头上的那个巨型钟表，本来应该是走了十五分钟的。

现在竟然又回到了一开始他们进来的时候，所显示的时间点。

沈云立刻看了看身边的北落师门和冰霜舞步，发现她们的身体状态依然很差，没有一点缓解的迹象。

再环视了一圈一楼。

本来应该有几扇他打开过的门，现在全部处于了闭合状态。

有些被他移动过的物品，也恢复了原状。

整个一楼的布局，和他初次来到这里时候一模一样。

这样一来的话，这个钟……

难道是时间魔法的一种体现？

沈云大胆猜测着。

拨云见月的法师职业是高级时空魔法师。

但沈云对这个职业的提升，所倚仗的更多的是空间魔法。

时间魔法方面，他掌握得实在太少了。

就一个时间暂停。

导致他现在对时间元素都没有一个明确的认识。

结合这些零碎的线索。

天花板上巨钟的异常……

没有任何空间魔法的迹象……

冰霜舞步和北落师门糟糕状态的延续……

将这些拼凑起来，很可能是这个古堡内除了灵魂系魔法以外。

还隐藏着时间系魔法！

他们刚才经历了一次短暂的时间倒流！

而冰霜舞步和北落师门的状态没有受到影响。

只是三个人的位置产生了变化。

说明了这个时间倒流的效果并不是加在他们这些玩家身上的，而是针对整个隐魔古堡！

“噌！”

沈云背后的鲜血之翼突然打开，几次扇动便带着他来到巨钟之下。

释放了探测技能后，沈云也得到了反馈。

“你发现了一个巨大的钟，看上去没有什么特别的地方。”

沈云伸手触摸，也没有新的发现。

似乎这个钟并不是问题的关键？

那到底是什么引发了时间倒流？

沈云还在思考的时候，那巨钟的四周突然涌出了大量的灰色气体，妄图将沈云包裹在内。

“死亡元素的气息！”

面对突发情况，沈云临危不惧。

控制着身后的鲜血之翼，沈云在半空中闪转腾挪。

在灰气还没有将他彻底包围的时候避了过去。

一眨眼的时间，那灰色气体立刻化作了三只宽约七米的巨手，从上至下地朝着沈云拍去。

“死亡之手！”

沈云马上想起了阿莫尔的腰带上附带的一个技能。

死亡之手：立刻召唤一只巨大的亡灵元素之手，对5米×5米范围内的敌人进行攻击，死亡之手覆盖了的目标将受到220%的亡灵系魔法伤害，并受到冤魂缠身的效果，减缓50%的移动速度和35%攻击速度。技能消耗1300点法力值，冷却时间15分钟。

不过，眼前的死亡之手覆盖范围比描述中的5米×5米的范围大了不少。

攻击者的战斗经验极为丰富。

一只死亡之手明显没办法全部覆盖沈云的逃生范围，但是三只死亡之手，完全让沈云避无可避。

少一只都不行！

这个技能，沈云第一时间想到的就是阿莫尔。

在联想到阿莫尔的阴影面具在这里产生的异象。

沈云可不敢掉以轻心。

这三只巨手很可能是史诗级死灵法师的杰作！

在即将被巨大的死亡之手拍到的时候，沈云的皮肤表面直接转变成了金色。

技能英雄之躯发动！

这是游侠导师格拉蒙额外奖励给他学习的技能。

能够获得1秒的无敌状态，冷却时间达到了10分钟。

轰隆！

一声巨响后，沈云整个人被拍到了地上。

生死不知！

本来处在极度紧张状态的冰霜舞步和北落师门被这突然产生的变化也吓得不轻。

连带着内心的焦虑和不安也驱散了不少。

“小舞，你看得到云深不知处怎么样了？”

北落师门越是遇到危机，越是冷静。

这是高手必备的品质。

“淮北姐，我也不知道，因为里面的生命迹象突然多了几个，但应该不会死，他那身铠甲防御力很强，魔法抗性绝对很高。”

冰霜舞步不知道什么时候拿出来一对外形古怪的眼镜，已经戴在了脸上。

现在这个时代，视力矫正技术已经非常成熟了。

眼镜更多的是作为一种装饰品而存在。

冰霜舞步戴着的这种眼镜和现实中的眼镜在整体的外形上差别不大。

主要的区别在于材质。

她的眼镜不知道是用什么金属制成的，看上去有些生锈了。

而且在镜架的外侧，有着两对小翅膀。

看得出来设计者是想给眼镜加上一点装饰，但审美上是个大问题。

如果沈云看到这对眼镜，很快就能知道它的来历。

这是地精一族非常出名的一件作品，生命探测眼镜。

当时一共只做了八副。

作用是能够探测到附近生命的存在，也是一个不折不扣的小极品道具。

沈云如果不是有惊雷羽翼，也会对此心动。

但生命探测眼镜对比惊雷羽翼也有它的优越性，不需要冷却时间，只要戴在头上就可以看到前方的生命迹象。

沈云爬起来，第一时间刷新了一下自己的身体状态。

然后警觉地看向四周。

刚才的三只巨手悉数消失。

取而代之的是四个人立而起的怪物。

这些怪物的面目就像是血肉模糊的骷髅，双层的牙齿看得人不寒而栗。

暴露在外的身体没有一点点的皮肤，直接就是骨头。

尖锐的利爪，还有长长的尾尖。

沈云不由摇头苦笑。

又是老朋友……

地狱寄生兽！

第580章 命运抉择

章节更新时间：2023-12-04 23:58

地狱寄生兽会找人类和怪物寄生。

并且会获得相应生物的种族特征。

例如地狱寄生兽如果寄生一只巨龙，那大概率会诞生出一只类似骨龙的生物。

但是双排牙、锋利的尾尖、骨架似的身体和恐怖的骨爪，这些特征是绝对不会改变的。

只要见过它们一面的人，马上就能根据这些特点，把它们认出来。

眼前的地狱寄生兽的外表近似于它们还未寄生的状态。

出现这样的情况只有一种可能。

沈云眯着眼睛，看着四只地狱寄生兽消失在了原地。

便明白自己的猜测已经成为了现实。

这四只地狱寄生兽肯定是寄生了人类刺客！

难怪会是成为传奇级刺客的试炼之地。

如果是寄生了卓越鱼人刺客这种具备着暗金级BOSS的怪物，获得了它们的潜行、强隐等一系列刺杀用技能。

再加上地狱寄生兽的猎杀天赋，先天的战斗感官和杀戮直觉。

这产生的效果绝对不是1+1=2这么简单。

这样的组合简直不要太黄金搭档，完全可以造就出最强的暗杀者！

它们出现得快，消失得也快。

沈云想丢探测技能已经来不及了，不然还能够确定一下这些地狱寄生兽的实力。

而这些地狱寄生兽进入潜行状态以后，感知之眼和之前也不一样，没有给到任何的反应。

感知之眼只是传奇级装备，对于实力接近传奇级或者达到传奇级的怪物，它的探测效果就达不到100%了。

“你们两个小心一些，这些是地狱寄生兽。”

沈云严肃地提醒着身后的两人。

看到沈云都如临大敌，北落师门和冰霜舞步怎么敢掉以轻心。

冰霜舞步拿出了自己的法杖和水晶球，北落师门则是弯弓搭箭。

相信无论出现在她们面前的是谁，都很难躲过两人的雷霆一击。

除此以外，最好的药水已经含在了口中，随时准备吞咽下去。

沈云等了一会，那些地狱寄生兽并没有下手。

不愧是天生的暗杀者。

它们一定在等待机会，等待他们三个露出破绽……

沈云一边提防它们暗中的偷袭，一边细细分析着隐魔古堡发生至今的事情。

隐魔古堡的“隐魔”两个字渐渐浮出水面，就算指的不是地狱寄生兽，很可能也是背后操纵它们的人。

想到利用地狱寄生兽来做试炼，沈云一时之间也没办法判断这个人是聪明还是蠢。

地狱寄生兽这种生物拥有无数的可能性。

而这个族群里面等级森严，母兽具备着至高无上的地位，可以约束其他的地狱寄生兽。

一旦地狱寄生兽脱离族群生存，这种具备着无限可能得生物，是有可能进化出母兽的。

进化为母兽之后，就具备了产卵的能力。

到时候可能会给暗影之都都带来异常巨大的灾难。

除了地狱寄生兽以外，暗中的那个人沈云也有几分猜测。

很可能就是死灵法师阿莫尔，死亡之手是典型的死灵法师技能。

那些死亡元素的调动和运用，也很有死灵法师的战斗风格。

……

“唰！”

没有给沈云再思考的机会。

锋锐的尾尖突然破空而来，向沈云的下身处袭来。

看这样子，这尾尖好像是想从沈云的菊花处不断向上探索，应该是想把沈云整个串在一起。

沈云连忙一个后手翻躲了过去，额头都渗出了汗珠。

这些地狱寄生兽，果然寄生的都是些老六，净干这种缺德事情。

不等沈云的后手翻做完，另外两根尾尖仿佛化作了两根利刃，一上一下地割向了还没有收招的沈云。

急中生智的沈云在身体没有恢复平衡的时候，勉强踢出两脚，凭借着圣衣的坚固强行拦下了这势在必得的尾尖攻击。

等到那后手翻刚要完成，突然出现得一根尾尖直取他的后脑勺。

沈云对此已经有所防范，一个侧头又躲了过去。

四只地狱寄生兽也明白三人中谁是最难缠的敌人，纷纷围向了沈云。

它们很清楚只有沈云能够带来威胁。

寄生了暗金级人类的地狱寄生兽，已经近乎完全相当于传奇级人类的实力。

肯定有资格做试炼的怪物。

可见惯了大风大浪的沈云知道，这里的事情绝对没有这么简单。

和地狱寄生兽缠斗了大概十分钟左右，沈云没有受什么大伤，血量也比较健康。

地狱寄生兽那边小有损伤，但也不多。

沈云好几次逮到机会想要秒杀一个，但都被它们的同伴给救回来了。

才导致这十分钟没什么战果。

沈云也感觉到头痛。

这些地狱寄生兽要是藏起来等技能好，现在还真没什么好办法来对付它们。

“还真是没完没了，不能再这样下去了，不然的话不知道要打到什么时候……”

沈云手中闪过一个圆盘状的物体，那是不需要等级限制的亚神装备，命运天盘。

早有打算的沈云第一时间发动了命运抉择技能。

命运抉择（12阶）：消耗20000点魔力值，获得命运三女神的命运之力，随机发动自身和所拥有装备中的任何一个技能。该次技能发动不计入使用次数，发动后技能不会进入冷却时间，并且无视任何使用限制，冷却时间1天。

听到系统提示所发动的技能后，沈云微微点头。

这个技能或许在这块地方还有奇效。

第581章 时间之塔

章节更新时间：2023-12-06 23:59

“玩家云深不知处，你使用技能命运抉择，你可以额外使用一次幻化技能，且该技能不会进入冷却时间。”

幻化：持有者能幻化成暗金BOSS牛战士，并以其身份作战5分钟，牛战士等级与玩家等级相同，冷却时间10天。

命运抉择很具备随机性，往往可以用这个技能来碰碰运气。

沈云的运气还算不错，刷出来了牛战士面具上的技能：幻化。

在选秀大会的时候，这个技能还立下了大功。

也让沈云知道了牛战士的潜力。

可惜上次去牛头人聚集地，没有遇到他。

由于沈云在选秀大会用过幻化，而且当时是以拨云见月的身份用的。

只是观看选秀大会的人都以为是萧铃月搞出来的召唤物。

说到选秀大会，其实选秀大会制作成的综艺节目已经开始播出了。

一共剪辑了十二期的内容。

节目采用的是明星观察员在演播间观看的形式。

正天方面请的都是一些当红炸子鸡，收视和话题方面都是一绝。

十二期的内容不少都是根据人气来剪辑的，其中还有许多镜头给的是正天方面想捧的一些玩家。

也就是所谓的皇族。

萧铃月身为冠军，自然会有很多镜头。

沈云本来名次不高，涉及到他的内容也不多。

但因为左谷风对他的选择，所以节目组为了制造这一个反差，也给了他一些镜头。

再加上沈云、红玥儿和西城罪人三人中后段都是和萧铃月一起行动，所以也蹭到了不少镜头。

后面的马德加特城堡首通也为他带来了一些知名度。

综合上面的几个原因，节目组方面也在考虑给沈云适当加一些镜头。

只不过现在节目那里还没有播到沈云的方面。

所以，为了让拨云见月和云深不知处的身份区分开来，沈云打算要避开冰霜舞步和北落师门。

他借着和地狱寄生兽的交手避让到死角。

然后快速切换为法师身份，施展梦境投射。

迅速将北落师门和冰霜舞步装了进去。

切法师身份，是他在意识到可能遇到时间系魔法之后，马上就想做的。

法师身份对元素会敏感一些。

虽然和地狱寄生兽的战斗可能不如格斗家身份来得方便，但是沈云更看重的是这里的时间系魔法。

如果能够得到一点启发，对他法师身份的帮助不言而喻。

另外，这也是切换法师身份的最好时机。

幻化牛战士之后，他的近战实力也不会差很多。

北落师门和冰霜舞步消失之后，沈云也没必要遮遮掩掩了。

幻化技能立刻发动！

沈云的脸马上变得模糊起来，取而代之的是一个寸头男人的形象。

他的身体迅速拔高，浑身上下的肌肉高高鼓起，正是牛战士的形象。

这一次幻化的牛战士身形，比选秀大会的三米还要高。

大概到了三米五的地步。

一看属性，牛战士果然又给了沈云一些震撼。

【牛战士】（暗金）

等级：31

血量：389700

攻击：4182-4308

力量：1871

防御：1215

敏捷：926

精神：95

反应：402

感知：63

基础魔法抗性：31%

火系魔法抗性：3%

光明系魔法抗性：39%

黑暗系魔法抗性：9.7%

灵魂系魔法抗性：0%

……

技能：强力鞭腿，踢击，集中猛击，泰山压顶，冲膝，三连击，五连击，十连击，牛战士过肩摔，战争践踏，横空掠影，飞冲肩，横扫千军，万吨拳击

绝技：巨大化，战神之锤

终结技：断头台，下颚粉碎踢，墓碑钉头

吓人，暗金级的牛战士！

将近四十万的血量！

四千的攻击力！

暗金级牛战士更像是直接脱胎换骨一般。

可这提升的幅度未免也太离谱了！

这牛战士什么来历？

不会是什么战神的私生子吧？

就算是暗金级怪物中，同等级里绝对能排在前三的血夜之王，也绝对不是他的对手

基础属性，牛战士肯定更胜一筹。

他还有绝招和终结技，正常的BOSS身上都没有这两个技能种类。

没有时间看新多出来的技能效果，感觉到刺骨危机的沈云知道地狱寄生兽再度合围了上来。

沈云化作的牛战士快速抬脚，然后充满气势地一脚用力地跺在了古堡的地面上，发出震耳欲聋的声音。

战争践踏：践踏周围土地，对方圆三米的敌人造成50%的伤害和1.5秒的眩晕效果，消耗魔力值100点，技能冷却时间3分钟。

群体攻击和控制技能战争践踏，所产生的无形的冲击波向着四周蔓延。‘

直接把暗处地狱寄生兽从隐身的状态中打了出来。

四只地狱寄生兽在原地罚站，眩晕效果生效了。

天秤座圣斗士这个职业肯定是毋庸置疑的强，尤其是幻龙拳和百幻龙拳，都是威力极大的杀招。

可这个职业也并不完美，尤其是控制技能的稀缺，让沈云很多时候会给一些怪物多余的反应时间。

特别是如果像地狱寄生兽这样灵性十足、敏捷超标的怪物。

会导致沈云一套近身格斗的连招打不完，就让它们逃开了。

没办法，天秤座圣斗士当初在雅典娜的麾下，就是一柄最锋利的矛。

拥有着无与伦比的瞬间爆发力，控制方面不是他的专长。

而沈云手上的另一个处女座圣斗士的转职卷轴，他还没有具体见到过。

但描述上说的是具有强大的念力攻击。

牛战士的技能比这两个职业要均衡，既有范围控制技能，又有强大的输出技能，还有一些特殊技能。

比两个走向极致的格斗家技能更完美。

四只地狱寄生兽眩晕后，沈云那幻化后庞大的手直接抓住两只地狱寄生兽的尾尖。

凭借着过人的力量，两只地狱寄生兽直接被沈云拎了起来。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

两只地狱寄生兽被沈云狠狠地摔在地上，反复捶打。

一次又一次。

另外两只地狱寄生兽见沈云没办法腾出手来，快速地绕后。

爪子朝沈云的头部抓去，尾尖更是直接沈云的心脏。

对要害部位的攻击意识，比许多玩家还要强。

“喝！”

沈云一个潇洒的回旋踢，避开一个地狱寄生兽的同时施展踢击技能，将另一只踢得倒飞出去数米远。

被击倒后，它要爬起来也要点时间。。

而对于擦肩而过的另一只地狱寄生兽，沈云也没有放过它。

横空掠影技能发动。

【横空掠影】：瞬移至一个距离不超过三十米的目标面前，准备时间0.7秒，冷却时间2分钟。

沈云直接瞬移到了地狱寄生兽的面前，早已经准备好的下颚粉碎踢结结实实地命中了地狱寄生兽的下巴位置。

“系统提示，下颚粉碎踢技能完成度97%，该技能将额外造成十倍伤害。”

一个黑色的伤害从地狱寄生兽的头上飘出。

即死伤害！

地狱寄生兽就被沈云的下颚粉碎踢直接终结了。

终结技！

说的就是能够直接终结对手的技能。

【下颚粉碎踢】：调动全身力量攻击人形单位的下颚，造成致命攻击。完全辅助模式和半辅助模式下使用该技能将造成五倍伤害，并有22%的概率触发即死效果，自由模式下将视技能完成度评估伤害，最高为十倍伤害，最高即死率为30%，冷却时间1小时。

解决掉一只地狱寄生兽后，沈云继续用自己强大的力量控制住手上的两只地狱寄生兽。

没一会儿，两只地狱寄生兽也被沈云解决掉了。

“呼……”

沈云看到最后一只地狱寄生兽发动强隐消失后，也没有太在意了。

一只的话，就算来偷袭，沈云自认为也足以应付得来。

解决了寄生了刺客诞生的地狱寄生兽的威胁，接下来要处理的，就是这个古堡了！

沈云马上就发动了巨大化技能！

【巨大化】：让自己的身体变大，以换取更强大的力量，持续时间5分钟，冷却时间1天。

牛战士升到三十级以后，巨大化的时间提高到了五分钟。

是以前的一倍还多。

沈云的整个身体开始不断地变大。

连服装和鞋子也一起变化。

古堡有五层，一层在四米左右，最高也就二十米。

而沈云的身高正以肉眼可见的速度一直增长，只是两秒的时间，就已经顶到了天花板的钟上。

本来按照沈云的计划，是直接将整个古堡撑破开来。

彻底破坏它，趁着古堡里隐藏的敌人没有想到自己的举动，再找到封印之刃的位置，将其带走。

可这时候，让沈云始料未及的事情发生了。

无论他的身体如何的变化，他都没办法将整个古堡撑开。

但问题来了。

撑不爆古堡，他的身体却还在变化。

这就导致沈云不得不以一种很别扭的方式待在古堡里，整个人半跪在古堡内。

更令沈云感觉到为难的是。

除了不能撑开天花板以外，内里的任何建筑物，他都无法造成任何的伤害。

所以最后，他的巨大化技能反倒成了束缚自己的技能。

让他被牢牢地锁在了古堡里，几乎无法动弹。

每个楼层挤压着他的肌肉，让他异常难受。

“这个地方……竟然没办法被破坏，牛战士的力量数值已经够高了，却一点痕迹都留不下来！”

沈云的眼睛快速扫过四周，企图发现一些此地的漏洞。

“愚昧的精灵，你刚才是使用了什么装备和道具，竟然变化了一个职业。那两个女人被你不知道用什么方法转移走了，那是什么力量？”

一个浑身被黑色袍子盖住的人浮在半空中，飘到了沈云面前：“你也是个蠢货，居然想用自己的肉体撑爆时间之塔，简直是痴人说梦！不自量力！”

这人的声音听起来应该年逾半百，反正不是属于年轻人的声音。

最有可能的就是死灵法师阿莫尔或者是某个隐藏在这里的试炼终极BOSS！

可沈云更在意的是他提到的东西。

时间之塔！

这座古堡难道叫做时间之塔？

“你变化出的这个生命还挺奇特的，那我就趁着这个机会让你成为我亡灵大军的一员吧！这具身体的力量一定会为我将来掌控时间之塔做出贡献的！”

接下来，一股浓郁的灰色光芒便笼罩住了沈云。

沈云马上注意到自己的血量在以每秒1%的速度流逝。

自己现在身体也卡住了，吃不了药水，最多就坚持100秒！

没想到他这一次巨大化，反倒让他自己作茧自缚，任人宰割。

黑袍来客的话让沈云也开始猜测起来。

亡灵大军，说明对方更可能是死灵法师阿莫尔。

未来掌控时间之塔，说明他现在还没办法掌控或者说只能掌控一点。

自己掌握了时间系魔法，时间暂停。

这个技能屡屡救他于水火之中。

也让他对时间元素有了一点的认识和理解。

说不定可能会比对方更快掌握时间之塔！

时间之塔！

这个东西听起来就不简单，也不知道是什么级别的道具或者装备？

现在他化身牛战士，时间系魔法是暂时用不出来了。

还是得看看身上多出来的那些技能。

沈云的目光在技能栏里挑选起来，重点看的就是多出来的那几个技能。

最后，沈云的目光落在了战神之锤这个技能之上。

能够带神的技能，可都不是什么大路货。

【战神之锤】：唤醒体内战神的力量，接下来的每一次攻击，你都会获得战神余晖的效果。

战神余晖？

这是什么东西？

沈云在信仰玩了这么久还是第一次听说战神余晖这四个字。

想来和神扯上关系，也差不到哪里去。

不管怎么样，现在也只能死马当活马医。

沈云当即使用了战神之锤。

随着体内的某种神秘力量苏醒后，沈云顿时觉得耳边好像飘荡起来某种仙乐。

一种非常好听的声音在他的耳畔响起。

金色的光辉突然弥漫开来，将他庞大的身体覆盖住。

第582章 苏醒

章节更新时间：2023-12-07 23:53

天籁般的声音继续环绕在沈云的耳际。

连带着他的担忧也一股脑地驱散开来。

现在沈云身上散发着金光，如果头发也根根倒立起来，一眼望去就很像超级赛亚人了。

战神之锤，乍一听上去好似是个攻击技能，但实际上却是个BUFF。

浑身萦绕着金光感觉身体仿佛充盈了无穷的力量，各项属性都有所提升。

而且提升的幅度绝对不小。

看向自己的属性，沈云也惊了一下。

【牛战士】（暗金，战神附体状态）

等级：31

血量：3897000

攻击：41820-43080

力量：18710

防御：12150

敏捷：9260

精神：950

反应：4020

感知：630

基础魔法抗性：50%

火系魔法抗性：30%

光明系魔法抗性：56%

黑暗系魔法抗性：39%

灵魂系魔法抗性：3%

……

技能：强力鞭腿，踢击，集中猛击，泰山压顶，冲膝，三连击，五连击，十连击，牛战士过肩摔，战争践踏，横空掠影，飞冲肩，横扫千军，万吨拳击，粉身碎骨，十万吨拳击

绝技：巨大化，战神之锤

终结技：断头台，下颚粉碎踢，墓碑钉头

可怕！

无法估测！

这个牛战士的潜力！

这个战神之锤技能，将基础属性简单暴力地提高了十倍！

各类魔法基础抗性也有不小的提升！

而沈云的变化，也让漂浮在一旁的阿莫尔忍不住大声吼道：“怎么可能！怎么可能！你的体内不可能会寄宿着战神阿瑞斯的力量……不可能……不可能的……”

他不停地摇头，无法相信眼前发生的事情。

“咔咔咔！”

沈云轻轻动了动，身体突然爆发出激烈的爆鸣声。

他试图动动自己的胳膊。

“咔啦！”

原本固若金汤，无法被摧毁的时间之塔就这么出现了一些裂痕。

沈云也不敢再继续动作下去，生怕把这件宝物给弄坏了。

“不！！！”

“你让时间之塔受到了伤害，我一定一定要杀掉你！！”

阿莫尔好像疯了一般，一个复杂的符文快速从他的手中绘制而出。

再下一刻，便出现在了沈云的身下。

大型传送阵，沈云一眼就看出了对方的阵法。

如此快速地施展一个大型传送阵，这个人的实力恐怕要接近传说级，而且必定掌握了一定的空间系魔法。

沈云对史诗级死灵法师阿莫尔的认识又更上一层楼。

这位NPC强者除开亡灵魔法外，没想到还擅长空间系魔法。

实力更是逼近传说。

同样，这也是沈云重新玩信仰以来，遇到的第一位能够掌握空间系魔法的NPC强者。

一瞬间，大型传送阵光华大方，沈云立刻从时间之塔被传送了出来。

自己能够对时间之塔产生一定的破坏，相信也出乎了阿莫尔的预料之外。

这才让他如此急切地想要把自己转移出来。

也不知道这座时间之塔，对他来说有什么作用？

出来以后，沈云马上站了起来。

数十米高的的身躯比时间之塔还要高上一倍。

本来是个古堡的时间之塔，现在和沈云幻化的牛战士身躯一比，就是是个大号的玩具。

被传送出来后，沈云一点都没有闲着，马上用自己的手指抠住古堡的窗户。

“起！”

他想要凭借自己的力量，将时间之塔整个拔起来！

“嘭！”

时间之塔被沈云抬起来了一点，塔下方的土地马上就塌陷了下去。

好重！

他感觉自己随时可能要支撑不住。

沈云赶紧就想要用自己的空间戒指把时间之塔装进去。

却收到了系统的提示：“玩家云深不知处，时间之塔是无主之物，你没有得到时间之塔的认可，无法将之装入自己的空间戒指。”

“放下！”

刚刚闪现出来的阿莫尔看到沈云的动作，脸都变得扭曲起来。

右手横伸，朝虚空一握。

一个灰色的旋涡乍现，一根神秘的灰色魔法杖被他握在了手中。

和魔法杖一起出现的，还有一个黑色的水晶球。

水晶球的纯度极高，晶莹剔透，看得出来必定是用顶级的魔晶制作而成的。

它一出现就落在了阿莫尔的手中。

“死！”

在“死”字这个音刚出现的时候，沈云便发现自己无法动弹了。

正巧黑色的水晶球和灰色的法杖都闪过了神秘的光芒。

他的身体好像被什么东西给禁锢了。

现在自己即使有万钧之力，却连一根手指头都动不了。

“空间禁锢？！”

沈云马上想起了自己升级为高级时空魔法师后，掌握的空间系魔法。

不！

应该不是！

空间禁锢只是一个八阶魔法，牛战士在战神之锤的BUFF加成下提升的属性。

绝对不是一个八阶的空间魔法可以让自己停止行动！

也就是说阿莫尔瞬发了一个战魔法，还是难度极高的空间魔法！

接下来，阿莫尔的嘴中开始念念有词。

随着他右手的挥舞，各种复杂至极的符文在天空中飘荡着。

三秒过去了，沈云的身体依旧无法动弹。

而他周围的大片空间却出现了肉眼可见的裂缝，好像随时要崩裂开来。

虽然不知道阿莫尔现在使用的是用什么技能。

可一旦如此大片地空间碎裂，就算是牛战士有着四百万的血量了，沈云也不觉得自己能够在虚无的空间乱流中活下来！

阿莫尔这哪里是死灵法师啊！

一个亡灵系的魔法都没有用过……

使用的全部都是空间系魔法。

这是哪门子的史诗级死灵法师。

更像是一个逼近传说级的空间系魔法师！

希望自己能够在空间乱流中撑得久一些，这样从幻化状态中恢复后。

他还有几个办法可以尝试一下。

“主人……”

本来已经放弃挣扎，准备应对空间乱流的沈云这时候却听到一个声音响了起来。

第583章 被控制的死灵法师

章节更新时间：2023-12-07 23:53

沈云右手臂处的一个金色皇冠符文亮了一下，然后萨拉就出现在了沈云的肩膀上。

在沈云庞大身躯的衬托下，让萨拉显得分外的娇小。

这只变异毁灭魔蛛，自从在火山深处击破潘多拉魔盒的防御之后，就陷入了深深的昏迷中。

就连沈云也不知道她什么时候可以恢复原状。

就在这涉及到生死存亡的时候，她苏醒了！

红润的脸色取代了之前病态的苍白。

因为脱力而导致的问题应该已经恢复了八九成。

也顾不得萨拉踩在自己身上带来的些许不适感，沈云赶紧安排道。

“萨拉！魔力补给，然后马上用毁灭法则—崩坏！”

沈云的反应非常快，但他也不知道现在是否还来得及阻止阿莫尔。

萨拉成为宠物身份以后，自身的魔力不足以释放毁灭法则的技能。

沈云拥有了命运天盘之后，自身的魔力比萨拉还要多，用来供给这个法则技能足够了！

萨拉不愧是高阶品种的宠物，沈云刚出声以后。

就发觉自己体内的魔力流淌到了萨拉的身上。

魔力补给开始了。

而魔力值一达标，毁灭法则-崩坏技能就被果断释放出来了。

原本正在崩裂的空间突然停了下来，一股浓郁至极的灰色光芒以沈云和萨拉为中心绽放开来。

这是极致的毁灭力量！

纯粹的毁灭力量！

当毁灭力量开始高速旋转起来后，即使是最难把握的空间元素都开始了崩毁。

随着灰色光芒迅速铺开，足以让人惊掉下巴的毁灭力量将空间内所有的元素尽数摧毁！

毁灭法则，高于元素！

毁灭法则更是元素的克星！

来自元素的排列一旦出现错误，魔法就会失去效果。

来自毁灭的风暴过境后，沈云和萨拉的附近宛如世界末日一般。

四处充满了苍凉、破败和毁灭的气息。

与之前不同的是，萨拉的脸色没有什么变化。

这一次使用毁灭法则-崩坏对她的负担，似乎没有之前使用的时候那么大。

“毁灭法则，我的空间封锁失效了，没想到你竟然还有帮手，这个气息……毁灭魔蛛？难怪能够领悟毁灭法则……”

“不对！毁灭魔蛛擅长的是黑暗魔法，怎么可能会拥有光明元素在体内呢……还真是奇特……”

阿莫尔抬头望向了沈云的肩膀，本来想将沈云流放到空间乱流中。

让他在其中自生自灭。

没想到又出现了意外。

阿莫尔抬头的瞬间，沈云也是第一次看清楚那张黑色兜帽下的脸。

他是一个大约四十岁的中年人，岁月在他的身上没有留下多少皱纹。

给人一种非常沉稳大气的感觉。

光是从外形上来看的话，他也不像是一位死灵法师。

死灵法师看起来普遍死气沉沉的。

“阿莫尔先生？”

令沈云意外的是，萨拉竟然喊出了阿莫尔的名字。

这也让沈云产生了强烈的好奇心，难道萨拉认识他？

注意到沈云疑问的目光，拥有着极高智慧的萨拉主动解释道：“阿莫尔先生曾经去过地狱，寻找合适的亡灵生物作为他的召唤物。”

“那时候他刚好进入我们毁灭魔蛛一族的领地，和我们一族的前辈结下了友谊，我大概在五年前见过他。”

犹豫了一会，萨拉继续道：“可是，我感觉他和以前好像有点不一样，以前的阿莫尔先生身上有着浓郁的死亡气息，不然他也没办法在地狱长时间地生存。”

“现在的他，死气全部消失了，反而有一些像光明阵营的人……”

“萨拉，你在毁灭魔蛛里的地位应该很高吧？”沈云问了这么一句。

他很清楚萨拉的描述上写的是：具备97%高纯度皇族血脉的毁灭魔蛛。

97%皇族血脉，那肯定地位不低。

“嗯，我的爷爷是族长。”萨拉也是第一次和沈云谈起自己的族人。

沈云继续分析着：“既然你爷爷是族长，那么这个阿莫尔应该认得出你。“

“听你刚才说他和你们一族结下了友谊，理应不会伤害毁灭魔蛛一族吧？”

萨拉回忆道：“对，我虽然身上多了光明力量，但是核心本质是没有变的，他当时见过我，还送了我一个首饰。”

“可眼前的这个阿莫尔好像并不认识你啊……”

这位死灵法师又在念着魔法咒语，周围的空间虽然没有再破裂，但好像有一种无形的风暴正在形成。

沈云已经感觉到了刺骨的危机。

这个魔法已经可以威胁到自己幻化之后高达两百万的生命值。

史诗级强者的感知力不容小觑。

他肯定已经认出了萨拉毁灭魔蛛的身份，出手却还如此狠辣……

要么是他根本不顾毁灭魔蛛一族的情谊，要么就是……

这个阿莫尔根本就不是阿莫尔本人！

就跟沈云脑海中还存在的地狱寄生兽母兽的灵魂体一样。

阿莫尔可能也是遇到了和沈云之前一样的遭遇，被外来的灵魂体入侵了身体。

所以他才没有表现出一点点死灵法师该有的气息。

而占据了他身体的，极有可能就是一位强力的空间系魔法师！

尽管不知道是谁，但是他的实力肯定要强过阿莫尔，不然也不会鸠占鹊巢。

沈云越想越觉得可能，萨拉出现后发生的事情，再加上之前的种种迹象。

都印证了沈云的这一猜测。

“空间风暴！！”

就在沈云思考着应对策略的时候，阿莫尔的魔法也成型了。

沈云也不可能让萨拉再一次将魔法打断，毁灭法则-崩坏的冷却时间可是高达十天。

空间风暴，无限接近禁咒、神咒的十二阶战魔法。

这个魔法其实就是对空间乱流的一种模拟。

处在空间风暴的范围内，目标会被数不清的无形空间之刃攻击。

很快就会一命呜呼。

沈云如此庞大的体型，在空间风暴中更像是一个活靶子。

能够攻击到他的空间之刃数量绝对会到达一个恐怖的地抽水。

这个假冒阿莫尔的家伙明显具备着不俗的战斗智慧，在最短的时间内采用了最合适的魔法。

“横空掠影！”

沈云想发动瞬移技能出来。

却又收到了系统的提示：“空间风暴形成中，横空掠影技能受到混乱空间元素的影响，无法使用。”

于是乎，沈云只得将萨拉收起来。

他一下子就陷入了陨落的危机之中。

第584章 神恩庇佑

章节更新时间：2023-12-08 23:56

对战这样的对手，也只有拨云见月这个身份将对方拖入梦境世界。

再使用最终幻想·伪，才能收拾掉。

但也得先顶住近在咫尺的空间风暴！

空间风暴终于完全的形成了。

沈云刚发现周围的空间中刮起了一阵无形的风暴，自己浑身上下突然被不知多少道空间之刃切割出了密密麻麻的伤口。

看上去甚是骇人。

密集的伤害数字从沈云的身上如雪花般飘起，最低的都是破万的伤害。

牛战士在战神之锤技能加持下的两百万血量还真是不够看！

只是三秒后，牛战士两百多万的血量就被清空。

在空间风暴的压力下变成了一具尸体。

这就是空间魔法的威力！

每一位空间魔法师除了保命能力一流，更掌握着变幻莫测的空间系攻击魔法！

空间魔法师的数量本来就很稀少，高阶的更少。

很多人对空间系的攻击魔法都不熟悉。

在面对强大的空间魔法师时，直接就会陷入劣势。

而沈云的死亡，也让他爆出了一大堆的金币、药水和一些特殊的道具。

至于装备，则是没有爆出来。

这得多亏了神恩守护项链的技能。

神圣守护：你死亡后不会掉落任何传说级以下的装备。

“哼！就算是战神的力量，空间魔法也一样能够将你杀死，如果我用空间粉碎，你的尸体甚至都不会留下来。”

阿莫尔微微仰着头，语气中尽是不屑。

然后，他一脸肉疼地看向了时间之塔上的裂痕：“这个该死的精灵！时间之塔本来就丧失了神力！要不然岂会被你这种废物的蛮力弄得裂开来！”

阿莫尔自言自语着：“看来想要掌控这座时间之塔，又得延后了……”

“创世神把我关在这里，还把时间之塔放在魔影试炼地，就是给我一次逆天改命的机会。”

“要不是这个死灵法师的灵魂异常强悍，让我无法完全掌控这具身体，我早就挪走时间……”

这句话还没说完，阿莫尔的身上突然涌现出了不少死气，一个完全不同于他的声音出现了：

“班克罗夫特，这样的事情还会发生的，这些异世界冒险者会变得越来越强，等他们将你彻底杀死，我就能够重新掌握身体的主动权！”

这声音明显要苍老不少。

死气来得快，去得也快。

阿莫尔的身躯讥讽道：“阿莫尔，你也太让我失望了，居然指望这些异世界的冒险者，真是太可笑了！”

“要不是创世神给他们一些便利，他们估计连元素都感应不到。”

“指望这些人，你是太久没有控制过自己的身体，所以疯了吗？”

苍老的声音继续响起：“班克罗夫特，你太自信了！哈哈！虽然我是透过自己的身体第一次见到异世界的冒险者，但也能感知到他们身上存在的无限可能性！你！迟早会死在他们的手上！”

这句话结束后，那个声音便彻底消失不见了。

事实和沈云猜测的近乎一致。

阿莫尔就像是当初沈云的状态一样。

他被空间魔法师班克罗夫特的灵魂夺舍了。

班克罗夫特是无限接近于传说级的空间魔法师，在整个信仰大陆也相当稀有。

他在灵魂上的造诣比死灵法师阿莫尔还要更胜一筹。

也是不折不扣的天才。

当然，比起沈云遇到的托姆林森或者伊塔兰德，就要差得远了。

班克罗夫特看着自己手中的法杖，轻蔑道：“呵，阿莫尔，就算那些异世界冒险者真的很厉害又能怎么样呢？你觉得你还有机会吗？”

“再过十五天，我就可以彻底和这具身体合而为一，想要将你杀死，只是一个念头的事情……”

忽然，一阵金光大盛，包围了沈云幻化的牛战士的身躯。

神恩守护项链的复活技能发动！

神恩庇佑：你每天可以拥有一次复活机会。

牛战士庞大的身躯一闪而逝，取而代之的是站立的沈云。

“空间移动！”

早已经有所准备，蓄势待发的沈云立刻发动了空间移动。

“时间暂停！”

【时间暂停】（8阶）：以你为中心，方圆五米内的一切将处于时间暂停状态。技能消耗3300点魔力值，准备时间0.9秒，持续时间3.5秒，精神每增加800，持续时间增加0.5秒，上限7.5秒，冷却时间5分钟。

阿莫尔的身体正好处于沈云时间暂停技能的范围内。

这位控制着阿莫尔身体的班克罗夫特可不是近战类型的职业，再加上空间风暴这个魔法堪比禁咒、神咒。

他不可避免地会出现疲态。

所以他一下子也没办法反应过来，被沈云的时间暂停覆盖住了。

沈云二话不说，马上施展梦境投射！

梦境投射（12阶）：玩家可以将梦境世界投射到现实世界，梦境世界的拥有者可以将现实中存在的人或物拉入梦境世界当中，具体成功率及魔力值消耗视两者之间的精神属性差距而定。

当初，几个传说级都拿不下的地狱寄生兽母兽，沈云都能够拉进来。

更别说只是一个无限接近于传说级的法师了！

沈云的身体这时候也消失在了原地，进入了梦境世界当中。

“这里是什么地方？好稀薄的空间元素！应该是一个特殊空间，面积不算大？”

“究竟是哪位亚神级的空间魔法师，开辟出了这样一个独特的空间？”

一进入其中，掌控着阿莫尔身体的班克罗夫特便察觉到了异常之处。

这里的空间元素特别稀薄，意味着想要使用出一些大型魔法，会更加消耗 魔力。

对于魔法师来说，这无疑是一个噩耗。

法师自身的魔力存储是相当有限的，这一点远远比不上魔兽。

拥有魔晶的魔兽有着天然的优势，能够存储大量的魔力。

“刚刚那个异世界冒险者利用瞬移出现在我的身边，然后我就到这里来了……”

“应该是他做的，但他是怎么做到的？”

“等等！有生命的气息！”

第585章 神器之秘

章节更新时间：2023-12-08 23:57

荒芜的世界中，一座城堡屹立在光秃秃的土地上。

寸草不生的地方，在城堡中竟然有着浓郁的生命气息。

只是一个瞬移，班克罗夫特便出现在了城堡内。

而他感觉到的生命气息，就是被沈云拉进来的北落师门和冰霜舞步。

两个异世界冒险者？

还是之前出现在时间之塔里突然消失的那两个？

班克罗夫特一眼就把冰霜舞步和北落师门认了出来。

她们很可能知道这个地方是如何进出的。

那个能变大的、还能够借用战神力量的小子是跟她们一起进来的。

原来，当沈云和两女一起踏入时间之塔的时刻，阿莫尔就关注到了他们的动向。

无论是那直达心灵的，对人心理的压迫感、焦虑感；

还是那些寄生了刺客诞生出来的地狱寄生兽，都是班克罗夫特对入侵者的试探。

第一波试探就是无形无相的灵魂系魔法。

班克罗夫特企图用来自心灵的压力让沈云等三人知难而退。

他的选择其实一点问题也没有，可以说是相当明智。

因为拥有灵魂系魔法抗性的人不多。

至少要达到史诗级才能接触到灵魂这一概念。

还要拥有高额的灵魂系魔法抗性，很多亚神级强者都没办法做到。

班克罗夫特也是有许多奇遇之人，才能够在史诗级的时候，就把灵魂系魔法修炼到同阶强者望尘莫及的地步。

只可惜沈云是个怪胎。

超前的游戏经验和游戏理解，对魔法的充分融会贯通，超越绝大多数人的战斗感官和战斗直觉……

使得他的奇遇比班克罗夫特要多得多。

魔狼芬里尔给他留下的神器半成品，可以让他全魔法抗性增加50%。

所以，沈云的灵魂系魔法抗性远超很多高阶NPC。

他能够抵挡班克罗夫特的灵魂魔法更长的时间。

冰霜舞步和北落师门却是没办法撑得住。

如果不是沈云一直像个没事的人一样在时间之塔里面逛，她们两个也早就退走了。

也就是因为这一点，后续班克罗夫特才会放出自己豢养的地狱寄生兽。

试图凭借武力来驱赶他们。

本来就算地狱寄生兽被解决了，班克罗夫特还有诸多手段可以利用。

直到沈云搞出来的动静越来越大，还有想要强拆时间之塔的打算。

才把他直接逼了出来。

只有神明才能一窥时间的力量。

但是有一个人却是例外。

那就是时间之塔的主人莫迪亚诺。

莫迪亚诺这个人类是真正的天才，通过各种神明的馈赠。

以及对神明的模仿。

他制作出了一件震惊世界的装备——时间之塔。

塔最上方的那个钟，其实承载的是神明的时间力量遗留。

通过将诸多神迹的力量进行筛选，莫迪亚诺成功地截留了时间的奥秘。

并且成功在亚神阶段就领悟了时间的力量。

当时这一举动，更是震撼了整个信仰大陆。

即使是神明，也难以相信莫迪亚诺仅凭一些时间的碎片，就能够做到这种程度。

时间之塔也因为莫迪亚诺的努力，进阶为了真正的神器。

凭借着时间之塔，莫迪亚诺甚至有了和普通神明掰掰手腕的力量。

要不是它的材质还是有所欠缺，还能够更上一层楼。

这是一件神明都想得到的装备！

相传只要获得时间之塔，也能够像莫迪亚诺一样，掌握时间的力量。

所以，当莫迪亚诺陨落之后。

整个信仰大陆都为之疯狂，就连神明都行动了起来。

事实上，还有不少人认为莫迪亚诺的陨落和这些神明脱不了干系。

很有可能就是他们做的。

但这样的猜测没有什么实质性的证据，也只是作为谣言在小范围的传播。

后来，还是创世神出手干预了这件事情。

才让时间之塔的风波彻底地平息了下来。

所有信仰大陆的生命都没想到的是，创世神竟然把获得时间之塔的机会给到了异世界的冒险者。

同时也给到了班克罗夫特。

如果在限定时间内，有异世界冒险者能够击败班克罗夫特。

自然就有机会拿到这件连神明都垂涎三尺的装备。

倘若没有人能够进入魔影试炼地，击败这位史诗级的巅峰空间魔法师。

那么他将获得时间之塔，在几年后迈向更高的舞台。

这就是时间之塔的故事了。

而此时此地，班克罗夫特面对着北落师门和冰霜舞步，也没有什么好语气。

他冷漠地说道：“你们两个异世界的冒险者，快点告诉我怎么出去？”

这些特殊世界，一定有特殊的方法可以离开。

“你是NPC吧，你都不知道怎么离开，我们更不知道啦！我们甚至都不知道自己是怎么进来的嘞！”

冰霜舞步不满地说道。

哪有人问话这种态度的！

再说了，她确实是不知道。

她和北落师门有猜测过会不会是沈云做的。

不过很快就否决了这一点。

她们更认可把两人带到这里来的，应该是时间之塔的某个NPC。

“你们两个人，如果再不告诉我……”

话刚说到一半，班克罗夫特猛地抬起头。

如雷般的目光瞬间洞穿了城堡的顶部，看向了城堡上方的千米处。

一个冷静无比的男人正悬浮于此。

正是沈云。

“看来就是这个小子的杰作了！也罢！我就亲自来会会你！”

班克罗夫特找到正主，顿时一个闪现出去了。

只留下来一脸莫名其妙的两人。

“淮北姐，这个NPC好奇怪，刚没说几句话怎么又跑了，刚才我还以为他想要动手了。”

冰霜舞步向北落师门吐槽道。

北落师门学着班克罗夫特的动作，也向上看去：“我也不清楚，但感觉有大事要发生了，我们出去看看。”

这时，高空中的沈云拿出了一块石头。

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前石头吸收回了流失的能量，恢复了二分之一的力量，需要世界之树的树汁方可将之恢复为完全体）

使用要求：无

属性：精神+50％

最终幻想·伪：玩家可以将目标拉入自己构筑的特殊世界，借助世界之力再发挥最终幻想的力量（该能力需配合筑梦术使用），使用次数2/3。

第586章 空间粉碎

章节更新时间：2023-12-09 23:54

对战史诗级的对手，还是从来没遇见过的高阶空间魔法师。

沈云手段尽出也没有把握。

空间魔法师，拥有法师中最强的保命能力、最强的控制能力。

攻击能力也是最顶尖的那一层次，关键是还没有多少人见识过高阶的空间魔法。

它不像基本属性的魔法那样，为大众所熟知。

有些对魔法感觉到熟悉的，甚至只要见到口型，都知道对方在释放什么魔法。

可是最终幻想·伪这个技能还有最后两次使用机会。

每一次都弥足珍贵。

这可是和神明都有一战之力的机会。

罢了，旧的不去，新的不来。

而且如果犹犹豫豫，可能连这一关都过不去。

自己把他拉进梦境世界，不就是希望用这样的方式来解决他。

顺便解决掉自己身体里的一个隐患。

犹犹豫豫，等于白来。

他立即发动了自己身上拥有的最强底牌！

此时他脑海中浮现的依然是自己在战斗之道中对阵宙斯的情景。

那时的他手掌智慧之书，使用了系统奖励的无尽魔力卷轴，力战神王宙斯！

身上还有一块可以维持当前生命值三十秒的绝境之石！

那便是沈云最巅峰的时刻！

回归吧！

沈云的眼中突然爆射出精光，随后一股通天彻地的光柱从天际坠落，笼罩在沈云身上。

浩大的声势连带着整个梦境世界都颤抖起来。

伴随着从天而降的光柱落下的，是一本蓝色的法师圣典。

普普通通，毫不华丽，但是其上蕴含的气息却让人有顶礼膜拜的冲动。

法师三大圣典之首！

智慧之书！

如此浩大的声势，让刚刚从城堡里闪现出来的班克罗夫特不禁挡住了自己的眼睛。

事情发生的太过突然。

尤其是方才从天而降的巨大光柱，让他生出一种自己会被轻易击败的感觉。

不！

这种感觉是错的！

我可是无限接近于传说级的超级空间魔法师！

即使是对上一些传说级的普通法师，我也能够占据上风！

怎么可能会怕一个小小的异世界冒险者，这种废物才来到信仰大陆多久！

怎么可能敌得过我数百年的苦修！

就算他弄出再大的动静，也肯定是虚张声势罢了！

班克罗夫特竭力否定自己的第一直觉。

开始念起了复杂的魔法咒语。

随着他每一个音的发出，他的脸色便苍白一分。

接下来的这个魔法，势必是他最强的一击。

尽管他一直在否认自己的感觉。

但直觉还是告诉他，如果不使用出自己的全力，接下来迎接他的很可能便会是死亡！

而在空间元素如此稀薄的地方，他不得不大幅度动用自己本身的魔力。

感受到自己的周围凝聚着可怕的空间元素。

沈云却没有一点点的担忧。

现在的他就是最巅峰状态的他！

与神明一战都有信心，更何况只是一个不到传说级的空间魔法师！

将手按在智慧之书上，沈云神清气爽，思维也变得更加敏捷。

和智慧之书沟通的瞬间，沈云的身上立刻浮现出了暗金色的铠甲。

这铠甲沉稳低调，能给使用者带来最坚实的守护。

土系11阶战魔法大地守护铠甲！

与此同时，在沈云的身前，出现了一片黑色的沼泽。

黑暗元素如河流一般，在这片沼泽中流动。

其他元素碰到这片黑色沼泽，好像便失去了活力，没办法继续受到法师的控制。

黑暗系12阶战魔法暗流吞噬！

外围，又一道浅黄色的亮光闪烁，一道巨大的光系壁障将方圆三十米的距离全部笼罩起来。

光系12阶战魔法圣光屏障！

而在四十米外，一只由粗壮的古木化作的巨型木龙凭空诞生。

它蜷曲着身体，直接将那光系壁障护在了自己的怀里。

植物系12阶战魔法木龙守护！

借助神器的力量，和无尽魔力卷轴带来的能力。

沈云比上一次对战托姆林森的时候还要厉害，直接瞬发了四个防御性战魔法！

看到这一幕的班克罗夫特语调一变，差点都没继续完成自己的吟唱。

瞬发四种战魔法！

还是不同系别的！

其中还有明显冲突的光暗魔法，这个异世界的冒险者是怎么做到的？

他怎么可能在一转眼的时间里就强到这种程度？

还有那本书是什么东西……

为什么光是看到这本书，我就有自愧不如的感觉。

这到底是怎么回事！！！

要不是还在吟唱着魔法咒语，知道自己不能停下来。

班克罗夫特一定会用尽毕生力气喊出这句话。

他一生征战无数，却也是第一次遇到这种诡异的情况。

本来是猫抓耗子的游戏，怎么就十秒左右的时间，自己就成为了被狠狠压制的那一个。

在防御性魔法布置完后，而沈云的魔法吟唱也正式开始了。

“烧着硫磺与火的火湖，充斥憎恨与恐惧的黑土，亘古亡灵的魂宿，于沉睡中醒悟……”

在智慧之书的加持下，沈云吟唱魔法的速度还要比班克罗夫特更快。

他选用的同样是和对战托姆林森时一样的灵魂久歌。

没有魔法比灵魂系魔法的杀伤更彻底。

很多高阶强者的肉体即使被损毁了，只要灵魂存在，依然能够以一些手段复活。

比如眼前的班克罗夫特，就是其中之一。

而直击灵魂的超级咒语，灵魂久歌更是沈云的不二之选。

全图攻击！

而且沈云一直担忧的就是没有被自己完全消灭的地狱寄生兽母兽的灵魂。

所以这一次，沈云也把自己作为了攻击对象。

凭借着智慧之书加持下，对魔法的绝对控制力。

沈云能够能够看到梦境世界内所有存在的灵魂。

包括北落师门和冰霜舞步的、包括班克罗夫特和已经微弱得如同萤火的阿莫尔的灵魂。

以及在自己灵魂空间当中，被狠狠压制住的地狱寄生兽母兽的灵魂。

全部在沈云的视角中一览无遗。

刚刚从城堡里出来的北落师门和冰霜舞步看到眼前的景象都吓呆了。

天空中一个看不清楚的人影正吟唱着令她们两人灵魂都惊悸的魔法。

这魔法的威力之强，她们两个光是听到那可怕的吟唱就能感受得到。

一股股死亡的气息在她们的心头蔓延。

而在那个身影的下方，还有另一个刚刚出现在他们面前的魔法师在吟唱魔法。

虽然声势不及最上方那个法师，但威力肯定不同凡响。

两个女人对视一眼，均是一脸的无奈。

这次可能真的要栽了。

两个超级NPC神仙打架，她们这些凡人就遭殃了。

“燃起幽冥的绿焰，吹响毁灭的号角，化作死亡的叹息，摇撼地狱的神殿，腐蚀万物的真意。”

高亢的吟唱到达尾声，沈云便不在留手，全力催动！

“悲鸣吧，来自炼狱的交响曲！”

“灵魂久歌！”

控制着能够对灵魂产生毁灭性攻击的魔法绕开冰霜舞步和北落师门，避开阿莫尔和自己的灵魂。

禁咒级别的魔法攻击！

爆发了！

“化作齑粉吧！空间粉碎！”

正好，班克罗夫特的空间魔法也落下了尾音。

第587章 两枚空间戒指

章节更新时间：2023-12-09 23:54

他使用的正好是之前提到过的能够粉碎空间内一切物质的空间粉碎！

沈云的周围突然震荡起来，所有的一切都在顷刻间化作了最微小的颗粒。

无论是木龙守护、圣光屏障、暗流吞噬还是大地守护铠甲。

沈云感觉到这些强大的魔法全部被一股庞大的力量强行拆解着。

有种面对萨拉的法则技，毁灭法则-崩坏时相似的感觉。

但又有些不同。

智慧之书作为有智慧的神器。

反馈了一段文字到沈云的脑海里。

“空间粉碎，空间系禁咒魔法，但使用者没有完全掌握这一魔法，加上魔力不足，所以只能释放五分之一的效果，而且因为元素的缺失，波及到的范围也大幅度缩小。”

“如果能够完整释放，该魔法将能够将方圆万米空间内的任何事物化作微粒。”

沈云点点头，表示理解。

总的来说，空间粉碎魔法和萨拉的毁灭法则-崩坏有着异曲同工之妙。

都是将物质拆解。

但是空间粉碎拆解的范围要更宽广，完整使用出来可以影响方圆万米的距离。

而毁灭法则-崩坏这个法则技能，则是拆解得更彻底。

能够将元素都化作虚无，而不是粒子。

总的来说，一个胜在广度，一个胜在深度。

不过还是空间粉碎魔法要更强。

能够影响的范围更广。

再加上大部分的生命被拆解为微粒，都活不成了。

没必要像毁灭法则那样彻底损毁。

禁咒毕竟是禁咒。

史诗级法师也没办法掌握禁咒的魔法。

当空间粉碎魔法蔓延到沈云身上时，沈云有一种身体都要被撕碎之感。

想必如果此时开了疼痛效果的话，那一定会很“刺激”。

智慧之书感应到了主人的危险，一口气加持了十二道各色护盾在沈云的身上。

当沈云身上的护盾尽数破灭时，空间粉碎魔法也来到了尾声。

这个魔法毕竟不完整，能连续破灭沈云的四道战魔法。

以及智慧之书的十二道护盾，已经成功完成了它的使命。

而它的主人，班克罗夫特。

或者说是被控制的阿莫尔的身躯。

正带着一种难以置信的表情快速坠落在地，失去了生命的气息。

在生命逝去的最后时刻，他都不曾认出。

沈云使用的是什么魔法。

灵魂久歌这种神明才能够吟唱的咒语，已经很长一段时间，没有出现在这片信仰大陆上了。

冰霜舞步和北落师门仍旧用呆滞的眼神望着天空的沈云。

看现在的样子，应该是这个在高处的NPC赢了，可是自己等人却没有什么事情。

这样一来，那个NPC可能并不是坏人，至少没有伤害她们的心思。

两女一直悬着的心也放了下来。

本来她们两个都以为自己死定了。

智慧之书中记载的空间魔法不算多，这是因为雅典娜当时制作智慧之书的时候。

空间魔法和时间魔法的研究还不够深入。

而且雅典娜对这两方面魔法也没有什么特殊的心得。

所以，空间粉碎这个禁咒魔法，智慧之书里面是没有的。

但不代表智慧之书中没有一些超远距离的传送魔法。

给自己又加持了一个大地守护铠甲。

身体一下消失在原地后，沈云就出现在了阿莫尔的身边。

无论班克罗夫特是否死亡，沈云依旧谨慎。

从他的尸体下，沈云收集到了不少的东西。

先前他使用的黑色水晶球和灰色法杖都爆出来了。

除此以外，还有一本技能书和两枚空间戒指。

使用智慧之书抹去空间戒指的印记后，沈云便查看了起来。

其中一枚应该是死灵法师阿莫尔的，里面有着大量的死灵法师装备。

许多药水也是限定死灵法师使用的。

内里的空间不算大，大概就两百来个平方。

总的来说，这一枚沈云用不太上。

如果阿莫尔的灵魂没有死在灵魂久歌魔法中的话，这枚戒指归还他。

有很大概率可能换回一些自己能用的好东西。

暂时放好这枚空间戒指后，沈云马上看向了另外一枚。

刚才这一枚是阿莫尔的，那么这一枚很可能就是班克罗夫特这位高阶空间魔法师的了。

相比之下，沈云对这枚空间戒指更加感兴趣。

内视其中空间的时候。

沈云发现这枚空间戒指内的空间大概是前一枚的1.5倍。

里面放置的东西非常少。

大概不超过一万枚的金币，五十来瓶补充生命力和魔力的高级别药水。

然后就是两本书。

将两本书调了出来。

沈云认真看了起来。

其中有一本是班克罗夫特的手记，里面详细记载了他成为法师以后。

一路走来的点点滴滴。

到过哪些地方，学过哪些魔法，经历过哪些困难……

其中还有自己对时间之塔的一些认识和控制心得。

全部都写在了手记里。

这个空间魔法师，心思倒是相当的细腻。

不过倒是便宜了沈云。

尤其是他的一些见闻，很多地方沈云都没有探索过。

可以补充沈云的知识盲区。

而在看到另外一本技能书时，沈云的呼吸顿时一滞。

“空间粉碎！”

第588章 竖琴手同盟

章节更新时间：2023-12-10 23:43

【空间粉碎】（禁咒）：指定一个中心点，该中心点方圆万米空间内的一切将被无形的空间力量化作最原始的微粒。具体伤害视区域内个体的防御能力而定。该禁咒消耗42万点魔力值，吟唱时间6.6秒，冷却时间24小时。

若玩家的魔力值不足，玩家可以在自由模式下消耗21万魔力值释放小范围的空间粉碎魔法。

使用要求：使用者对空间法则的领悟需超过50%。

是禁咒，空间粉碎。

只有传说级法师才有可能爆出禁咒的。

班克罗夫特只是史诗级，居然能够爆出这个级别的魔法。

也证明在系统的眼中，他的实力也算是传说级了。

只可惜又是一本只能看不能用的技能书。

和在神界拿到的那本《火焰压榨肤甲》一样，都有法则领悟的限制。

将班克罗夫特的手记和《空间粉碎》的技能书转移到自己的空间戒指后。

沈云获得了一枚新的空间戒指。

这枚空间戒指沈云打算用来完成任务。

在德沃夫卡姆那里。

莱布斯还给他留了一个任务，叫做“空间戒指的执念”。

空间戒指的产出本来就极少，还要用来送给别人完成任务。

能够达成这一条件的玩家，少之又少。

就算有人接到这个任务，也不见得会拿空间戒指去换。

毕竟一枚空间戒指对于玩家的作用是无法估量的。

不用因为背包格子数量不够而频繁回城，这一点的诱惑性可太大了。

沈云要不是走在所有玩家的最前面，也不可能轻松弄到两枚空间戒指。

当时任务描述说的是：

如果能为锻造宗师莱布斯带来一枚空间戒指，相信他会答应你的任何要求。

作为一个史诗级任务，想必这个任务的奖励也不简单。

等找到封印之刃，沈云便马上会去德沃夫卡姆，把这个任务交了。

接下来，沈云的目光聚焦在刚才班克罗夫特使用的灰色法杖和黑色水晶球上。

【搜魂者】（史诗）

以精灵一族战争古树的枝干为本体打造的强力法杖，顶端镶嵌有虚空魂石。收到虚空魂石的影响，原本古朴的法杖变成了诡异的灰色，是少有的能够增幅灵魂系魔法和空间系魔法的极品法杖。

使用要求：55级法师类职业，拥有灵魂系魔法和空间系魔法

品质：极高

耐久：789

攻击：1678-1813

属性：精神+400，元素凝聚速度+150%，灵魂系魔法攻击伤害+70%，空间系魔法攻击伤害+35%，魔法穿透+35%

威压：该法杖出现后，周围所有等级低于你，且等阶不高于史诗级的法师将会降低35%的输出。

灵魂庇护：若你死亡后，你的灵魂将会受到特殊保护，在半小时内将不会堕入地狱。

精神压力（11阶）：对特定区域进行施压，范围内的目标将会放大自己感受到的负面情绪。随着负面情绪的出现，玩家能在战斗中发挥的基本属性会有所降低，最多可降低70%。

空间风暴（12阶）：模拟空间乱流，对指定100米×100米的区域施展空间风暴，该区域内的所有目标将会被大量的空间之刃切割，空间之刃的魔法攻击将会无视目标的魔法抗性，产生全额伤害。空间之刃的具体数量视使用者的魔法操纵能力而定。

该魔法消耗魔力值160000，冷却时间24小时。

搜魂者法杖毫无疑问是超级装备。

在沈云看来甚至还要超过一些传说级的装备！

简直是史诗级装备中的极品！

尤其是那个灵魂守护技能，竟然还能让使用者死后的灵魂不用下地狱。

看来班克罗夫特就是用了搜魂者法杖的“灵魂庇护”技能，才能在死后夺舍。

只可惜现阶段沈云没办法用，要到50级才行。

至于剩下的灵魂系魔法和空间系魔法的要求，沈云倒是满足这一点。

灵魂系魔法他之前受到托姆林森传承的时候，学过一个灵魂法则技，灵魂绞杀。

遗憾地将这件无法使用的装备放进了空间戒指里。

如果只是等级限制的话，那还好办。

他记得亚特兰蒂斯那里，应该能有短时间内解除装备等级限制的道具。

这种东西的数量也很少。

等到前往亚特兰蒂斯的时候，一定要想办法搞点过来。

就算只能够短时间使用这根“搜魂者”法杖，也足以给沈云带来极高的收益。

空间风暴那恐怖的技能效果，沈云亲历其中，比任何人的感受都要深刻得多。

那可是无限接近禁咒、神咒的十二阶战魔法。

然后，沈云研究起了那颗看上去漆黑无比的水晶球。

【竖琴手的力量源泉】（史诗）

上面刻有竖琴手同盟的印记，是以龙晶为主，其他高阶魔兽晶石为辅打造出来的水晶球，其中蕴含有庞大的魔力，是魔法师们梦寐以求的道具。

使用要求：竖琴手同盟的成员

品质：高

耐久：656

攻击：1262-1452

属性：精神+331，魔力值+100000，提升所有基本魔法50%的伤害，魔法穿透+19%

魔力源泉：竖琴手的力量源泉会将周围的元素进行存储，最多可存储50万魔力值。玩家在使用该技能后，将会从中得到魔力补给，魔力值将会以每秒内1000点的速度进行恢复，直到存储的魔力值全部耗尽。

魔力封印：指定一个目标，该目标将在1小时内无法调动自己的魔力。该技能消耗魔力值5000点，冷却时间3小时。

这件水晶球装备的名字有些怪异，叫做竖琴手的力量源泉。

竖琴手，其实指的应该是竖琴手同盟。

这是信仰大陆一个非常出名的组织。

反对神明对生命的奴役，是这个组织的终极信仰。

不过神明却没那么多功夫管竖琴手同盟。

他们还动摇不了神明的根基。

所以主要是由神使们在跟竖琴手同盟作战。

在班克罗夫特的手记里，记载了很多关于竖琴手同盟的事。

班克罗夫特原为竖琴手同盟的高层，他最后在手记中写下的事情。

就是和上帝麾下的远征十字军作战。

自那之后，手记便没有记录下任何东西。

所以，沈云猜测，班克罗夫特应该是死在了和远征十字军的战役中。

后来依靠“搜魂者”，夺舍了阿莫尔，这才侥幸活了下来。

想要成为竖琴手同盟的一员，难度是很高的。

沈云以前也对这个组织略知一二。

但没听说过有谁能够加入进去。

大概读了班克罗夫特手记的开头和结尾，沈云从中找到了办法。

第589章 雪狸

章节更新时间：2023-12-10 23:43

想要加入竖琴手同盟的话。

首先是需要一名同盟内的NPC引荐，换句话说就是要有NPC认可你的实力。

这一点的话，沈云自认为不难。

他现在整体实力在传奇级上下。

最巅峰的时候是使用最终幻想，能和神级掰一会手腕。

所有装备，所有技能全部冷却的话，能在一定时间内和史诗级BOSS缠斗。

另外，对于信仰大陆的玩家来说。

想要加入竖琴手同盟，最大的难点就是不得信仰任何一个神明。

这一点就可以杜绝99.99%的玩家了。

因为所有的玩家只要在信仰神明之后，没有一个会放弃的。

加入一方神殿，可以通过完成神殿任务，得到诸多好处。

无论是战斗职业还是生活职业，都是如此。

加入的时间越久，贡献得越多，你能够拿到的好东西也就越多。

几乎没有人会放弃这样一个变强的机会，去加入前途未卜的竖琴手同盟。

这可是一个被全大陆神殿视为异类的组织。

这个最大的难点，在沈云看来反而算不上什么。

他云深不知处这个身份，本来就没有信仰任何的神明。

完美地符合了竖琴手同盟的要求。

接下来只要找个竖琴手同盟的NPC，得到他的引荐，便可以使用这件史诗级装备了。

史诗级装备。

对沈云的帮助还是很大的。

别看他身上高阶装备不少。

甚至连神器都有。

但神器只是半成品。

亚神器命运天盘虽然技能逆天，却没有强大的攻击力加成。

神恩守护项链找回了两颗晶石，剩下的还遥遥无期。

一件能够使用的史诗级装备，对沈云而言也很重要。

收好水晶球后，沈云看向了他认为是技能书的东西。

“咦，竟然不是技能书，是一本转职道具……”

【星之图录】：使用后，你可以转职为隐藏职业星官

“星官？”

这个职业，沈云一点都没有听说过。

甚至他连是什么职业都不清楚。

但既然是从班克罗夫特的身上爆出来的，那么他的手记里应该会有记载。

沈云也把星之图录收了起来，然后马上就去研究时间之塔。

不仅封印之刃在里面，时间之塔本身也是一件宝贝。

先前沈云幻化为牛战士，想把时间之塔装进去，却被提示需要时间之塔的认可。

也不知道是要怎么样才能得到它的认可。

冰霜舞步和北落师门就看着沈云拾取班克罗夫特爆出来的装备，倒没觉得有什么奇怪。

NPC和NPC之间的战斗结束以后，是能够得到对方的所有装备和物品的。

不像玩家在击败怪物后，只能随机爆出一些身上携带的装备或者物品。

她们也不敢打扰沈云。

这个NPC的强大完全超乎了他们的想象，尤其是漂浮在他身边那本淡蓝色的魔法书。

天知道那是什么等级的装备，光是看到这件外表普通的魔法书。

她们便感觉有无数传奇、史诗、传说的篇章扑面而来。

“淮北姐，那件不会就是神器吧？”冰霜舞步小声地问道。

北落师门只能用摇头来回应。

她也不知道。

或许这个世界上除了云深不知处以外，暂时没人能知道。

只有他才接触过那么多的高级装备。

传奇级装备都已经有一套了。

那么身上应该也会有史诗级装备。

对信仰中装备的了解，他应该是所有玩家里的第一名。

“太可怕了，我都不敢和他说话。”

虽然说NPC不能随便杀玩家，但是如果进入了他们的地盘的话，NPC便可以主动攻击。

冰霜舞步这时候可不敢招惹沈云。

如果让她们知道，此时两人敬若神明的强者，就是沈云本人的话。

也不知道她们会作何感想。

进入时间之塔后，沈云第一时间去把封印之刃找了出来。

他之前就锁定了封印之刃的位置，所以很轻松就把它拿到了。

期间在时间之塔里，他也没有遇到什么阻碍。

他运用感知之眼查探着封印之刃的属性。

【封印之刃】（亚神器）

刺客至宝，拥有着能够让刺客脱胎换骨的力量。

？？？？？？

具体的属性沈云却是怎么也看不到。

但这件装备大概率是刺客或者盗贼才能够使用的，自己留着也没什么用处。

将之放回空间戒指后，沈云专心研究起了时间之塔。

绕着内部走了几个来回，沈云也没有发现其中有什么奥秘。

徒劳无功的沈云沉思了一会儿，然后发动了时间暂停。

时间元素出现后的瞬间，时间之塔突然就有了反应。

地面开始震动起来。

有戏！

沈云心中一喜。

等到时间暂停技能结束后，沈云便收到了系统的提示：

“玩家云深不知处，身为高级时空魔法师，你拥有的时间元素与时间之塔产生共鸣，你暂时获得时间之塔的认可，承担起修复时间之塔的重任。”

【时间之塔】（神器）

该神器已损坏97%，需要进行修复。

修复第一环：寻找时间之塔的镇塔神兽：雪狸

雪狸是先天拥有时间系魔法的神兽。

因为机缘巧合，莫迪亚诺曾经得到过一只幼年期的雪狸，并将之和时间之塔的命运联系在一起。

当时间之塔沉睡时，雪狸也陷入了沉睡。

你必须找到沉睡的雪狸，并将之唤醒。

从而唤醒时间之塔的残魂。

第590章 我想去地狱

章节更新时间：2023-12-11 23:52

时间之塔的第一环任务是寻找雪狸。

对雪狸这种神兽，沈云有些了解却不多。

这是一种主光明系魔法的神兽。

光明系魔法修炼到极致，可以掌握大预言术。

也算是时间系魔法的一个下位分支。

而雪狸先天就拥有极致的光明系魔法。

比人为修炼得还要精纯和强大，所以一出生便拥有时间系魔法，也不奇怪。

这种神兽只会出现在典籍的记载中。

想要在现实中找到，不知道是猴年马月的事情了。

可能几年都没有一点点线索。

完成过智慧之书神器任务的沈云深有体会。

想要获得神器，已经不单单是实力的问题了。

更重要的是机遇和运气。

像这个时间之塔的任务，沈云连一点完成的希望都看不到。

有相似感觉的还有魔狼芬里尔的神器任务。

那把剑的锻造需要的物品，也是遥遥无期。

不过得到时间之塔的认可后，沈云倒是可以把它收回来了。

随着空间戒指上的光芒一闪，原本数十米高的时间之塔就被空间戒指装了进去。

如果没有一个庞大的空间戒指，想要收纳这时间之塔都是不可能的事。

沈云也只能感叹。

这一次重来，自己的运气真的不错。

如果再晚一点来这里，班克罗夫特说不定就可以和阿莫尔的身躯合二为一。

他也能够认出时间之塔，说不定也能够在身躯和灵魂统一后，获得时间之塔的认可。

这样的话，就没有沈云之后的什么事情了。

因此想要获得时间之塔的任务，必须在前期尽快达到史诗级。

最好能升到50级，然后进入魔影试炼地。

才有微乎其微的几率击败班克罗夫特。

虎口夺食。

毕竟你要面对是一位无限接近于传说级的空间系魔法师。

任何一个条件都是普通史诗级都会感觉到异常棘手的。

沈云能够做到这样的事情，还是依赖于他前期雄厚的积累。

换谁来，都做不到。

而击杀班克罗夫特的经验，也让沈云的等级飙升了6级。

现在沈云已经断层提升到了37级。

身后是清一色的20级以上玩家。

最高的影子，现在也只有24级。

连沈云的车尾灯都赶不上。

“感谢你，强大的异世界冒险者。”

就在这时，一个比较苍老的声音在沈云的身后响了起来。

正是阿莫尔本人。

在沈云完美的魔法操纵下，灵魂久歌还是没有对阿莫尔身躯内原本的灵魂造成影响。

才让这位史诗级的死灵法师侥幸生存了下来。

沈云保住他，一是看在萨拉的面子上。

另外呢，也是觉得有利可图。

如果能够帮助阿莫尔重获新生，应该也能够得到不俗的奖励。

一位史诗级法师，随便给点东西，对于一个玩家来说也都是宝贝。

沈云远远地瞥了北落师门和冰霜舞步一眼，然后把他和阿莫尔从梦境世界里拉了出来。

刚才收装备的时候，他没有避讳二女。

因为那一身法师装备和云深不知处的形象格格不入。

沈云相信她们绝对联想不到两者之间有什么关系。

但他的脸还是没有变化的。

为了以防两人看到，沈云在和阿莫尔交谈的时候，还是打算避开两人。

一到外面，沈云身上的装备又变回了之前的样子。

阿莫尔啧啧称赞道：“真是可怕的能力，如果让那些老家伙知道，你这样的一个异世界冒险者能够击败班克罗夫特的话，他们估计死也不会相信的。”

“阿莫尔先生说得没错，双眼是最容易被蒙蔽的。”

沈云说着，就把萨拉放了出来。

这位地狱魔蛛的皇族，和阿莫尔本人应该是认识的。

果然，当萨拉出现的时候，阿莫尔马上就有所感应，意外道：“小萨拉？是你吗？”

“阿莫尔叔叔，我是萨拉。”萨拉低头做了一个奇怪的礼节。

这应该是毁灭魔蛛特有的一种问候方式。

阿莫尔连忙问道：“你们一族怎么会出现在光明帝国？”

他能问出这句话，说明他对毁灭魔蛛也非常熟悉。

萨拉连忙进行解释，还讲到了后面差点被地狱寄生兽附体的事情，阿莫尔听后也唏嘘不已。

没想到自己朋友的后代，竟然有这样的遭遇。

竟然在光明帝国被强行改变了力量的属性。

难怪自己刚才第一眼见到她的时候有怀疑。

因为毁灭魔蛛本就不应该具备光明属性才对。

“云深不知处，作为一个异世界冒险者，你完成了不可能完成的事情。”

“从班克罗夫特的手下拯救了我，让我重获新生。”

“又从地域寄生兽的手中救下了我挚友的女儿萨拉。”

“很难想象你才刚来到信仰大陆这么短的时间，就已经能够成长至此地步。”

“或许你就是奇迹的代名词。”

“说说吧，你有什么想要我帮你的，我一定会竭尽所能。”

阿莫尔诚恳地看着沈云说道。

这个史诗级的法师，虽然一身死气。

但是所做所言似乎和邪里邪气的死灵法师很不一样，反而有一种浑身充满了正气的感觉。

一扫沈云之前对死灵法师的糟糕印象。

“系统提示，玩家云深不知处，你完成了史诗级隐藏任务‘拯救阿莫尔’，结合你对萨拉的帮助，你将会获得双倍奖励。”

“你可以向阿莫尔提出相应的装备或者道具奖励。”

系统的提示适时响起。

沈云这才知道，自己在无形之间完成了一个隐藏任务。

连带着先前帮助萨拉的经历，竟然达成了一份双倍奖励。

这也是意外之喜了。

突如其来的一份奖励，也让沈云陷入了思考。

自己到底想要些什么。

史诗级装备阿莫尔肯定是有的，法师的装备估计也不会少。

不过史诗级的装备一般等级都比较高，自己能不能现在使用也是一个未知数。

有没有一些其他要求可以提呢？

阿莫尔也很耐心地在一旁和萨拉讲着些过去的经历，很耐心地等待着沈云的答复。

沈云也没有让阿莫尔等太久，他抬起头认真地看向这位死灵法师：

“阿莫尔先生，我想你带我去地狱！”

第591章 地狱的信息

章节更新时间：2023-12-11 23:53

地狱，很多人只知道要通过地狱之门，冥界之门而进入其中。

但是怎么去？

是个大问题。

阿莫尔却是真真实实去过地狱的人，还跟那里的毁灭魔蛛建立了友谊。

“就是这个要求，没有什么其他的了？”阿莫尔反问道。

“这个要求……已经不简单了吧？”

沈云有些讶异，因为阿莫尔似乎觉得去地狱并不是一件特别难的事情。

这可是连快成就半神的克利夫·图兰，都不知道该怎么去往的地方啊！

“哈哈哈！”阿莫尔开怀大笑起来，“如果是其他人，当然一筹莫展，但是你遇到的是我，就简单了！”

“在整个光明帝国，能够前往地狱，而不受到任何阻挠的，估计也就只有我了！”

阿莫尔再说这句话的时候，变得信心满满。

先前的颓势一扫而空。

看到沈云疑惑的眼神，他也不生气，反而解释道：

“你别看我这样的年纪，其实我已经活了很长时间了。”

“而且我虽然是死灵法师，但我一直隶属于光明帝国这边，只是不被这里的法师公会承认。”

“我输给了班克罗夫特，那也是有原因的。”

正面作战的话，我不是他的对手，可他想要击杀我也很难。问题就出在我当时没有意识到他灵魂的强大，才给了他可乘之机。”

“说来惭愧，每一个死灵法师在灵魂上的造诣都不简单。但班克罗夫特对灵魂的研究，比99%的死灵法师都要强，所以我也着了他的道。”

说到这里，阿莫尔还在感慨着，显然被班克罗夫特夺舍。

差点失去自我，让他依然耿耿于怀。

没有那么快走出来。

好在他还知道现在主要是给沈云解惑，主动转移话题道：

“扯远了……在和黑暗帝国的几次碰撞中，我偶然间去到了地狱，并且在地狱有了一些奇遇，学到了一个魔法。”

“这个魔法让我有机会前往地狱。”

“莫非是……冥界之门？”沈云猜测道。

100级传说级大魔导师亚当斯，曾经在新手村召唤过冥界之门。

当时汹涌而来的怪物，让新手村中的一众高手们汗流浃背。

阿莫尔苦笑一声：“冥界之门可是传说级巅峰强者才有可能掌握的终极魔法，我却还没能力掌握，但我的这个魔法确实是地狱的强者创造的，叫做地狱传送门。”

“地狱传送门？”

沈云重复念道，这个魔法他还是第一次听。

“是的，这个魔法的使用条件非常苛刻,一定是地狱的高阶生命才可以学习的。”

“若非我是个死灵法师，身上的死气勉强够格，否则也没有机会学习这个魔法。”

“可惜现在因为受到班克罗夫特的影响，我的身体和灵魂分离情况严重，暂时没办法进行魔法吟唱，所以暂时没法施展地狱传送门带你过去。”

沈云的脸上终于多了一点笑容：“无妨，能够知道如何前往地狱，对我来说已经是一个好消息了。”

难怪以前的人没办法前往地狱。

刚才阿莫尔已经说了，可能整个光明帝国。

就他一个人能够有方法自行出入地狱。

这是他的特殊际遇。

可过去玩游戏的时候，如果没人能够从班克罗夫特的手中救下阿莫尔的话。

这一条前往地狱的线就彻底断了。

一个节点的改变，确实是能够引发蝴蝶效应，改变整个未来。

现在的信仰，在沈云的影响下。

已经走向了一个未知的结局。

“大概一个多月，最迟两个月，我应该就能将身体恢复到八九成的样子，到时候我再联系你。”

阿莫尔主动发起申请，添加了沈云的联系方式。

像沈云这样的异世界冒险者，已经足够得到阿莫尔的重视。

在和沈云的相处中，阿莫尔也是把他当做了同等级的高手。

认真对待，毫无轻视。

耐心解答，尽心尽力。

“那就感谢阿莫尔先生了！”

沈云又解决了一个困扰自己的大难题。

地狱那边可也有着不少的任务。

首先是月刃射手切尔文向他发布的传说级任务第二环：寻找地狱恶魔贾斯坦。

完成了这一环的任务后，沈云将拥有传说级装备神恩守护项链的所有权。

任务：寻找地狱恶魔贾斯坦

难度：传说（唯一）

任务描述：前往地狱找到恶魔贾斯坦的相关线索，得到贾斯坦的切确位置后，切尔文会为你提供一定的帮助

任务时间：3年

任务失败惩罚：收回神恩守护项链

任务奖励：你将获得神恩守护项链的所有权

另外，怪物攻村时，传说级的大魔导师亚当斯就跟他说过。

有机会去地狱的炎城找他。

异世界冒险者拥有无限的生命，可以探索一些就是他们都觉得困难的任务。

除此以外，还有黄金BOSS首杀和暗金BOSS首杀提供的任务线索。

也是前往地狱的骷髅城，寻找死灵法师穆斯塔。

尤其是寻找地狱恶魔贾斯坦，对于沈云来说至关重要。

神恩守护项链只是收集回来两颗晶石，就已经展示了诸多可怕的能力。

沈云可以猜测，完整的神恩守护项链，对于一个玩家的加成会达到何种地步。

想到这里，沈云顺便问了阿莫尔一句：

“阿莫尔先生，您听说过地狱恶魔贾斯坦和死灵法师穆斯塔吗？”

这两个名字，沈云曾经问过萨拉。

但是萨拉明显是那种足不出户的家伙，一问三不知。

阿莫尔听到这两个名字后，脸色顿时大变道：

“你是从哪里听到这两个名字的！？”

“任务……”沈云言简意赅地回应道。

“地狱恶魔贾斯坦，这可是传说级巅峰的恶魔，在整个地狱的传说级中都是数一数二的高手！”

“是最有希望晋级为亚神的强者之一！”

阿莫尔在提到贾斯坦的时候，呼吸明显变得急促起来。

这个名字的出现都带给了他足够的压力。

“至于穆斯塔，他是我的老对手了，他早我一步晋入了传说级，实力还要在我之上。”

第592章 风语者之靴

章节更新时间：2023-12-12 23:54

沈云眉头紧锁。

没想到那个地狱恶魔贾斯坦那么厉害。

传说巅峰。

玩家们在信仰奋斗了六年，也解决不了传说巅峰的怪物。

集火收拾个初入传说级的都至少要阵亡90%的人。

阿莫尔带自己到地狱，最少需要一个月的时间，最多也就两个月。

想要在两个月内提升到和传说级对抗的程度，怎么想都不可能做到。

看来，到时候还得看具体的情况。

能不能借用一些其他力量。

“感谢阿莫尔先生解惑。”沈云感谢道。

关于地狱的信息，弥足珍贵，因为到过这里的生灵实在是太少了。

正常人都不会前往地狱这种死气和黑暗气息特别旺盛的所在。

“相比你对我的帮助，这点信息实在算不了什么，还有这件风语者之靴我用不上了，我看你的鞋子只是一件普通装备，这件装备可以提升你的保命能力。”

“孱弱的法师最重要的就是生存。”

阿莫尔交易过来一对淡绿色的鞋子，鞋子上有一层淡淡的紫色光芒。

史诗级的鞋子！

光听名字就知道这对靴子的不俗。

风语者。

这是精灵一族的一个远程职业。

更是一种荣誉。

只有真正的精灵一族强者，才会被授予这样的职业。

沈云确认交易后，马上端详起手中的风语者之靴。

【风语者之靴】（史诗）：

曾经是风语者卡雅的战斗用具。在325年前，卡雅突然失踪，只在精灵之森中留下这件装备。

使用要求：40级远程职业

品质：极高

耐久：636

属性：敏捷+182，防御+149，体质+85，亡灵系魔法抗性+20%，光明系魔法抗性+15%，植物系魔法抗性+35%

风之舞：提升玩家150%的移动速度，持续40秒，消耗魔力值200点，准备时间0.5秒，冷却时间3分钟。

疾风踢击：发动后，风语者之靴将释放其中的风元素，使用者可用腿部对敌人进行一次迅猛打击，且百分之百造成击倒效果。完全辅助模式和半辅助模式下使用该技能将额外造成3000点物理伤害和100%的法术伤害，自由模式下将视技能完成度评估伤害，准备时间0.6秒，冷却时间2分钟。

极限逃生：释放风语者之靴的全部风元素，风语者之靴会进入元素爆炸状态。它会带着你在5分钟内随机飞行7000公里，期间你无法控制风语者之靴，也无法使得它停下。准备时间2.1秒，冷却时间48小时。

（该技能结束后，你将在两天内无法使用风语者之靴）

看完属性后，沈云就明白了这一双鞋的价值。

这是远程职业的福音。

无论是弓箭手和法师，都很适合。

相较之下，法师会更好一些。

因为其中的一个技能疾风踢击是有额外的法术伤害加成的。

物理伤害则是恒定的。

法师才能够使得效益最大化。

这个疾风踢击技能，和沈云之前的灵动祝福之靴非常相似，都是具有百分之百的击倒效果。

并且在自由模式下将根据技能完成度来评估伤害。

至于最后一个技能，极限逃生。

也是一个不可多得的逃生技能。

五分钟的时间内飞行七千公里……

这种速度就算是同为史诗级都追不上。

穿上了风语者之靴，同阶的对战中至少不会有性命之忧。

至于装备里提到的风语者卡雅。

沈云却没有什么印象。

因为精灵一族的风语者就像是一种传承。

每当风语者战死的时候，就会传承给下一个人。

创造出一个新的风语者。

沈云认识的风语者，早就不知道是换过多少代的了。

接下来，沈云又和阿莫尔聊了一些大陆上的秘辛，便和他告辞了。

他还是希望阿莫尔能尽快恢复过来。

然后带他去地狱。

沈云也想看看这个他一直以来，都没有去过的特殊地域。

阿莫尔离开后，沈云算准了时间。

在变回云深不知处之前，立刻把冰霜舞步和北落师门两个人拉了出来。

“哇！云深不知处！原来你没死啊！亏我和淮北姐还担心你来着！”

冰霜舞步一出现就发现了沈云，顿时咋咋呼呼地说道：“我就说什么来着，好人不长命，祸害遗千年……”

话还没说完，沈云便转身离去：“我的任务已经完成了，你们不走那就我先走了……”

“喂！等等我！”

冰霜舞步忙不迭地跟上去。

这里要是没了云深不知处的保护，光凭她和北落师门，一定会死出去的。

一边小跑，她一边观察着周围的情况。

然后小声地向北落师门问道：“淮北姐，我们去到那个地方之前，不是在一个叫做隐魔古堡的地方吗？”

北落师门点头道：“是隐魔古堡，系统当时给了提示，我记得很清楚，现在却不见了，应该是云深不知处做了什么……”

她很有信心地判断道。

对于沈云，她总有一种莫名的信任。

冰霜舞步则质疑道：“为什么是他？刚才不是还有两个NPC吗？有没有可能是他们做的？尤其是那个法师NPC，特别厉害来着，估计一指头就能把云深不知处捏死！”

“你看看等级排行榜就知道了。”北落师门直接把眼前的排行榜共享了出去。

冰霜舞步一看，顿时惊呼出声：

“我去！不可能吧！37级！他是怎么做到的！”

这巨大的噪音让沈云也不由侧目。

他现在有点后悔带这两个女人进来了。

“连升6级，看来在我们被困住的时候，云深不知处也遇到了大麻烦。”北落师门判断道。

和他的差距，越来越大了呢……

看着云深不知处的背影，冰霜舞步的脸上浮现出了焦急的神色。

先前的差距，还可以嘴硬说能追一追？

可现在呢？

已经超过10级的差距了。

这个混蛋云深不知处！

究竟是怎么领先这么多的！

冰霜舞步气得牙痒痒的。

她从来没有在游戏里，出现过类似的无力感。

第593章 现实初相逢

章节更新时间：2023-12-12 23:58

还没来得及出魔影试炼地，沈云的游戏时间已经结束了。

接下来他没办法继续离开这里，去暗影之都领取奖励。

只能先把这里用传送珠做一个标记。

然后再利用师徒任务获得的多余时间，来磨练一下自己久违的锻造术。

至于北落师门和冰霜舞步，也同步下线。

没有沈云在身边，她们两个也走不出魔影试炼地，更不敢在这里多待。

至于回城，那也别想了。

魔影试炼地身为刺客的试炼之地，普通的传送卷轴肯定是失效的。

只有一些超级大拿制作的传送卷轴，才可能突破魔影试炼地对传送卷轴的封锁。

而冰霜舞步和北落师门，显然也没有这种东西。

于是只能选择下线。

“气死我了！传送到云深不知处的身边！就是我进入信仰以来最差的、最倒霉的决定！”

“我就是手欠！非要点传送！”

“现在经验一点没有加！反倒他还升到了37级！”

“这差距是要越来越大了！我们该怎么玩！”

纽城的某处精英公寓内，一个娇俏可爱的女生气鼓鼓地从游戏仓里面跳了出来。

腮帮子鼓鼓的，显然是被气得不轻。

这女人外形非常漂亮，就和精致的瓷娃娃一般。

黑色的头发在尾部做了挑染，些许的水蓝色为她增添了几分纯净之感。

她的外表看上去还不到20岁，身材也略微显得有些扁平。

她就是游戏中的冰霜舞步。

那位华夏第一法师。

也是清酒牧歌一直仰慕已久的女人。

在外人心中，她一直是强大、神秘、骄傲的代名词。

是许多男性玩家生命中的女神。

但是此刻女神一般的人物，却被沈云刺激得快要破大防了。

而在冰霜舞步跳出来的那个游戏仓旁边，还有另外一个游戏仓缓缓打开。

一只如白玉般的手扶在了游戏仓的两侧。

清冷的声音从中传出：

“小舞，别着急，云深不知处再强，他也是个近战的，而且也不是法师，你那华夏第一法师的位置，暂时也没人能动的了。”

接下来，一个如凌波仙子般的女人从游戏仓中站了起来。

这个女子比起冰霜舞步看起来要更成熟。

身材也要好得多，前凸后翘。

就是整个人的气质散发出冷意，会给男性一种拒人于千里之外的感觉。

冰霜舞步的身边，形影不离的……

而且还能够如此了解她心思的。

那自然只有北落师门。

这位华夏第二弓箭手。

“话是这么说，但是被超过太多了，我会感觉很没有面子的唉！”

“什么华夏第一法师，等级差得这么多！”

冰霜舞步有时候就像是个小女孩一样任性。

“如果查尔斯·威利和彼得大帝跟你一样这么想，肯定都想一头撞死算了。”

北落师门的心情似乎不错，还和冰霜舞步开了个玩笑。

尽管不是特别好笑。

但换在平时，这样的话是不可能挂在北落师门的嘴边。

“算了算了！现实里我可不想再回忆这些事情！”冰霜舞步的话题一转，“淮北姐！我们出去玩吧！”

“最近一直忙着追云深不知处，我们都好几天没出门了！”

“嗯，走吧。”

冰霜舞步的建议得到了北落师门的认可，两人收拾一番后就出了门。

两个美丽的女人走在大街上，各种肤色的人都会不自觉地被她们所吸引。

尤其是冰霜舞步，很轻松地就拉了很多好感。

“小舞，你注意一点，小心被国家调查局的给盯上。”北落师门提醒道。

“淮北姐，我也没办法啊，这个异能就是这样子的啦！”

冰霜舞步拥有的是情绪异能。

这种异能有一种被动属性，就是能够在不知不觉间能够让对方产生强烈的好感。

所以即使什么都不做，冰霜舞步也很容易就会成为大家的焦点。

“先去吃点东西吧。”

北落师门提议道。

“走啊！我上次看到有一家新开的中餐厅在附近！”

冰霜舞步兴致勃勃地在前面带路。

她们的目标“唐老鸭中餐厅”，就在两人前方三四百米的位置。

而在这家餐厅中，沈云正在其中吃饭。

偶尔他也会来餐厅改善下伙食。

但这样的频率也不高。

沈云最近正在筹备回家的事宜。

一个人回去本来是简简单单的事，但是要顺带掳走掌握凤凰异能的南希。

还有再加上从国家调查局那里盗走的大量物品。

这个事件的难度就连续提升了数个等级。

要从长计议。

沈云点了几道家常菜，慢慢品尝的时候，就收到了红的提示：

“主人，有两个异能进来了，其中的一个异能者达到了S-的级别，另外一个异能者在A级中也是佼佼者。”

接下来，红已经把两个人的形象反馈给了沈云。

沈云看了一眼，顿时发觉这两个人有点眼熟。

其中一人身高大约接近一米六，亚洲面孔，黑色长发。

外表也漂亮可爱，是很容易能够让人产生好感的类型。

另外一个女人身材高挑，大概有一米七五的样子，同样是亚洲面孔，黑色长发。

一身清冷的气质会让人不由自主地多看上两眼。

前者沈云只是觉得略微有些熟悉而已。

但是后面这个，沈云看多几眼后，立刻认出了她的身份。

北落师门！

一定是她！

这个女人在信仰中虽然改变了容貌，但是整体的气质和形象改变的幅度其实不算大。

按照沈云的经验，可能只有5%。

或许这也是她总喜欢用黑巾蒙面的原因。

因为如果有人在现实里认识她的话，估计只要看到她的外形。

很快也就能把她的游戏身份也给认出来。

就在沈云关注到两人的时候。

北落师门也很巧地扫视了一周中餐厅。

当目光落在靠窗的沈云身上时。

北落师门歪着脑袋盯着他，然后对旁边的冰霜舞步道：

“小舞，那个人……”

“你帮我看看他是不是有点像云深不知处，尤其是那个背影，跟那时候他给我的感觉是一样的……”

冰霜舞步叉着腰看着北落师门道：

“淮北姐，你是不是傻了！只是一个背影而已！”

她才不相信自己会碰到云深不知处！

第594章 回家的希望

章节更新时间：2023-12-13 23:59

这个世界上怎么会存在这么巧合的事情！

才刚刚在游戏中分开，现实中就遇到了？

就连言情小说都不敢这么写吧！

而且淮北姐就凭一个背影，就能判断出来吗……

想到这茬，冰霜舞步突然顿了一下。

别人可能判断不出。

但是她的淮北姐……是个异能者！

而且拥有的还是精准异能。

异能等级甚至比她这个A级异能者还要高。

按照现在的划分应该算是S—。

反应过来的冰霜舞步连忙朝着沈云的背影猛看，越看越是感觉熟悉。

对于北落师门的猜测更加信服了。

“我去看看！”

冰霜舞步兴致冲冲地向沈云那边狂奔，丝毫不顾周围人诧异的眼神。

“主人，她们发现了你的真实身份，正在往这边过来。”

红窃听到了两人的对话，再结合冰霜舞步的行动进行综合判断，得出结论后反馈给了沈云。

沈云本来准备塞进嘴里的勺子突然间停在了半空中。

红的话让他一下子愣住了。

北落师门和冰霜舞步？

这两个人发现了他的真实身份？

第一反应是不可能的沈云马上否决了自己的答案。

红和他的默契培养了很久。

没有100%把握的事情，她在反馈的时候一定会加上概率。

既然她这么告诉自己，那一定是准确无误的。

就这么一耽搁，冰霜舞步就直接一个大跨步，坐到了沈云对面的位置。

来这里吃饭的多数是华人。

冰霜舞步虽然有些咋咋呼呼的，但也不傻，否则也成为不了华夏第一法师。

她凑到沈云身前不远处，小声说道：“你就是云深不知处吧！我已经发现你了！”

沈云低头默不作声地吃着饭，像没听到一样。

过了一会儿，他才抬起头来。

没有丝毫波动双眸给了冰霜舞步一个关爱傻子的眼神。

沈云也是第一次面对面在现实中见到这位华夏第一法师。

现实中的她长相和游戏中是一个等级的，都是很漂亮的的那种女孩。

但是长相却相差很多。

看来冰霜舞步为了不让人把她认出来，也做了不少努力。

透过那双水灵灵的大眼睛，沈云觉得自己好像在简雨胧的身上看到过类似的眼神。

沈云在看冰霜舞步的同时，冰霜舞步自然也在观察他。

别看只有北落师门对沈云特别关注。

其实冰霜舞步对沈云的兴趣也不小。

实际上，无论是换谁来，如果知道云深不知处的真身就在这里。

肯定都和冰霜舞步表现得差不多。

云深不知处这个身份刚刚出现在大庭广众之下时，是没有经过任何遮挡的。

尽管网络上流传的关于云深不知处的图片，最多的还是他穿贪狼系列，身背惊雷羽翼的那些。

但沈云的游戏形象同样在网络上广泛流传。

那平凡的样貌也让很多怀春少女大失所望。

因为强大到足以让所有华夏玩家仰望的云深不知处，太普通了。

那平平无奇的样貌，和她们心目中云深不知处的形象，简直相差了十万八千里。

现在有一个机会可以目睹云深不知处的真容，谁也不会错过。

冰霜舞步这次对上沈云的眼睛，一下子有些失神。

本来在见沈云的时候，她已经做好了心理预期。

默认云深不知处是一个青面獠牙的丑八怪了。

谁知道，这次见到真实的云深不知处。

冰霜舞步不仅发现人家不丑，居然还是个帅哥！

而且这个男人，有点长在她的审美上。

五官还不错，身高好像也很适合自己。

最出色的是那种气质。

拥有A级情绪异能的冰霜舞步比普通人对于情绪更加敏感。

只要一眼，她就能够判断出对方的状态。

那双眼睛透出的冷静、淡然、睿智……

和游戏中的云深不知处十足相似。

就算不是云深不知处，也必然是同一类型的人。

想到这里，冰霜舞步的呼吸竟然变得有些急促起来。

心跳也加快了许多。

头脑中的多巴胺等激素也开始分泌。

和简雨胧慢慢从对沈云的好奇，再到好感不一样。

冰霜舞步这个女孩更像是一见钟情型的。

只是第一眼，就对沈云产生了浓烈的兴趣。

当然，这也不算是一见钟情。

因为在见面之前，冰霜舞步对沈云已经有了一些了解。

尤其是他在游戏中做到的那些事情，无一不在彰显着他的与众不同。

他的强大和霸道。

甚至将信仰的编年史都差点变成了自己的独角戏。

她记忆中最深刻的是，云深不知处是以一己之力击退来犯的永恒长眠。

击败了那个其他华夏玩家都无法匹敌的异国强者。

挽回了华夏的声誉。

更是让沈云和冰霜舞步内心中的那个英雄形象完美重叠在了一起。

这些特点，对于冰霜舞步来说同样有着巨大的吸引力。

“你……你……你是云深不知处吗？”

冰霜舞步没由来地脸红了一下，语气也突然变得不自然。

面对沈云，她好像一下子变得胆怯了许多。

沈云依旧不动如山，吃着自己的食物。

对于冰霜舞步的话，没有一点想要回答的迹象。

在这种情况下，沉默就是最好的解决办法。

这时候，北落师门也走了过来。

冷艳无双的她如同一朵盛开的雪莲，圣洁无瑕。

一向冷漠的她坐到了冰霜舞步的身边，然后主动向沈云介绍道：

“云深不知处，你好，可能你是第一次在现实中见到我，但在游戏里而我们已经见过几次面了。我是北落师门，现实里的名字叫做虞淮北。”

北落师门表现得落落大方。

沈云听到这里，也大概知道她ID的由来了。

“北”这个字指的就是她自己了，“师门”则是华夏的一个区。

北落师门，指的是她的降生。

沈云依然没有回答。

他在等她们的理由。

她们是如何发现的。

聪明的北落师门见到沈云的反应，心下顿时有了计较。

她解释道：“云深不知处，撞破你的身份其实也是很偶然的事情，其实我和小舞都没有想到会在这里遇上你。”

“实在是你给我的感觉太过特殊了，我下意识地就记住了一些你的特征。”

“我这个人没有什么其他优点，就是看东西非常得准，所以在游戏里用弓箭手职业这个职业也比其他人要强上一些。”

冰霜舞步在一旁使劲点头。

一脸理所当然的样子。

精准异能。

这个异能就是为远程攻击而生。

北落师门除了用弓箭之外，一定还是个用枪的好手。

听到这里，沈云大概也明白了这两个人究竟是怎么发现自己的。

根据北落师门那可怕的远程攻击命中率，他大概也猜到了她的异能。

如果是凭借远超常人的视觉捕捉能力，确实是有机会把他认出来。

虽然外形不一样，但是有些刻在骨子里的东西，是不会改变的。

“嗯，所以呢？我是也好，不是也好，你们找我又有什么用？”

沈云反问道。

听到沈云的问话，北落师门反而笑了。

这一番话，她知道，对方其实已经默认她的猜测是对的了。

“我想请问一下，你是不是来参加世界异能者大会的？”

北落师门的声音多了一丝期待。

沈云犹豫了一下，还是点点头。

他和这两个女人之间似乎还挺有缘分的。

茫茫人海中。

居然能够在游戏和现实中一起遇上。

而且还是在异国他乡。

“我之前就和小舞猜想，你应该是个异能者，果然没有错！”北落师门的语气中多了一分欣喜。

在沈云面前的她，褪去了自己冰冷的外衣：“你应该是很厉害的异能者！不然在游戏里绝对不可能做到那样的程度，连影子和查尔斯·威利都追不上你！”

“有话可以直接说。”

沈云想直接跳过这些奉承。

尽管有一个这么漂亮的女人说你很牛很牛，但是沈云早就过了这种虚荣心爆棚的阶段。

“你有没有办法带我们回华夏？”

冰霜舞步插话道。

紧接着，她一股脑地就把自己和北落师门在华夏的一些遭遇说了出来。

沈云也明白了，为何会在M国的纽城见到她们两人。

原来这两个异能者一直处于有家不能回的状态。

之前不加入炎黄联盟的行为，还被当做叛国罪论处。

虽然现在已经从叛国名单上下来了，但这曾经的污点，却是怎么也洗不掉。

两人已经被华夏拉入了黑名单，无法入境。

如果是刚刚回到这个世界的沈云，绝对不会去帮助她们两个。

现在他估计已经转身离去了。

可现在的沈云跟之前有了很大的不同。

和唐晓烟的见面，给了沈云很大的希望。

和简雨胧的相识，让沈云某处的枷锁缓缓打开。

被封闭的情感和记忆，随着真相的揭开而全面爆发。

也使得他多了一些人情味。

某种程度上来说，沈云还变弱了。

因为他变得更像一个有七情六欲的普通人。

会爱，也会感动。

没有以前那么杀伐果断。

“可以，你们在游戏中也帮过我，这种事情我还是能帮上点忙的。”

沈云很快答应道。

这种事情对他来说不难。

“红，拨通一下简文山的通讯。”

沈云轻声道。

他当然没有简文山的通讯号，可是以红的能力。

获取简文山的联系方式不会超过十秒。

“主人，正在连接中，请注意接听。”

“哪位。”

一个略显苍老的声音传来，正是简文山。

“简文山，是我。”

沈云用的是和上次与简文山见面时一样的语气。

自从和法兰特交战后，他后面还和简文山一起去了炎黄联盟的基地。

中间两人也聊了不少。

对于彼此的声音也比较熟悉。

所以简文山一听，立刻就反应过来这冷冰冰的声音是谁。

“云兄弟，稀客稀客啊！”简文山不知道沈云是怎么样弄到他联系方式的，却也不介意这一点，热络道，“云兄弟莫非是想来问问温柔的事情？”

冰霜舞步和北落师门听到沈云刚才说出“简文山”三个字。

脸上都浮现出激动的神色。

简文山！

炎黄联盟三巨头！

平时她们两个是绝对接触不到的。

没想到云深不知处竟然认识他！

而且听起来关系似乎还不错的样子！

两女这下子终于看到了更多的希望！

“温柔她怎么样了？”

沈云顺着简文山的话问道。

这个拥有异能的小女孩，也是自己未来的救命恩人。

沈云还是希望能够改变一下她的命运。

至少让她过得好一些。

“温柔现在过得很好，新学校的环境适应得也都不错，只是她先前学习上落后的太多，所以在成绩方面的压力会比较大……不过她还是很喜欢去学校的，已经有了两三个不错的朋友。”

简文山显然对温柔的事情很上心。

对于她在学校的情况都非常了解。

“听起来还不错，那温柔就拜托你们照料了。”

知道温柔的情况后，沈云开始转入正题，“最近我新认识了两个人，关系还算可以的那种吧，她们遇到了一点麻烦，可能需要你帮一下忙。”

“什么忙，能帮的我一定帮！”简文山就差拍着自己的胸脯打包票了。

沈云一五一十地把情况跟简文山说了一下。

然后提出让她们回国的事情。

简文山也很快给出回复：“没问题，这两个异能者我也有点印象。一个叫做虞淮北，当时拥有B级的精准异能，这也是一个比较罕见的异能，按照她当时的发展情况，应该早就到A级了。”

“另外一个叫做上官清舞的，拥有更少见的情绪异能，能够控制别人的情绪。”

简文山还不忘记在沈云耳边挽回一下炎黄联盟的形象：“当时也是炎黄联盟的管理比较混乱，导致流失了很多人才，现在管理上已经好很多了。”

“云兄弟，可以放心，这件事情我会亲自处理，很快就能解决，等我的好消息吧！”

沈云也应道：“好，那我就放心了。”

挂断通讯后，冰霜舞步和北落师门简直无法抑制自己内心的兴奋。

回家！

这两个字回荡在她们的心间太久太久了！

今天终于看到了实现的希望！

本来是喜事，可扫兴的家伙却总是不期而至。

“黄皮猴子，滚出去！”

第595章 两种异能

章节更新时间：2023-12-14 23:58

一个一米九留着络腮胡的卷发白人，正指着沈云呵斥道。

种族歧视，现在的M国依然存在。

如果在国外待久了，或多或少会遇到。

华夏这些年综合实力越来越强大，在国际上的地位也有一定的提升。

给M国也带来了不小的压力。

所以最近华夏人在M国也不受欢迎。

现在大家手上都有着一体式的通讯设备。

沈云他们刚才用华夏语交流，很容易就被辨认出来国籍。

这才对沈云发难。

听到这种侮辱的形容，没有人能高兴的起来。

本来有些紧张的冰霜舞步一下黑了脸。

北落师门本来带着的一抹微笑也瞬间消失。

只见她手指一弹，手边的一根勺子马上就绕了一个大弧线飞了出去。

这勺子飞行的速度极快，普通人只能感觉道眼前似乎闪过什么东西，还没来得及反应过来。

那根勺子就砸在了这个白人的腰间。

“啊！”

那白人一声惨叫，马上就跌倒在地上，捂着自己的腰子惨叫起来。

看来北落师门这一下也是动了真怒，力量不小。

“哼！”

冰霜舞步一声冷哼。

沈云便感觉到一股特别的异能量释放了出来。

紧接着，那白人停下了哀嚎。

好像忽然间失去了痛感一般，快速地从地面上爬起来。

然后狂奔着用头撞向了一旁的墙壁。

一下又一下，直到把自己撞得头破血流，也没有丝毫停下来的打算。

周围有几个男人想去拉他，但是全部被他疯狂的举动逼退了。

北落师门和冰霜舞步两人很有默契。

两种异能无缝衔接，轻易地将一个人玩弄于股掌之中，并且没有人知道是谁下的毒手。

沈云也第一次认真地注视着两人。

这两个女人还真算不上花瓶类型的。

精准异能不必多说，沈云刚才已经见识过了。

一根勺子都能够绕一个大弧线击中目标。

如果用起高级别的热武器。

北落师门的战斗力恐怕能够媲美S级的异能者。

也不知道炎黄联盟以前是发什么疯，把这样的人才赶走了。

精准异能拥有的人不算多，可也不算少。

但能把这种异能提升到S-级别的，沈云还没听过。

北落师门的 能力用来防守的话，肯定是一绝。

很多追踪式热武器害怕的，就是异能者的X力场。

各国的研究者对于X力场的研究一直在紧锣密鼓地进行着。

可多年后都没有什么突破。

北落师门刚才使用异能的时候，沈云也看得非常真切。

她是把自己的异能量附加在了那个勺子上，只是很微小的一点。

然后便能够进行微小的、精细的操作。

北落师门的异能量似乎和各种各样的物体都能产生一种特殊的联系。

像沈云的圣焰异能，如果量不足的话。

飞行的时候，刮过的劲风都足以使得异能被吹散。

但她的精准异能却不一样。

似乎是直接成为了那个物体的一部分。

怎么甩都甩不掉的那种。

也不知道她能操作的极限是怎么样的。

如果能够多加一点异能量在武器上……

有没有可能凭借其释放的X力场，去干扰其他异能者的X力场呢？

沈云的思绪跳跃得非常快。

除了北落师门以外，冰霜舞步刚才的表现同样亮眼。

情绪异能比精准异能就要罕见一些。

沈云也曾经对战过不少掌握着情绪异能的对手。

例如可以轻易勾起人内心欲火的异能者；

可以让对手陷入极度暴怒而失去理智的异能者；

能够让敌人的心境极度低迷的异能者……

冰霜舞步的异能也应该是属于情绪操控的一种。

可以使用异能对目标体内的各种激素进行大量的催化，并对他人的大脑施加一种特殊影响。

刚才那个白人就是被冰霜舞步在短时间内控制了自己的情绪。

陷入了一种极度自我混乱的状态。

因此才出现了如此疯狂的行为。

这只是一个小插曲。

但沈云也更加清晰地了解了两人的实力。

他也被勾起了一些回忆，默默地吩咐红去帮他查点资料。

至于那个白人，已经躺在地上，生死不知。

沈云还是能够感觉到，他还有微弱的呼吸声。

冰霜舞步下手还是很讲究的。

固然狠辣，却仍然留了一线生机。

这种性格的人，万万上不得战场。

做朋友的话，还是可以的。

目送着那人被抬走，沈云也没有一丝怜悯。

自找的。

如果是他出手的话，这个人已经死了。

这个白人应该庆幸，出手的不是沈云这种心狠手辣之人。

沈云有不知道多少种方法，可以悄无声息却又痛苦万分地让他死去。

留意到两女的目光重新聚焦在自己身上。

沈云非常淡定地说道：“我的身份，希望你们可以保密，不然会给我造成一些困扰。”

被这两人发现了身份，沈云也没打算除掉她们。

这两个人的战力还可以，未来还是能起到作用的。

“主人，结合这两个人使用的异能，我已经查到了她们的相关资料。”

红的资料库里面，记载的关于未来异能者的信息，依然不少。

“虞淮北，使用精准异能，活跃在M国的幸存者基地，在主人身死的那一天，她已经拥有了S级异能，并成为了M国幸存者基地的头号战力。”

“和她一起的人叫做上官清舞，拥有S级的情绪控制能力，可以轻易地使得入侵的怪物发起一场内部厮杀，是当时M国幸存者基地的首脑之一。”

红反馈过来的信息让沈云也有些吃惊。

当时的世界乱的不成样子。

全世界只有少数几个国家，建立了幸存者基地，用来抵御怪物的袭击。

M国身为综合国力最强的国家，同时也是拥有最多异能者的国家。

自然能做到这一点。

没想到若干年后，北落师门和冰霜舞步居然能够成长到这一步。

尤其是北落师门。

一个基地内的头号战力，还是M国的幸存者基地。

肯定付出了不知道多少的努力。

“放心吧！我肯定不会告诉别人的！”

冰霜舞步很肯定地道。

北落师门也微微点头，赞同冰霜舞步的看法。

她知道沈云在游戏里惹了不知道多少势力。

其中还有不择手段的黑色暗流，如果他的真实长相流传了出去，恐怕在现实中真的会有麻烦。

能够让他觉得麻烦……

那么他应该还有着某些牵挂吧？

喜欢的人？

也有可能吧……

罢了，虽然对他很欣赏，但感情这种东西对我来说也是可有可无的事情。

小舞好像对他也有了兴趣。

还是帮帮她好了。

北落师门可不是那种离了男人就要死要活的女人。

从小就格外独立的她，能很理智地面对自己的感情。

任何的感情，都不可能超过她和冰霜舞步之间的那种特殊的连接。

那是超越了一切情感，超越了生死的一种东西。

吃完饭后，沈云也很快得到了简文山的回复。

国家机器运转起来的效率别提有多快了。

冰霜舞步和北落师门的华夏身份证甚至都已经重新建立好，然后发给了沈云。

简文山还很贴心地购买好了最近的航班。

沈云将两人的电子身份证分别转移给了她们。

然后就向两人告别了。

他还不能够先回华夏。

得先把国家调查局那里偷出来的东西，以及南希想办法处理了。

当然，他也不能够完全放心的下冰霜舞步和北落师门。

三人只是第一次见面而已。

怎么可能做到一下子就非常信赖彼此。

沈云这样谨慎的人，不会犯这种错误。

纳米机器人已经潜藏进了两人的身上。

光是用肉眼，根本就没办法发现它们。

如果两人有泄露自己身份，或者是其他对付自己的打算。

沈云也不介意让她们消失。

其实，身份泄露与否，对现在的沈云来说并不紧要。

他更看重的是她们对承诺的重视。

既然答应了自己，那就一定要做到。

北落师门和冰霜舞步看到沈云消失在人潮中。

也在继续交流着。

冰霜舞步明显有些心不在焉的样子。

比起北落师门，冰霜舞步会有点恋爱脑。

此时此刻的她，脑海中浮现出了很多有关于沈云的图片。

有些感情的出现，就是来的莫名其妙。

……

第二天一早，沈云按照约定的时间来到埋骨平原的入口。

现在的埋骨平原可以用人声鼎沸四个字来形容。

不知道多少玩家，里里外外将这里围了个水泄不通。

似乎这里面来了什么大明星一样。

以前的埋骨平原，可是以冷清著称。

现在的玩家，可没资格挑战这里。

第596章 高手云集

章节更新时间：2023-12-14 23:59

“影子来埋骨平原了！？”

“真的假的？”

“那还有假？你看周围这些人，全部都是影子的粉丝！”

“那我也得去凑凑热闹才行，一会可以发个社交圈！”

“除了影子以外，还有好多其他高手来了！”

“卧槽！你挤什么挤！给老子滚啊！”

……

影子平时都活跃在各种高级区域，极少出现在玩家的视线中。

所以这一次影子在埋骨平原入口处的等待，给了他的粉丝们一个非常好的机会来接触偶像。

华夏的虚拟世界中。

沈云已经渐渐抢过了第一把交椅。

可在人气方面，还是比不上深耕多年的影子。

不过，这样的阵仗……

会不会引得一些大公会注意呢？

碍于影子的威望，那十大公会虽然不会联起手来正面对付影子。

毕竟他的华夏的旗帜，华夏的骄傲。

可是正面和影子抢怪之类的事情，那些大公会可做得不少。

正当竞争的话，无论是媒体还是其他玩家，也没办法指责他们。

无主之物，各凭本事。

被抢了的话，只能说明影子实力不济。

不能排除这种可能的沈云混入了人群中。

凭借着过人的力量，他也成功杀出一条血路，来到了最前方。

一看到沈云，影子马上竖起一根食指放在嘴边。

对着附近的同伴做了一个噤声的动作。

然后，他给沈云发了一条消息，让沈云自己过来。

并且做出一些相应的解释。

影子很了解沈云，现在的云深不知处不想暴露自己换装备的事情。

所以沈云这样自然地走过来，看上去就像是影子在召集自己的部下一般。

可以更好地隐藏自己。

这也让沈云见到了影子心思细腻的一面。

能够如此让身边人信服的领袖，果然有·其独到之处。

“云神，我们可以出发了吧？我的一些兄弟们对这次行动可是非常感兴趣啊！”

影子靠近沈云，小声地指着身后的那一批刺客和盗贼笑道。

他们还不知道此次同行之人是云深不知处，但是对于探索埋骨平原这种高等级区域。

对于他们来说有着致命的诱惑力。

队伍中的盗贼更是早就整装待发。

打算疯狂地攫取这一处女地的资源。

虽然不知道自家大佬为什么对这个等级的区域动了心思。

但是对影子的无条件信任，还是让他们积极行动起来。

沈云看了看远方道：“影子，我们再等一会，还有两位高手还没有来。”

现在离八点还差两分钟。

他和北落师门和冰霜舞步约的时间，也是八点。

这两个游戏界的高手也没有让沈云失望。

随着一阵白光闪过，两人便出现在了影子的队伍后面。

冰霜舞步和北落师门的出现，立刻让影子身后的精英玩家们如临大敌。

纷纷掏出了自己匕首。

阵阵刀光闪光，让人不寒而栗。

“自己人。”

看清楚来者后，影子马上示意大家不要轻举妄动。

刚才云深不知处说的是两个高手。

而来的这两个人，也确实是高手。

冰霜舞步和北落师门。

华夏第一法师和华夏第二弓箭手。

这样的人不是高手，那么也没什么人值得被称作高手了。

她们，应该就是云深不知处请过来的了。

“云神厉害啊，没想到你和冰霜舞步还有北落师门也有交情，那些大公会可真是小看了你。”

世人都以为云深不知处是一个独行侠。

所有人都没想到他还建立了自己的关系网。

“昨天才牵上线的。”

沈云如实说道。

影子却以为沈云在开玩笑。

在友好的氛围中，这一行四十多人就向着埋骨平原前进了。

世界之树的树杈，会在何方？

第597章 破局

章节更新时间：2023-12-15 23:58

一路上，沈云也将从暗影之都城主那里获得的暗影之力分发给这些刺客和盗贼。

然后向大家讲解了一下要求。

这次来这里，最重要的目标不是打怪，而是替他引怪开路。

别看引怪只是一件小事。

但是引的如果35级以上的怪物，难度便完全不同。

随时可能有生命危险，更何况这一次沈云要引的，不是一只两只，而是一群！

听到沈云的解说后，很多刺客或者盗贼都面露难色。

他们虽然是这两个职业的个中翘楚。

可云深不知处的要求却也太高了些。

就算有这些能够增强潜行效果的药剂，想做到几乎也是不可能的事情啊！

如果同样是35级的话，他们还有信心。

现实却很残酷，等级是他们短时间内无法跨越的鸿沟。

影子却一脸期待地看着沈云。

云深不知处能够走到现在，怎么可能是浪得虚名之辈。

影子认真研究过沈云的点点滴滴，这是一个出手就一定会赢的男人。

他出现在信仰的这段时间，无论面对任何不可思议的挑战，都是如此。

冰霜舞步和北落师门对沈云也没有质疑，都等待着他接下来的吩咐。

沈云打开系统的地图，然后把自己探索了一部分的埋骨平原地图共享给了所有人。

然后边画边说道：

“骷髅射手的感知范围是56.3米，只要一靠近这个范围就会被攻击，它们搭箭需要1.7秒左右的时间。”

“骷髅战士的感知范围是10.7米，它们第一次攻击78%的概率是冲刺，7%的概率是普通攻击。15%的概率是加速技能。”

“如果这个时候，我们站在这条线上，就可以同时引动两部分的怪物。骷髅战士中的大部分这时候会冲刺到你的身后，帮你挡住骷髅射手第一波的攻击，同时也能够挡住后续95%的攻击。”

“剩下5%就得看你们各自的水平了。”

“顺利的话，这一条线路就空出来了。你们七个到这三个位置，如法炮制，让这条线路空出来，然后进行潜行。有了阴影之力的话，本来感知力就比较差的骷髅们是发现不了你们存在的。”

“只要你们不要露出太大破绽，是可以绕回来的。”

“还有这里……”

在场的都不是笨人，很快就明白了沈云的意图。

这里的怪物都是骷髅战士和骷髅射手。

而且骷髅射手几乎都挨地很紧密。

他是打算同时引动骷髅战士和骷髅射手，然后借助骷髅战士78%概率发动的冲刺类技能，来挡住骷髅射手。

并且把追踪他的骷髅战士当做垫背的，使得骷髅射手的大部分攻击没办法命中他。

刺客和盗贼最怕的就是，一露头的时候就直接被秒杀了。

都还来不及展示自己的一身本领。

云深不知处的做法，无疑可以保证他们更好的生存下来。

听完沈云的话后，大家都陷入了沉思之中。

刚才沈云讲的内容非常多，消化它们还需要一点时间。

“我觉得没问题，成功的概率还是很高的。”

影子赞同道：“尤其是，云神还安排了北落师门和冰霜舞步这样的远程高手来救场，我们存活的概率大大提高了。”

沈云让冰霜舞步和北落师门，在一些刺客或者盗贼陷入危险时刻后再出手。

以她们两个的攻击能力，很大可能会把怪物的仇恨拉到这边来。

有沈云在这里镇守，这些35级的怪物根本翻不起什么浪花。

很快便会被镇压。

“放心，我们两个在，不会让你们出事的。”

冰霜舞步也变得严肃起来，见不到半点笑的迹象。

她在战斗的时候，一直非常认真。

“既然冰霜舞步小姐都这么说了，那我们也不矫情了。”

华夏第五刺客暗月当空答应道。

“暗影你去这里，绝尘你在这，注意脚下，你在往右一点就会被感知到……”

影子快速下达着指令，根据沈云方才的分析让自己的队员们占据了一些重要位置。

越和云深不知处接触，就越能体会到他的强大之处。

密密麻麻的怪物，他居然还能够找到破解的方法。

硬生生地通过引怪杀开一条血路。

这一切，都离不开他精准的计算和判断。

难怪他会如此成功，就光凭这洞察力，在下副本时都能够让他无往不利。

所有人都到位后，影子一声令下。

大家按照沈云的计划开始引怪。

能够到这里来的都是高手，在影子的指挥下。

一切有条不紊地进行着。

大批大批的怪物被引开，向着四周散去。

沈云、冰霜舞步和北落师门快速地在骷髅群中的空地中移动着，一边观察着附近有没有陷入危险的人。

偶尔的一次出手，都能够拯救大家于水火。

就算有一些怪物被吸引了仇恨，想要过来找这两位美女的麻烦。

也会被沈云干净利落、摧枯拉朽般解决掉。

很快，他们就突破了这一块区域，到了下一部分。

正常来说，沈云要清理完这一片怪物，没有一个小时都很难做到。

这里骷髅的数量实在是太多了。

打着打着，会有越来越多的骷髅加入战团。

你不把这一片全部清掉，它们会前赴后继地阻碍你前进的步伐。

对于入口不远处的这片区域，沈云没有什么兴趣搜索。

这里的骷髅怪物他之前就有一次全部清掉了。

也没有什么特别的发现。

世界之树的树杈，不在前面的十几片区域内。

必定在埋骨平原的更深处。

第一块区域之后，还要面对许多挑战。

而在华夏区，影子进入埋骨平原的消息也已经传得沸沸扬扬。

成为了大家吃早餐时的谈资。

如果你不知道，那你已经落伍了。

燕京的天痕大厦。

左谷风和清酒牧歌一边吃着早餐，一边谈论着这个话题。

“影子去埋骨平原究竟想做些什么，关键是他还带了那么多的刺客和盗贼过去？”

左谷风看着论坛上拍到的景象，疑惑道。

第598章 尾随者

章节更新时间：2023-12-15 23:58

“你都不知道，那其他人就更不知道了，我猜很可能是为了完成什么任务吧？”

清酒牧歌一边喝着豆浆，一边说道。

左谷风没有回答，只是愣愣地看着屏幕，然后突然指了指一个人问道：

“这个人……这身装备……他是云深不知处啊！”

沈云和四海联盟对上了，这种事情是包不住的。

现在已经有各种版本的消息流传出去了，其中还有很多四海联盟的烟雾弹。

毕竟四海联盟也不想其他几家掌握云深不知处的真实情况。

他们可是消耗了不少高端玩家，才得知了这个重要消息的。

岂能白白让人知道。

可是左谷风在沈云和影子第一次合作的时候，就判断出了沈云换装备这个事实。

所以马上就把他认了出来。

“云深不知处和影子？他们强强联手？”清酒牧歌手一抖，豆浆都差点洒了。

如果真的是这两位联手，那整个信仰华夏战区都要抖三抖了。

影子拥有无敌声望。

你想要围剿影子，光是玩家的唾沫星子都能把你淹死。

云深不知处现在更是有无数玩家望尘莫及的实力。

明显已经超越了影子。

这两个人真要组合在一起，才是真正的可怕。

“先别急，不一定是合作，这不符合他的个性。”

左谷风对沈云的性格和习惯洞若观火。

如果是过去的沈云，确实很难做到和别人合作。

他本身就是一个很冷漠的人。

但左谷风没想到的是，沈云这次M国进行见到唐晓烟之后。

改变了很多东西。

就连他的性格，都出现了微妙的变化。

另一边，黑色童话内部。

黑色暗流的智囊团们正在激烈的讨论着，不断地否决了一个又一个的想法。

“别吵了！”

黑色暗流阴狠的声音出现了：“吵来吵去，再多的内容都是猜想，不如实地考察一番。我会亲自带一批人去埋骨平原，我倒要看看他们葫芦里到底卖得什么药！”

“会长，我们现如今的实力对上影子……”

这人话说到一半便不敢说下去了。

因为他感受到了黑色暗流那狠厉的目光，仿佛能够将他撕裂开来的可怕目光。

“哼！”

黑色暗流冷哼一声，转身离去。

他拨通了一个通讯道：“把智囊团的3号给我开了，我不需要这种长他人气质，灭想自己威风的废物！”

随后，他又联络了极道公会和四海联盟。

打算一同前往埋骨平原。

这个地方虽然高级怪物横行。

但三大超级公会的底蕴却非同一般。

恐怖的人数基础，让他们可以获得广大玩家梦寐以求的各种稀有装备和道具。

令黑色暗流没想到的是，极道公会很快就答应了。

可四海联盟，却迟迟还没有回复。

“周明阳在做些什么！？”

“算了，机会不等人！”

黑色暗流也不想再等了，直接组织了一些高手，向着埋骨平原赶去。

他不知道的是，当四海联盟的会长周明阳看到沈云走进影子的队伍时，那担忧的神情……

这可是云深不知处啊，最近四海联盟还是别惹这位爷比较好。

黑色暗流，别怪我没有提醒你。

我们四海联盟吃了亏，你们黑色童话一定也要遇到点麻烦才行！

这就是信仰，这就是游戏世界。

没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

在你奋战的时候，你要时刻注意，自己的身后有没有黄雀。

鹬蚌相争，渔翁得利。

游戏世界里想做渔翁的人，可不在少数啊！

……

“感谢大家的帮助。”

沈云向众人道谢。

在影子带来的刺客和盗贼团，以及冰霜舞步和北落师门的协助下。

他们势如破竹，冲到了比之前沈云待过更加深入的地方。

接下来的怪物更加强大，且密集程度更高。

已经不是他们能够应付的了。

影子摆摆手道：“别见外，我们也只是帮了点小忙，如果没有云神你的安排，此行肯定不会这么顺利。”

他是真心实意地夸赞沈云。

能够安然无恙地到这里，沈云的安排起到了决定性的作用。

“大家都是相辅相成的。”

影子大声赞道：“说得好，相辅相成，信仰可不是一个人能够玩转的游戏，下次我们等你一起来机械之城。”

机械之城，这个突然提升的世界级副本。

依旧没有被攻克。

很多公会到现在为止，都没能够从那个诡异的电梯里走出来。

更别说去探索机械之城的其他区域了。

“没问题。”

沈云也答应了影子的邀请。

机械之城。

上一次去，他也被迫退出。

若是再去一次，他要尽可能拿下机械之城副本的首通。

机械之城内可能出现的公会令牌，也是他的目标之一。

接下来，影子等人也快速离开了埋骨平原。

这里的怪物等级太高，并不适合他们练级。

北落师门和冰霜舞步也知道自己在这里只是累赘，很识趣地离开了埋骨平原。

在冰霜舞步有些恋恋不舍的目光中，两人消失在了回城的白光中。

最后，只留下沈云面对着下方万千骷髅。

“杀！”

沈云穿着天秤座圣斗士的圣衣，很快就进入了白骨化作的洪流当中。

世界之树的树杈，可不是这么好拿的！

沈云继续在埋骨平原奋战的时候，外围之前乱糟糟的情况已经有所改善。

因为有几家大型公会到场维持了秩序。

黑色童话和极道公会当然就在其中。

极限之道这个彪形大汉凑到黑色暗流身边道：“黑色暗流，你有把握吗？”

“当然，影子只是来完成任务而已，他手下能做到的，我肯定也能！”黑色暗流自信道。

极限之道很想告诉黑色暗流，如果是在《荣耀》的你。

有资格说这句话。

可是在信仰，黑色童话落后了不少。

你这话说得就有点自大了。

考虑到黑色暗流的脾性，极限之道还是被这句话咽了下去，没有分享出来。

“走吧，我们出发！现在影子他们肯定还没深入多少，我们一起把他们找出来。影子如此大费周章想要的东西，一定不俗！”

黑色暗流大手一挥，队伍便向埋骨平原开拔。

第599章 传送装置

章节更新时间：2023-12-16 23:58

刚进入埋骨平原。

看到挤在一起的大片骷髅。

就连极限之道这种见惯了大场面的公会大佬，都觉得寒毛直竖。

信仰的真实性实在太高了！

“好家伙，这些我听说可全都是35级的，我们一共就来了八百来号人，还不够这些骷髅塞牙缝的，还有不少是坦克……”

极限之道看起来是自言自语，其实都是说给黑色暗流听的。

要不是黑色暗流说自己有把握，极限之道才犯不着来埋骨平原找死。

“呵，为了尽快追上天痕，我们黑色童话最近可是下了血本。”

黑色暗流明白极限之道的意思，嘴角带着神秘的笑容道：“你也知道，我们近期的资金投入，好东西自然也是不少。”

说着，一个很奇怪的装置便出现在了他的面前。

极限之道好奇地看着这个装置。

黑色暗流说的不假。

最近黑色童话公会突然得到了大量的资金注入，并且在市场上大肆购买稀有道具和装备。

风头一时无两。

颇有一扫之前颓势的风采。

他能拿出这个装置来，肯定是有用处的。

在黑色暗流眼前的东西有点像是一个定位装置。

类似于沈云在光明帝国宝库中拿到的定位传送机器。

沈云那台机器是地精科学家桑普拉斯制作的，只要输入坐标就可以传送到华夏战区的任意地点。

某种程度上，也称得上是空间传送的神器之一了。

缺点在于每三个月才可以使用一次。

沈云上次用了以后，直到现在都没有过冷却时间。

不过沈云暂时也用不上它。

接下来很长一段时间，他都估计会忙神界的任务。

然后再前往亚特兰蒂斯。

等到定位传送机器的冷却时间结束以后，他自然有想去的地方。

“这是一台传送机器，是地精科学家桑普拉斯的徒弟制作的神奇道具，一旦启动，可以移动到该地图内最近的玩家身边。只可惜每次使用以后需要自动回魔三天的时间。”

黑色暗流扶着机器上继续介绍道：“我之前已经试用过了，这是一个范围道具，大家挨得近一点的话，大概能传送一千来个人。”

“卧槽，竟然还有这样的道具？！”极限之道啧啧称奇。

“信仰这个世界，可是武技、魔法和科技的结合，想要赢，方法可以有很多种。”黑色暗流握紧了拳头。

最近他凭借着金钱的力量，网罗了许多好东西。

不仅让他对信仰世界有了一个更加深入的认识。

也帮他重新夺得了久违的掌控感。

“本来，这东西是留给云深不知处的。这一次，就让影子先好好体会一下吧！”

黑色暗流信心满满。

就算是影子。

面对将近千人的包围圈，又能如何？

一个刺客，陷入了人堆中，就像是被网困死的苍蝇，无处躲藏。

接下来，黑色暗流在埋骨平原区域的入口处做了针对性部署。

就连极限之道听的时候也频频点头。

黑色暗流的计划很巧妙，考虑得很周全。

他甚至想到了影子应该大多数时间都处在一个安全的位置，这么一伙人传送过去。

如果惊动了周围的怪物该怎么办？

这就是为什么这一次来埋骨平原，他没有带很多攻击玩家，反而是带来了大量的坦克。

并将他们放在了最外围。

一旦陷入了最危险的境地。

外围这些防御力极高的坦克，再加上他收购的群体防御增幅卷轴。

就算是35级的怪物，也能够顶上一点时间。

趁着这个机会，收拾掉影子是绰绰有余了。

影子身为华夏第一人，身上的好东西数不胜数。

只要能够爆了他一次，这一次的损失不仅能够回来。还能够有所盈余。

也难怪黑色暗流会动心。

极限之道毕竟不是黑色暗流肚子里的蛔虫，不可能了解他的真实目的。

其实，对黑色暗流来说。

杀掉影子，这种心理上的快感，才是更重要的。

这种感觉也能够让黑色暗流得到足够的满足。

一直是屹立在游戏金字塔顶端的他，急需通过一些成功经历，来让他再度找回曾经那个自信的自己。

信仰开服以来的这段时间，他实在是太憋屈了！

至于动影子会引发的后果，黑色暗流也想过了。

反正黑色童话的行事风格一向都是我行我素为主，这次也只是联合极道公会一家而已。

而且离世界第一武斗大会的召开还早。

就算杀了影子会有一定的负面影响。

但同样也能够给黑色童话带来一定的声望。

毕竟影子已经很久没有输给过十大公会了。

在广大玩家的眼中。

影子已经差不多相当于是第十一大超级公会了。

我黑色暗流要告诉那群白痴！

影子，我们十大公会让着你，只是忌惮你的影响力而已！

想要杀你，不还是跟杀鸡一般简单！！

顺带……

还可以把北落师门和冰霜舞步这一对组合给杀掉。

华夏第二弓箭手和华夏第一法师，这两个人头也值钱得很！

“启动以后需要三分钟的准备时间！大家靠得近一点！”

黑色暗流舔了舔嘴唇，大声喊道。

内心已经汹涌澎湃起来。

极限之道也吩咐自己公会的高手玩家们：“你们也知道我们要对付的是影子，大伙儿嘴巴严实点，先别往外说，等我们击杀了影子以后，再拍个视频传到网络上，岂不是更好？”

身为一会之长，极限之道可不像他彪悍的外形那样无脑。

对各种细节的在意程度，完全不逊色于黑色暗流。

黑色暗流默默点头，极限之道的能力还是毋庸置疑的。

随着道具的发动，他眼前的这个道具突然开始凝聚起温和的白色光芒。

……

埋骨平原中，沈云一记幻龙拳打爆了一只黄金骷髅骑士的头，再一脚把它胯下的骷髅马给踢散架。

捡起两件闪着黄金光芒的装备以后。

他便也蹲在了地上，恢复体力。

他打开自己天秤座圣衣的头盔，静静地平复着自己的呼吸。

此时此刻，他的周围倒下了不知道多少骨头架子。

在影子、冰霜舞步和北落师门等四十来个玩家的的帮助下。

他毫不费力的探索了一些区域，但剩下的很多地方。

这些玩家的实力也帮不上忙，只能靠他自己强杀了。

萨拉也站在沈云的身后，为沈云看着周围的情况。

能够这么快的清理完这些骷髅，拥有着光明力量的萨拉居功甚伟。

她恢复以后，大大提升了沈云的清怪效率。

相比之前沈云单打独斗所用的时间。

萨拉的支援，至少帮沈云节约了三分之二的时间。

沈云本来还有个蚁后宠物，一直放养在艾特纳火山附近。

大量的魔蚁面对大量的骷髅也起不了什么作用。

不像有血肉的生命一样，这些骨头架子根本就不不怕魔蚁的啃食。

而且数量同样不菲的它们也不怕魔蚁的蚁潮战术。

这只蚁后沈云暂时不想动用，他想将蚁后作为他的底牌之一。

将来给自己的敌人一些惊喜。

就在沈云的体力值恢复到全满，准备好好搜索一下附近的时候。

一个白光闪烁的魔法阵突然出现在了他的身下。

而他的位置，正好就处于魔法阵的最中心。

“嗯？”

沈云一眼就看出了这是一个传送阵。

而传送的基点，竟然就是他自己。

奇怪了？

为什么会以自己为传送基点。

纳闷的沈云马上站了起来。刷新了一下自己的身体状态。

来人大概率不是自己的朋友。

第600章 惊惧

章节更新时间：2023-12-16 23:58

至于这种传送道具的出现。

沈云并不觉得惊奇。

他在信仰玩了那么多年，什么稀奇古怪的东西没见过。

一个人的力量，是没办法和华夏战区十数亿人口的力量相提并论的。

“唰唰唰！”

五秒后，大片大片的人影出现在沈云的四周，直接将他包围了起来。

在这之前，沈云圣衣的头盔也已经落下，将他的面容遮得严严实实。

天秤座的两根短棍，已经握在了他的手中。

“嗯？”

看到来人中，众星捧月站在最前方的那一个人时，沈云愣了0.3秒，然后马上反应过来。

黑色暗流！？

怎么会是他？

黑色暗流比沈云愣神了更长的时间。

根据情报和视频，他确认过了。

影子和他的团队，另外还有冰霜舞步和北落师门确实是进入了埋骨平原没有错啊！！！

现阶段够胆子来埋骨平原的，应该只有影子才对啊！

门口那么多的骷髅军团！

就算是天痕全部高手出动，都清不动，更别说是其他人了……

等等……

这个穿着一身铠甲的男人，身后的那个女人，怎么这么眼熟？

漂亮到不真实的白发女子，一身雪白裙装乍一看圣洁无瑕。

可是她的身后偏偏附着有八根水晶化的蜘蛛脚。

给她增添了几分诡异。

是她！

如果看到这里，黑色暗流还反应不过来是谁。

那这么多年游戏，他就白玩了！

马上就有上次参与了围攻沈云的玩家惊呼出声道：“不……不好！会长！这个是上次那个BOSS！”

“上次我们十大公会联手在水晶通道口围攻云深不知处的时候，出手破坏我们战魔法极地暴风雪的那个BOSS！”

萨拉的外形太突出了。

本来白发美女就少，再加上后面的水晶蜘蛛腿。

几乎所有参加过那次围剿沈云的玩家，全部都将她认了出来。

想到她那天天神下凡，直接摧毁战魔法和炽火炎界的壮举，内心不由地咯噔一下。

同时，所有人也在疑惑。

这个BOSS为什么会出现在埋骨平原那？

BOSS是不会随便离开自己的领地的。

只有一些等阶非常高的才能做到。

莫非这是一个传说级的BOSS？

“黑色暗流，真是天堂有路你不走，地狱无门你又闯进来。我也搞不懂你用了什么道具，会出现在我的身边。”

“但既然你出现了，那我是肯得要杀了你的。”

沈云的声音非常平静有力。

而一听到沈云出声，绝大多数黑色童话和极限之道的玩家便大惊失色。

这音色太好认了！

尤其是公会的高层带他们听过不知道多少遍这个人的声音！

云深不知处！

这位杀神什么时候来到这里的？！

他什么时候换了一身装备！！！

“大家别怕！这么长时间过去了，我们可是比以前更强了，这次遇到他，我倒要看看他成长到了什么地步！！”

极限之道率先从人群中站了出来。

他倒提一把血色巨刃。

巨刃周围环绕着暗金色的光泽。

毫无疑问，这是一把暗金级装备！

站出来的时候，其实极限之道心里一点底都没有。

上一次和云深不知处交手，还是在拍卖行。

那时候只接了他一刀。

自己便被那高昂的秒伤清空了血量。

虽然距离拍卖行事件已经有一段时间了。

不知道他成长到了何种程度。

但云深不知处的大名，早已经如雷贯耳。

他可是就连左谷风都忌惮到不敢直接让天痕出手的家伙。

虽然顾忌沈云的实力，可极限之道更知道现在他不能退。

他要是退缩的话，自己建立了多年的硬汉形象便会毁于一旦！

这是他绝对不能容忍的！

而且他站出来还有其他的好处。

至少能够给身后的这些玩家一些激励。

在华夏，云深不知处已经成为了仅此甚至已经有了要超越影子的趋势。

他就像一个高高在上的皇帝，所有人都得仰望他。

极限之道跨出的这一步，反而拉近了大家和沈云的距离。

你强是没错，但也有人敢出来挑战你！

“好！不愧是会长！”

“会长霸气！云深不知处你虽然厉害，但我们极道公会不怕你！”

“对啊！我们这么多人在这里，只要不去攻击那个BOSS的话，只是打云深不知处一个，还不知道鹿死谁手！”

“说得对！一定不能未战先怯！”

……

在极限之道的带动下，大部分玩家总算恢复了一些战意。

而且至今还有很多玩家认为。

云深不知处上次对战十大公会的胜利，只是一次侥幸罢了。

毕竟那次是一个强大的BOSS出手。

才把十大公会派出的高手联队尽数歼灭。

云深不知处在那场战斗中没有出手，他只是借势。

借用那个超级BOSS的势。

真要打起来，说不定十大公会的联手还要占优势。

第601章 百幻龙拳

章节更新时间：2023-12-17 23:15

光说不练假把式。

还是得靠实战来提升大家的自信心。

极限之道缓缓地向沈云靠近。

眼中满是警惕之色。

云深不知处的战斗视频，各大公会已经研究得非常透彻了。

在游戏中，他的力量、速度和体力都是现象级的。

基础属性碾压一众玩家。

想要赢他必须在最初的十个回合占据优势。

做到出其不意。

不然越拖到后面，形势越不利。

所以，必须从一开始就全力出击。

只有这样，才能增加获胜的概率。

极限之道的身上闪过红光。

这是狂战士狂化技能的征兆。

而在红光出现之前，如果光是凭借肉眼捕捉。

很难发现其实极限之道还使用了其他的东西。

在5秒内能够无视对方防御的一次性道具破灭之石被使用后，极限之道的巨刃上划过一道淡淡的白光。

能够增加接下来3次攻击50%伤害的一次性药剂，超级伤害增幅药水也被极限之道吞咽了下去。

在走出来之前，他已经偷偷地把药剂含在了嘴里。

这就是为什么极限之道出场的时候，要把倒提兵器的原因。

可以在一定程度上掩盖刀身上的变化。

在他上场之前，极限之道和沈云的战斗就已经开始了。

接下来，他拿出一瓶看似普通的红瓶。

灌了下去。

虽然是普通的瓶子，但是里面装的东西可不是大路货。

这是每秒能够恢复1000血量，持续10秒的精灵秘药。

装在这个瓶子里，只是为了迷惑对手罢了。

每一件道具或者药剂，都是为沈云而准备的。

极限之道很清楚，十大公会肯定都得云深不知处有充足的准备。

想要收拾掉他，至少得先破防。

他的防御力和魔法抗性都非常高。

所以无视防御的装备或者道具，一向都是他们收集的重点。

只可惜现在还是游戏的早期。

这种类型的装备或者道具出产的数量极少，每一个拿出来售卖的都是天价。

毕竟这可是1v1里，能够让你占尽优势的东西！

为了不浪费时间，极限之道率先出招。

“死！”

只见他向右上方踏出一步，身后的长刀自上而下劈了过来。

刀如猛虎，瞬间的充分发力使得这一刀迅猛无比！

极限之道更是怒目圆睁，声似雷霆。

如果是普通玩家被这么突然一吓，很可能顿时失了魂魄。

一身功夫也去了七八成。

可沈云毕竟不是普通玩家。

尤其是现在他的基础属性越来越强，，极限之道的刚猛一击在他看来就和慢动作差不多。

一个潇洒的侧身，躲过这势大力沉的一击。

极限之道眼中诡光一闪。

得手了！

手中巨刃顿时延伸出巨大的血色刀芒。

本来应该因为惯性钉在地面的一刀。

却因为技能的突然发动，而强行改变了惯性，硬生生地朝沈云的腰部劈来。

刀芒的面积非常大，而且速度极快。

而且因为之前沈云采用的是侧身躲避的应对方法。

所以这一刀几乎没有给沈云任何的反应时间。

上一次沈云和极限之道的交手非常快。

沈云劈出一记火焰刀，高昂的秒伤是当时的玩家无法承受的。

长了记性的极限之道这一次选择了先发制人，企图占据优势。

而这连续的两刀也是技术和游戏理解的结合。

第一次大动作的劈斩看似没有考虑后果。

尤其是如此过度用力，会很影响动作得衔接。

一般如此用尽全力的斩击，都是用在终结对手的时刻。

事实却不尽然。

其实对沈云研究已久的极限之道，大概能够猜到沈云的躲避方式和接下来的动作。

他压根在不考虑惯性的问题。

极限之道会借助技能发动时的瞬间，强行扭转自己的攻击，对沈云发动突袭。

从这里也可以看得出。

极限之道使用的并不是自由模式。

而是半辅助模式。

并且，他对这个模式吃得非常透彻。

能够利用技能发动时带来的影响，纠正自己攻击时的一些问题。

不愧是华夏排名前十的战士。

面对这突如其来的巨大刀芒，寻常人来不及反应。

再加上极限之道的这一次攻击，已经在对战怪物的时候磨练了不知道多少次。

但是沈云的反应速度太可怕了。

身为异能者的他，在各种异能的改造下，身体早已今非昔比。

反应力不知道是普通人的多少倍。

只见处于侧身状态下的他直接一倒，在身体要落地的时候双手一撑。

借助着这一撑之力，沈云右脚向上一踢。

落在那血色巨刃上，恐怖的力量瞬间爆发。

极限之道的手中的长刀高高弹起，几乎就要脱手而去。

而沈云再一个后空翻，已然脱离险境。

沈云的这个反应和力量，可着实把极限之道吓死了。

方才那个攻击的突然性。

极限之道相信，就算是影子来了，也得着了他的道。

这样的反应，怎么可能是人类可以做到的！

还有刚才那一脚，现在他的手掌还有点发麻。

要不是自己刚刚死命握住这把血影刀，一定会在大庭广众之下出尽洋相的！

“会长好样的！”

“极限会长牛逼！”

“没想到极限之道这么厉害，只是两刀就把云深不知处逼得手忙脚乱。”

“哼！不过如此！让这个云深不知处好好尝尝我们的厉害！”

……

外行看热闹，内行看门道。

马上极道公会里面就有一位剑士高手分析道。

“不是，你们没看到刚才云深不知处的反应吗，这才是最可怕的，刚才极限会长的连续两斩，我敢打赌游戏界里99.99999%的人都躲不过去。”

“就算能躲过去的，肯定也要用个保命技能之类的。可是云深不知处竟然躲掉了，还是用这样匪夷所思的方法，他的反应实在是太快……太快了……”

本来大家刚想出言怼这人两句。

毕竟这话太伤人士气了。

但看到说话之人，大家刚到嘴边的话又咽下去了。

只因为刚才分析的这人，正是华夏战士榜第二十位的超级高手——向全世界放屁。

虽然名字粗俗，但这货的战力却是实打实的。

华夏本来战士就特别多，能够位列第二十位，足以见得此人的实力。

沈云也没有多想，他要以最快的速度击败眼前这些极道公会和黑色童话公会的玩家。

他要给这些人留下不可匹敌的印象。

已经有一段时间，他没有在其他玩家面前现身了。

今天，他要让世人再度恐惧。

恐惧“云深不知处”这五个字！

沈云将右手置于腰间，摆出了一个出拳的架势。

这姿势看起来不伦不类的，就像是一个刚刚练拳的新手，似乎还没有掌握要领。

此时此刻，沈云感觉到自己和某个世界建立了一种新的连接。

他的身后出现了这样的一个景象。

在不知何处的宇宙浩瀚星空。

百条金色长龙正在宇宙间穿梭。

每一条东方巨龙都是精神饱满，骄傲威严，尊贵无比。

而在外人看来，却是这样一番光景。

极限之道眼中，云深不知处的身后仿佛出现了无数头蛮荒野兽。

随时可以将他吞噬殆尽。

而在黑色暗流的感知中，他隐隐觉得云深不知处的身后。

好像多了一些什么特殊的力量。

就好像无形间有异常恐怖的力量，加持在了他的身上一般。

“极限，小心！”

黑色暗流不由出声提醒道。

在黑色暗流话音刚落的时候，极限之道手中的长刀突然血光大盛。

刀影一分为三。

三分血斩！

不用黑色暗流提醒，感知到危险的极限之道立刻释放出了自己最强的技能！

绝对破防加上技能的伤害加成，加上伤害的增幅！

就算你是云深不知处！

这一击下去，你也得损失不少血量！

极限之道信心满满！

就在三分血战离沈云还有一点距离时。

沈云置于腰间的拳头终于打了出来！

“百幻龙拳！”

沈云右拳用力向前一击，身后的百条巨龙立刻发出了一阵阵高亢的龙吟。

似乎被一种神秘的力量直接召唤到了现实当中。

它们随着沈云这一拳凭空出现，直接向着四周散去。

以前沈云使用的幻龙拳，只会召唤出一条圣斗士力量幻化出的金龙。

但是这一次，却足足有一百条！

也就是百幻龙拳！

百幻龙拳：和遥远的天秤座沟通联系，充分召唤圣斗士的力量幻化为庞大的真龙之力，攻击周围50米×50米的区域，对范围内的敌人造成十五倍基础伤害，并有75%的几率对范围内的目标造成击退效果，冷却时间48小时。

第602章 一拳之威

章节更新时间：2023-12-17 23:15

为了让十大公会对自己的恐惧更上一层楼。

沈云也是下了血本，直接使用了百幻龙拳这一个冷却时间足足有两天的技能！

百幻龙拳作为沈云现在职业，天秤座圣斗士的压箱底技能。

终于展现出了它恐怖的獠牙。

圣斗士力量化作的百条巨龙，直接在人群中肆意妄为。

所到之处，没有一个玩家能够抵挡住巨龙的冲击。

很快就黑压压地倒了一大片。

“龙！这是龙！云深不知处能召唤龙！”

“卧槽！大家快跑啊！”

“云深不知处越来越可怕了！”

“这TMD还是个普通玩家，简直是个传说级BOSS啊！”

……

很多看到金龙出现的玩家们再也无法保持高手的风范。

龙！

在华夏就是强大的代名词。

同时也是信仰世界顶端的生物。

面对百条金龙，怎么可能有玩家会是对手。

甚至有一些心理素质不达标的玩家，已经开始向后跑了。

“云深不知处，你又多了一个必死的理由。张文君那边，我一定会给她施加压力！”

黑色暗流面对再一次被沈云杀死的境遇，已经习惯了。

不再像之前表现得那般歇斯底里。

而是显得平静了很多。

之前通过拍卖会，黑色暗流就知道张文君可能认识现实里的云深不知处。

他曾经也亲自去过张天权的庄园询问此事。

不过张文君什么都不敢说，而且她的父亲张天权本身也是第一议长的亲信。

也是权势滔天的人物。

黑色暗流也没办法难为她。

只能作罢。

今天之事后，黑色暗流已经谋划。

怎么给张文君带来一些麻烦，让她把云深不知处的真实身份说出来。

对于在游戏中干掉沈云，黑色暗流已经基本不抱任何希望了。

时间越久，他就越强。

现在已经离谱到完全不像是一个玩家了。

他现在只想云深不知处整个人，完全消失在这个世界上。

这样才能让他彻底平息这段时间的怒火！

金龙冲撞的大概十几秒后，百条巨龙同时爆炸，化作耀眼的金光。

金光中满是飘起的红色血量。

等到那金芒散去，入眼处已经没有一个玩家活下来了。

沈云傲然地站在尸体的包围圈中，尽显绝世高手的风范。

随后他让萨拉引动一些骷髅过来，将这些尸体围了个水泄不通。

这是为了防止有人用卷轴复活过来。

处在死亡视角的他们也能够看到自己的一举一动。

看到那么多的骷髅，他们肯定也没有什么复活的心思了。

就算使用了复活卷轴也只是白白浪费时间。

那么多的骷髅怪物，二十级出头的玩家怎么可能会是它们的对手。

沈云转身离去，继续深入埋骨平原。

这一次全力出手。

他就是要让这些人知道，得罪自己的下场！

就连复活卷轴都不给你们用，一定要让你们掉上一级才罢休！

云深不知处有一段时间没有露面。

是时候要唤起大家的记忆了……

……

而沈云的再一次出手，继续在网络上掀起了又一阵的风暴。

当时极限之道和黑色童话两家公会，有不少玩家开了直播。

因为他们想记录大伙围剿影子的盛况，留一个纪念。

可谁知道最后成为了自己死状的纪录片。

他们做的最大的贡献，就是让很多玩家们重新评估沈云的实力。

左谷风看完相关的视频后，选择了直接下线。

他在自己的办公室眺望着远方。

快速转动的大脑里不知道在想着些什么。

“咚咚咚！”

熟悉的有节奏的敲门声从外面传来。

“清酒，进来吧……”

左谷风叹了口气。

第603章 新的危机

章节更新时间：2023-12-18 23:57

“听你的语气，是想放弃了？”

清酒牧歌缓缓走来，和左谷风并肩而立。

“放弃？你也知道这不是我的风格，就算要放弃也得碰一碰他再说，不然这么多准备不白浪费了？”

左谷风话锋一转又道：“老实说，还真不想成为他的敌人，这样的对手简直具备着核武器级别的威慑力，惹上他一点好处都没有。”

“矛盾啊！”

清酒牧歌叹道。

他又何尝不是有类似的想法。

“他值得。”左谷风用食指点了点自己的太阳穴，“我翻过整个游戏史，都找不出一个像他这样的人。”

清酒牧歌懂左谷风的意思。

他不是真的去翻了几本游戏史，而是游戏史就在他的大脑里。

左谷风继续眺望着远方，声音越来越轻：

“我说的不只是虚拟现实游戏，无论是VR游戏时代或者是更久之前，使用键盘和手机的的电子竞技时代，都不存在这样的人。”

“将其他玩家远远的抛在身后，速度快到大家连他的车尾灯都看不到……”

“有这样的对手，也不知道是好事还是坏事。”清酒牧歌看向了左谷风的侧脸。

“对华夏是好事，对天痕是坏事，对我们来说不好不坏。”左谷风淡淡地说道。

清酒牧歌轻轻一笑，帅气的脸庞不知可以迷倒多少年轻少女。

左谷风表达的虽然简单，但也很准确。

华夏需要这么一位超级强者。

云深不知处的存在，可以让华夏在游戏界的地位水涨船高。

很多国外玩家质疑华夏只是靠人数优势。

出不了真正的绝顶高手，屹立在金字塔巅峰的强者。

一个影子还不够有说服力。

自从云深不知处出现，国外的这种论调便也随之消散。

华夏需要，但天痕不需要。

云深不知处就像是影子一样。

不，他比影子还要可怕得多。

这样发展下去，他迟早能成为十大公会和影子之外的超级势力。

还是一个人就是整个势力的那种。

以前天痕靠着自身实力，以及与其他超级公会的合纵连横，终于坐稳了华夏战区的头号交椅。

天痕好不容易登顶华夏，正准备进军世界。

云深不知处和十大公会接二连三的冲突，让天痕感觉到了担忧。

国内的局势开始不稳定起来。

尤其是国内第二的黑色童话被云深不知处整得那叫一个惨。

排名暴跌。

秉承着攘外必先安内的思路，天痕扩张的脚步也停了下来。

所以，云深不知处的出现。

对天痕来说，至少没看到什么好处。

然而，对于个人而言。

沈云的出现是有好有坏的。

甚至还是好的方面多一点。

他的存在，让很多人看到玩家的极限在哪里。

以前定义极限的就是查尔斯·威利和彼得大帝。

但是现在这个人换了。

换成了云深不知处，他更是一举把玩家的极限推到了更高的层次。

也会给各个玩家一个新的目标。

让原本一些给自己设限的玩家打开了思路。

他第一次玩，就能够做到这种程度。

既然他能做到，为什么我不行呢？

不可否认，就连左谷风和清酒牧歌都受到了沈云的影响。

开始更多地认识到自己可能存在的潜能。

“想太多也没用，你看我就没有这样的烦恼，只要每天比昨天进步的多一点就够了。”

清酒牧歌试图安慰自己的好搭档。

左谷风可一点面子都不给他：“所以大家都说天痕光靠你一个不行，光靠我一个也不行，必须得我们两个加起来。”

“有时候想多确实并不是一件好事，简简单单的确能少很多烦恼。”

清酒牧歌搂着左谷风道：“行了行了，你不想多点，我们天痕就麻烦了。”

左谷风的思路很跳脱，也不知道清酒牧歌的话让他想到了什么，突然转移的他自言自语道：

“那边的NPC应该快要上钩了，这样的话而我们的布局也就完成了，就是还需要一些时间，还不知道史诗级的高手能不能解决掉云深不知处……虽然可能会搭上我们天痕的一些高手，但是作为一次试探，这些损失是必要的……”

“你这家伙……”清酒牧歌摇摇头。

对于左谷风这样的表现，他早就习惯了。

一旦他想到了某个点，就会毫不犹豫地钻进去。

怎么拉都拉不回来。

看着左谷风仔细思索的神情，清酒牧歌露出了一个欣慰的笑容。

有他在身边，确实很安心。

而且他的话，清酒牧歌同样在意。

云深不知处，如果是一位史诗级的NPC，能不能解决掉你？

应该可以了吧……

如果连这一劫你都可以逃过。

真不知道，信仰里还有谁有资格成为你的对手。

……

像清酒牧歌和左谷风这样关于沈云的谈话，正发生在世界各地。

Y国。

一个披着黑袍的高个子身影正站在一个美丽的花园中。

他的面前，正播放着沈云释放后百幻龙拳的视频。

在他的身后，还跟着三个玩家。

这三个玩家低着头，表达着自己的恭敬。

黑衣人低头道：“云深不知处，你又进步了，这一个技能如果爆发的话，就连我也不是对手呢……”

关掉视频后，他继续朝着前方35级的练级地点走去。

现在能够有能力进入35级练级区域的人，整个信仰都是凤毛麟角。

M国的查尔斯·威利和彼得大帝自然可以。

另外一个能进入这种高级别区域的，也只有Y国的永恒长眠了。

现在这个黑袍人，正是Y国现如今的第一高手。

永恒长眠！

那个曾经在华夏和沈云一决高下的顶尖强者。

这一段时间过去了，他显然比和沈云交手时还要更加强大！

三个玩家立刻跟了上去，完全摸不透永恒长眠心情的他们，大气也不敢喘。

遥远的国度。

一个高达两米，如坦克般强壮的男人，拨通了一个跨国电话。

“喂，查尔斯·威利吗，我是阿列克谢。”

他的声音有点沙哑，但是却非常的有力量感。

“阿列克谢？彼得大帝？很难想象你会给我打电话。”查尔斯·威利的声音从电话另一端传来。

他的声音嚣张而骄傲，还是那么容易让人感觉到不适。

“华夏国的云深不知处，他最新的视频你看了没有？”

阿列克谢直接讲出了自己今天的目的。

云深不知处的存在，已经让这位E国的第一强者，都感受到了浓浓的危机。

“看了啊，怎么？你想对付他？”

查尔斯·威利一语就道破了阿列克谢的目的。

事实上，查尔斯·威利看到沈云的视频后，第一眼是不敢相信。

直到他反复向AI求证了视频的真实性。

才终于相信了沈云在视频中所展现的力量。

同时也惊讶于沈云的强大。

如果是以前的云深不知处，固然能让·查尔斯·威利感觉到头痛和棘手。

可也不会像现在一样，给他一种无可比拟的印象。

“难道你没有想法？”阿列克谢反问道。

俗话说，最了解你的人往往就是你的对手。

阿列克谢和查尔斯·威利斗了不知道多少次，早就对各方的习惯了如指掌。

查尔斯·威利没有否认：“确实有点心动，世界第一和世界第二联手，可以击败一切对手。”

“我已经拿到了国界穿越的卷轴，可惜只能传送一百人。反正我能弄到，你们那边肯定也能，我们到时候华夏汇合？”

阿列克谢讲话没有那么多弯弯绕绕，非常直接。

查尔斯·威利马上回应道：“我也会通知一些其他国家的盟友寻找国界穿越卷轴，Y国的永恒长眠也要叫上，这个人也蛮厉害的。”

“这一次针对云深不知处的行动，我们不能外传，不然一旦到达华夏国，肯定会引起轩然大波，华夏玩家的人数实在太多了，如果死在他们手上，相信我们也没有脸面再回自己的国家了。”

查尔斯·威利这种经常入侵其他国家的玩家，非常清楚他们对于外人的排斥。

如果他们决定了对云深不知处动手，那势必要以雷霆之势将他杀死。

一旦拖得久了，他们在华夏战区孤立无援。

最终也只能饮恨而走。

危险，总是不可预料地在逼近。

第604章 返程

章节更新时间：2023-12-18 23:58

当事人沈云在用剩下的时间探索完埋骨平原后，也不禁呈现出一种疲态。

埋骨平原实在是太大了，沈云估摸着就算以自己清怪的速度，也只是前进了四分之一不到。

他走过的区域，不仅做好了记载，同时还进行了详尽的搜索。

可世界之树的树杈，仍旧没有一点踪影。

世界之树的任务，果然不是那么容易完成的。

将师徒任务多余的一个时间用完后，沈云选择了下线。

随便出去吃了点饭后，沈云就接到了简文山的电话。

“云兄弟，问题查清楚了，而且都搞定了！你和你的朋友一小时后就可以启程回华夏，手续我们这边都已经办好了！”

简文山虽然年事已高，但是声音却依旧豪迈。

如洪钟大吕一般，中气十足。

“那我们搭乘的航班是？”沈云问道。

按照他对简文山的了解。

为了照顾自己这一方面的感受，他肯定会安排好一些的条件。

到时候沈云要想办法把凤凰异能的拥有者南希，以及在M国国家调查局卷走的大量前沿装备和科技带走，或许就有机会了。

‘银河航空的私人飞行器，正天在美国旗下的一家航空公司。”

简文山说到私人飞行器的时候，沈云眼前一亮。

私人飞行器意味着人数少，行李少，空间大，那么多一些物品也不会影响飞行。

沈云的大脑高速转动着，思考着其中的利弊。

两个眨眼的时间，沈云就做出了决断：“行，到时候我和她们两个一起回去。”

沈云还是打算回国了。

自己一个人运送一个异能者加这么多的物资，想要掩人耳目，难度实在是太高了。

不如趁这个机会把人和东西一起带回华夏。

而且简文山能够安排正天旗下的银河航空来接人，肯定是他动用了自己的关系。

简雨胧的妈妈就是正天的副董事长，张天权的亲人。

所以，简文山想要动用正天的东西，动用正天那边的能量，还是很轻松的。

另外，有自己的这层关系在。

包机的看守肯定也不会很严密，到时候自己操作的空间可就大了去了。

“那就最好了，有了你这样的高手坐镇华夏，我们炎黄联盟也能安心不少。”

简文山的声音中透着欣喜。

像沈云这样的顶端战力，是炎黄联盟所欠缺的，且一直努力去寻找的。

和简文山约定好了时间和地点，沈云接下来联系了冰霜舞步和北落师门。

上次得知了她们有机会回国以后，冰霜舞步和北落师门第一时间就找沈云交换了通讯号。

回家。

简简单单的两个字。

这两位妙龄少女却不知道多么渴望将这两个字变成现实。

如此轻易的成功，反而让两人觉得不现实。

但这是沈云传来的消息。

是那个近乎无所不能的云深不知处告诉她们的。

两人很快就接受了这一个事实。

通知完两人后，沈云把南希装进了纳米机器人组合而成的行李箱里。

这样一来，就能够完整地避开安检。

至于国家调查局那边卷走的东西，沈云已经提前让纳米机器人运送到了机场的地下。

到时候，直接让纳米机器人组合而成的机器人想办法送过来就是了。

收拾了一下东西，沈云立刻前往纽城国际机场。

凭借自己的VIP票一路畅通无阻。

到达了一个大号飞行器后，沈云也不得不感叹正天的财大气粗。

这么大的一个飞行器，竟然用来做私人接送。

简直是暴殄天物。

看来简文山和正天那边的关系应该还不错。

想要借到这样型号的飞行器，可不是一般人能够做到的。

“云哥！”

不远处传来一阵呼喊声，沈云光是听声音，就知道它的主人是冰霜舞步。

这个女人知道云深不知处这五个字不能乱叫，所以直接喊沈云作云哥。

沈云对称呼这方面也不介意，也就由得他了。

就在沈云准备启程时，一个搬运机器人将隐藏在自己体内的摄像头对准了沈云。

地下某处，一个带着面具的男人看着屏幕中的沈云道：“这么早回去了吗，本来以为你还会多待一会……”

第605章 不安的雨胧

章节更新时间：2023-12-19 23:55

“看来现在还不是我们见面的时候，但这一天一定不会太远了，我感觉到信仰已经开始和现实融合了……”

“沈云啊沈云，你究竟做了什么，把这一天推前了那么久？”

“不过也不要紧了，再糟总不可能比未来还糟。”

他刚刚自言自语完，眼前的屏幕便突然一黑。

“发现了吗……”男人的手在虚空中操作起来，调出了之前的画面。

将沈云的手部放大以后，他恍然大悟道：“没想到他让红变成了一个通讯手环，原来如此，难怪能发现我的窥探，果然距离太近了还是不行……这小子的运气可真够好的，我这一次回来，带来的东西可是全部坏了……”

说罢，他摇摇头，消失在了阴暗的房间内。

沈云皱着眉头看着此刻无法动弹的搬运机器人。

他在现实中的感知力非比寻常，就算是被机器监视，也会有所感应。

所以第一时间命令红对这个机器人进行了处理。

同时，沈云也很好奇。

究竟是什么种类的摄像头，居然连红都没办法发现。

现在应该没有这样的技术才对啊？

当红将扫描的结果反馈给沈云时，沈云的脸色顿时变得非常难看。

这个机器人的构造，完全是为了掩盖其中的一个监控设备。

类似的设计，沈云当然见过！

那个戴面具的黄博士！

他最喜欢的就是搞这种类型的设计！

确实，黄博士最开始的时候也出现在M国……

可是，他为什么会来监视自己？

还是说，今天的监视只是一个巧合，他正巧碰到了自己。

沈云陷入了深深的怀疑之中。

一个他不敢想的猜测横亘在他的脑海中，久久都挥之不去。

“云哥？”

冰霜舞步来到沈云面前，晃了晃自己嫩白的小手。

她和北落师门昨天收拾了好多东西，现在都已经搬上去了。

可是沈云却直勾勾地盯着一个一动不动的机器人，出了神。

“走吧……”

沈云被冰霜舞步清脆的声音惊醒，他兀自摇摇头，托着自己装着南希的行李箱，上了飞行器。

至于从M国国家调查局拿到的那些东西，已经在红的安排下通过各种伪装逐一送进了飞行器中。

沈云登上飞行器后，冰霜舞步和北落师门也对沈云表达了感激。

尽管她们两个从出现到现在已经说过很多遍了。

可沈云对她们的帮助不异于再造之恩。

再多的言语也无法诉说她们内心的欣喜与激动。

分别后，沈云还没坐下，通讯器的声音便响了起来。

沈云低头一看，是简雨胧。

自从上次分别之后。

两人的关系又有了一些变化。

简雨胧似乎对沈云没有之前那么粘了。

只是会时不时会打通讯过来问一下沈云的情况，也会向沈云汇报一下寻找晶石的进度。

最近这小姑娘除了练级以外，几乎是把所有的精力都放在了神恩守护项链的晶石寻找上。

她还雇了一大批人，专门研究光明帝国图书馆中，关于神恩守护项链的任何信息。

对待神恩守护项链这件事情，她简直比沈云还要专注和投入。

“喂，雨胧。”

沈云接通道。

“沈云！”简雨胧的声音给雀跃，“我刚才找到了一些冰魄晶石的线索哦！当然还没有证实！先把这个好消息告诉你！”

“那确实是一个好消息。”

沈云也淡淡地笑了起来。

嘴角弯起的弧度虽然微乎其微，但也确实是他现在最温和的表情。

太久没有笑过。

每次笑起来，导致他的面部表情都很僵硬。

简雨胧的声音突然又放低了：“沈云，你什么时候从M国回来啊？”

“咦，你怎么知道的？”

沈云记得没有把自己去M国的事情告诉给简雨胧。

不过转念一想，他就明白了。

沈云在M国的事，林檎白雪肯定报告给炎黄联盟了。

身为炎黄联盟的高层，简文山是肯定知道这件事情的。

而简雨胧和简文山的关系那么近，知道他的位置也就不奇怪了。

简文山虽然不了解自己的真实身份，可简雨胧却是知道的一清二楚。

“嘻嘻！”简雨胧开心地笑了起来，语气中充满了得意，“你也不看看我是谁！这点小事怎么可能瞒得住本大小姐！！”

不过通讯那头的简雨胧在说完这些话后，表情一下子变得幽怨起来。

沈云去M国的事情可没有告诉她。

尤其是他还和那么多高手打架来着……

也不知道会不会有危险……

“不用担心，大小姐，我现在就准备回来。”沈云也顺着简雨胧的话回应道。

“真的吗？”

简雨胧本来有些埋怨的情绪马上便烟消云散。

“不信你问你爷爷，他不久前刚安排了飞机给我们。”沈云也难得有闲情逸致和她聊聊天。

“我们？”

简雨胧好像很敏锐地察觉到了什么。

“还有两个新认识的朋友。”沈云解释道。

简雨胧那边传来了零星的一些对话声，沈云也听得不是很真切。

他也一直保持着耐心，没有挂断。

过了不到一分钟，简雨胧的声音再度传来：“沈云，你遇到了冰霜舞步和北落师门？你是怎么认识她们两个的哇！！”

简雨胧刚才是去问了她的爷爷简文山。

简文山今天刚好在家，简雨胧用自己的聪明才智，稍微试探了一下。

就从自家爷爷那里得到了答案。

当她知道和沈云一起回来的是北落师门和冰霜舞步的时候，简雨胧突然有了一种强烈的危机感。

这两位在信仰中可都是有名的美女。

她没见过她们现实中的模样，可想来应该不会特别差吧……

虽然自己是很漂亮没错，但是……

简雨胧突然觉得自己有些心烦意乱，怎么样都无法平静下来。

所以干脆直接向沈云旁敲侧击一下。

“游戏里面认识的，现实中只是偶然遇见而已，她们有点麻烦回不了国，我正好帮了一下她们。”沈云概括道。

简雨胧内心的那种危机感，是沈云无法理解的。

两人又聊了几分钟，便中断了通讯。

简雨胧急匆匆地从床上跳下来，坐到了梳妆台前。

瞪大了眼睛仔细地端详着镜子中的自己。

她捏了捏自己的脸，低声道：“怎么感觉脸有点胖了？”

带着一丝紧张和不安，她掀起了自己的睡衣下摆。

露出了雪白的皮肤和平坦的小腹。

“应该没有胖吧……”

她站起来，上上下下对着镜子看了好久。

这才露出一个满意的笑容。

而另一个国度的沈云，也在一声轰鸣之后。

再度飞向了天际，踏上了返程的旅途。

飞行器是无人驾驶的，沈云也不担心自己的身份会暴露给与炎黄联盟或者正天那边。

从这里传输出去的任何信息，都会经过红的把关。

一路上除了那个机器人外，也没有摄像头它能够捕捉到沈云的形象。

只要他不想，没有人知道飞行器里的他，和那个炎黄联盟认知中的神秘S级异能者。

有什么联系。

至于北落师门和冰霜舞步。

他虽然带她们两个回国，但也并没有把她们交给炎黄联盟的打算。

修改了飞行器的终点后，沈云直接打算飞回江海市。

第606章 再见僵尸王

章节更新时间：2023-12-19 23:56

这一路可比来M国的时候顺畅多了。

没有空中爆炸，没有坠机。

当飞行器降落在江海时，沈云已经消失了踪影。

想悄无声息地离开一架飞行器，对于沈云来说再简单不过了。

而沈云更改了飞行器的终点，也使得简文山派来迎接他、冰霜舞步和北落师门的异能者们扑了个空。

至于北落师门和冰霜舞步，她们肯定愿意回家。

可加入炎黄联盟，也不是她们两个想要的。

本来当初两人就是为了不丧失自由，才远渡重洋来到另一个国度。

沈云带她们神不知鬼不觉的回来，也更符合她们的心意。

有了沈云这番更改目的地的表态。

相信炎黄联盟对她们两个态度也会网开一面。

沈云在飞行器进入华夏境内后，就已经通知红用各种手段将自己带来的东西搬走。

而他更是拖着行李箱直接飞走。

按照红的指示回到家中后，沈云打开了抽屉，从里面拿出了一枚徽章。

随后，他把南希放了出来。

再利用自己的异能将南希的凤凰异能逼了出来，精纯的火焰能量让沈云也不由称赞。

这个南希，如果能够将自己的异能融会贯通的话。

自己想要凭圣焰异能拿下她，恐怕也要费一番手脚。

有些人，空有一身宝物，却不懂得怎好好开发。

沈云再伸出一根手指，轻轻地点在徽章上。

那徽章立刻就好像被赐予了生命一般，开始慢慢地抖动起来。

而那些逸散的火焰能量，则如归海的溪流似的，直接涌入了其中。

感受着徽章传递过来的波动，沈云满意地点点头。

就算是把南希吸干了，也不知道要多久才能把这枚徽章激活。

不过一次不行，那就两次。

两次不行，那就三次。

反正都把南希带来了，就把她当成一个能源库一样养着。

定定地看着徽章，除了未来之人和沈云自己。

现在这个时代，没有人知道，这枚徽章代表着什么。

又意味着什么

……

……

……

等到第二天重新进入游戏的时候，沈云继续探索着埋骨平原。

又清理了两大块区域。

正打算继续前进的沈云却突然撞到了什么东西。

摸了摸自己的额头。

沈云认真地看着前方。

“结界吗？”

他伸手触摸着前方，有一堵无形的墙，将他隔在了外面，没办法继续前进。

沿着这里向着附近走了几百米。

这堵墙还。

看来有99%的可能是结界了。

从这里的环境来看，还很可能是亡灵系的结界。

于是，沈云拿起了自己的神恩守护项链。

在简雨胧的帮助下，拿到蚀火晶石以后。

神恩守护项链的属性就出现了不少变化。

而且还多了一些能够针对结界起作用的技能。

【神恩守护项链】（传说）

上帝赐予信徒的传说级项链，能够庇佑使用者，并成为使用者的力量源泉。目前缺失了上面的三颗能量晶石，且生命晶石处于沉睡状态，无法发挥全部力量。

使用要求：无

品质：无

耐久：732

属性：体质+300，光系魔法抗性+23%，火系魔法抗性+30%，每次攻击额外附加15%的火属性伤害和10%的光明属性伤害。

神恩守护：你死亡后不会掉落任何传说级以下的装备。

神圣恩赐：你可以刷新当前的罪恶值，每月可以使用3次。

神恩庇佑：你每天可以拥有一次复活机会。

神恩祈祷：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

神圣火焰：你可以为自己加持神圣火焰，使用后全属性提高3倍，持续时间1分钟，冷却时间36小时。该状态下，你对邪恶生命的攻击力提高三倍。

圣光侵蚀：你可以破解传说级以下任何存在黑暗系、亡灵系元素的结界。

圣光侵蚀技能可以破解结界，而且是传说级以下的结界都可以。

按照等级来划分的话。

埋骨平原存在传说级怪物的可能性并不高。

圣光侵袭几乎可以百分之百成功。

随着沈云发动神恩守护项链上的技能。

他胸前挂着的项链立刻绽放出七彩的光辉，投射到无形的结界之上。

“玩家云深不知处，尸王结界已经被圣光侵蚀技能破坏。”

沈云眉毛一挑。

尸王结界？

设置这个结界的莫非是上次自己遇到的僵尸王？

可惜那一次没能解决掉它，反倒被它跑了。

果不其然，当沈云破坏完结界。

继续前行了三百米后，一个熟悉的身影出现在了沈云的路中间。

习惯性地发动了探测技能，这位老朋友的属性就反馈回来了。

【僵尸王】

埋骨平原深处孕育出来的僵尸王者，具备着强大的攻击力和超强的恢复能力。其身上无时无刻不散发出来的尸毒同样具备着可怕的杀伤力，能够在三天的时间之内污染一座城池。经过一段时间的休身养息，它受损的身体已经渐渐复原。

等级：45

血量：630000

攻击：2858-2987

力量：1141

防御：719

敏捷：677

精神：428

火系魔法抗性：-47%

光明系魔法抗性：-68%

雷系魔法抗性：-15%

水系魔法抗性：60%

黑暗系魔法抗性：75%

亡灵系魔法抗性：95%

……

技能：死亡震荡，死气补充，死亡冻气，亡魂枷锁，灵魂冻结，尸魂铠甲，噬魂，尸毒爆发，召唤黄金僵尸，召唤白毛僵尸，尸潮降临，灵魂夺舍，绝对零度。

第607章 没有伤害

章节更新时间：2023-12-20 23:56

沈云破除了僵尸王的结界。

僵尸王自然也有反应。

原本盘坐在地面上的他坐起身来，看向了沈云。

一眼就认出沈云的他却没有逃跑的打算。

那张千疮百孔、流动着各色液体的脸露出了一个让人反胃的笑容：

“我以为已经够深入了，没想到你还能找过来。”

沈云没有什么废话，默默地从身后摸出天秤座圣斗士专属的两根短棍。

已经对这两根短棍的使用非常熟练的沈云手指微动，它们便在他的手心处旋转起来。

“怎么？不拿出你那把对我们亡灵系生物有很强杀伤力的刀了吗？”

看到沈云的动作，僵尸王带着自认为帅气的微笑说道。

见到他这番有恃无恐的模样，沈云还是有点好奇的。

自己上次开了火狐炎刀的解放技能以后，这货直接抱头鼠窜，连正面对抗的勇气都没有。

这次却完全不一样，看来僵尸王在这段时间里的收获也不小。

只是，什么样的收获，让他可以无视圣炎的克制效果？

发现沈云没有回应，僵尸王身上正在蠕动的蛆虫不断地因为他身体的抖动而甩落下来。

沈云知道，他是在笑。

“哈哈哈哈哈！”

终于忍不住笑出声的僵尸王双手一招，沈云曾经见过的两件装备就出现在了他的手中。

右手臂上缠着幽蓝色的铁链。

左手则是拿着一块半米长宽的正方形枷板。

僵尸王的标志性武器！

“现在的我和上次的已经完全不一样了，你就是创世神提到的异世界冒险者吧，今天我可要把你的尸体好好享用一番。”

说着，僵尸王伸出了一根满是绿色黏液的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

话音刚落，僵尸王的身体骤然间就出现在了沈云的身后。

闪着阴冷光芒的枷板势大力沉地朝沈云的头部砸去。

又是偷袭！

这个僵尸王可是真的一点高手的风范都没有。

对僵尸王也很熟悉的沈云左手驾棍一挡，右手紧接着跟上输出。

目标赫然是僵尸王的头部。

“砰！！！”

巨大的碰撞声传来，沈云左手的短棍差点就要脱手而出。

而他的另一根短棍也撞上了僵尸王回防的右手，没有成功地命中他。

总的来说，这第一回合的交手，还是僵尸王略占上风。

如果他的力气还能再大一点，沈云在初次交锋后便会失去自己的武器。

僵尸王的力量绝对在沈云之上。

如果单纯是力量较量的话，沈云绝对不是僵尸王的对手。

不过沈云却不退反进。

直接和僵尸王近身肉搏起来。

这才是格斗家的特点！

为什么天秤座圣斗士用的是短棍而不是长棍，因为格斗家这个种类的职业。

大多数还是得依赖于近身战。

格斗家的职业技能比其他职业的技能要多不少，除了大概有3%左右的远程格斗家外。

大多数选择格斗家的玩家，最喜欢的也是那种拳拳到肉的感觉。

僵尸王的身体外形虽然恶心，但是沈云一旦战斗起来。

整个人便会进入一种注意力高度集中的状态，无论眼前的是谁，他都照杀不误。

而且他和僵尸王的力量上虽然有差距。

可这种差距不至于大到没有办法弥补。

沈云凭借着他卓越的战斗技巧，成功地在和僵尸王的战斗中取得了优势。

缠臂肘击、撩阴砸头、弹腿膝顶、砍喉扭颈……

每一招都是杀人技。

放到现实中，沈云的对手早就不知道死了多少次了。

也就是僵尸王这种没有痛感的对手，在沈云的各种致命打击中，几乎没有受一点影响。

但沈云一个回旋踢将僵尸王踢出去三米远后，他顿时皱起了眉头。

刚才在攻击僵尸王的时候，沈云就注意到，无论他怎么打击僵尸王的身体。

都没有伤害数字飘出。

本来沈云还以为是他不小心把伤害数字给关了，可当看到僵尸王头上的血条的时候。

沈云才意识到，先前那一番足以打爆普通暗金级BOSS的连招，竟然没有对僵尸王造成伤害。

是一点点都没有！

第608章 对付沈云的时机

章节更新时间：2023-12-20 23:57

因为僵尸王的血量没有丝毫的下降。

“难怪……”

沈云呼出一口气。

刚才他就想到，这个僵尸王如此有恃无恐，肯定是得到了什么宝贝。

而且这个东西能让他的血量不会下降！

这下棘手了！

看到沈云变得凝重的表情，僵尸王嘴角勾起的弧度越来越大：“是不是很惊喜，是不是很意外？！老实说，异世界的冒险者，还得多亏了你的福，那天要不是我慌不择路，可能还没办法拿到这样的宝贝，哈哈哈！”

“什么宝贝？”

沈云问了一句。

有些NPC智力不够，是可能回答玩家这个问题的。

这种能够让生命值不减少的装备或者道具，级别一定很高。

沈云甚至怀疑会不会和世界之树的树杈有着某种联系。

只可惜僵尸王不属于这个范畴。

他伸出那已经腐烂到能够看到指骨的食指，左右晃了几下道：“你当我是傻子吗？我怎么可能会告诉你……”

话还没说完，沈云身下顿时一冷。

一股白雾从他的脚下冒出。

快速地蔓延到了他的全身。

然后以难以捕捉的速度，向着四周快速扩散。

死亡冻气！

“系统提示，玩家云深不知处，你受到僵尸王释放的死亡冻气的影响，速度减缓40%，感知降低20%，攻击伤害下降25%，冰属性抗性下降20%。”

上一次沈云遇到了僵尸王的时候。

僵尸王轻松秒杀影子后，根本没把沈云这个小精灵放在眼里。

很多技能都没有使用。

沈云召唤出圣炎后，更是直接落荒而逃。

没有直接交手。

而沈云对僵尸王的了解，也只是局限于过去的一些资料。

很多关于这个早期BOSS的技能效果，沈云忘得一干二净。

僵尸王在光明帝国并不多见，很多技能都是这种生物独有的。

很多玩家几年来都遇不到相似的技能。

僵尸王这次使用的死亡冻气，是沈云为数不多很了解的技能。

这是高阶亡灵们可以很轻松使用的一种技能。

正常来说，一个传奇级BOSS的死亡冻气是可以多方面下降玩家属性。

一般就在20%左右。

僵尸王明明还是个暗金BOSS，使用的死亡冻气效果，简直比传奇级BOSS还要厉害。

他拿到的那件宝贝到底带来了什么提升？

看到沈云四周都遍布了死亡冻气，僵尸王身上也翻滚着灰黑色的气流。

他的双手飞快地结着复杂的法印。

随着他的动作，黑色气流发生变化，快速形成了一副盔甲。

盔甲上面有着几个骷髅头。

法武双修的他第一时间为自己加持了尸魂铠甲。

沈云无法给他造成一点伤害，也给了他信心。

他势必要将这个胆大包天的异世界冒险者杀死！

报上次的仇！

见沈云还没有从死亡冻气中出来，僵尸王继续结印。

两个传送阵一左一右地出现在他的两侧。

超过二十只黄金级的僵尸出现在了左侧的传送阵中，大约十五只长扇动翅膀的白毛僵尸，出现在了另一侧。

黄金级的僵尸，每一个看上去比僵尸王还要恶心不堪。

其中的一个，沈云还看到他把自己那花花绿绿的肠子，往自己的肚子里塞。

悍不畏死，不知疲倦。

这大概是用来形容黄金级僵尸经常是最贴切的词汇。

至于另一边掌握着飞行能力的白毛僵尸。

沈云在艾特纳火山的时候已经有过交手。

也是非常难缠的生物。

“去！”

在僵尸王的指令下，这些僵尸小弟立刻冲进了死亡冻气环绕的世界中。

试图要将沈云困在里面，消耗一下他。

僵尸王可不认为自己这些小弟能够解决掉沈云。

最多就是削弱一下他的力量，方便自己的出手。

同时，僵尸王也对沈云一直不出来感到不解。

就算是他在死亡冻气中被减缓了移动速度，现在也早该出来了。

他不愿意出现，莫非是在密谋着什么？

僵尸王顿时觉得不妙起来。

本来觉得自己已经可以高枕无忧的他，一下子紧张起来。

和僵尸王想象的有些出入。

沈云并不是在密谋着什么对付僵尸王的方法，也不是有什么新的发现。

而是在他马上要冲出死亡冻气的时候，接到了一个通讯。

还是一个意料之外的人。

“云深不知处，告诉你一个坏消息，最近十大公会对你那边对你可是虎视眈眈了，你要小心点，我感觉他们最近可能会对你出手。”

说话者是一个女性，声音非常自信。

“张文君，你今天特意打通讯过来，就是为了告诉我这个？”

沈云疑惑道。

他放弃直接冲杀出去，在这个时候接通了张文君的通讯。

本来以为是什么大事情。

因为张文君平时几乎不会打他的私人通讯。

结果竟然是这茬。

“这还不重要吗？我可是收到了一些十大的核心成员的消息，千真万确！”张文君强调道。

沈云了然，看来正天平日里没有少挖十大的人。

这些消息可能也是其中一些人的投名状。

“放心吧，他们就算想要对付我，也不会是现在，至少也要三十天左右的时间。”沈云笃定道。

“为什么你会知道的那么清楚？”这次轮到张文君不解了。

沈云刚才那句话给她一种胸有成竹的感觉。

她那些消息可是从一些真正的高层那里的得到的料。

可就算是他们，也不知道十大对沈云下手的时间。

只是知道各大公会都在开展军备竞赛。

尤其是对于特殊装备和特殊道具的收集，已经近乎到了一种狂热的状态。

黑色童话在这一块的资金投入更是已经到了一种恐怖的程度。

透过这件事情。

也让很多玩家认识到了黑色童话的财力。

这家华夏第二的超级公会，论起资金的雄厚。

绝对不会亚于四海联盟和正天。

黑色童话的背后，似乎有一个无底洞般的钱袋，在支撑着它。

“猜的。”

沈云理所当然地说道。

这些事情还用问，光是用脑子想都能想得清楚。

“怎么猜的，能不能告诉下我？”张文君的声音带上了几分哀求的味道，“你就告诉下我呗，我可是有好好地在帮你找你要的东西……”

张文君说的是帮沈云留意神恩守护项链的晶石。

不过对于这件事情的投入，她很明显没有简雨胧那么上心。

如果是见到唐晓烟之前的沈云，百分之百会在此刻挂断通讯。

但是在遇到唐晓烟之后，沈云也多了几分人情味。

他解答道：“十大公会上次在我这里吃了瘪，除了天痕也加入他们的队伍来对付我以外，我不觉得他们有什么机会，因为只有天痕有个左谷风。”

“确实……左谷风特别厉害，但光凭这一点，也没办法判断他们的出手时间吧？万一就在最近呢？”

张文君试图为自己的观点站台。

沈云却摇摇头道：“你还真是天真，左谷风会利用一切可以利用的东西，他会想办法在我和他们实力差最小的时候出手。”

“实力差……”张文君毕竟也不笨，很快就明白了其中的缘由，“你指的是转职？”

“嗯，你还不算笨。”

沈云轻描淡写的一句话，张文君此刻听来甚至还觉得有几分荣幸。

她也想明白了沈云是如何判断的。

玩家三十级的时候会进行二转，五十级的时候进行三转。

现在云深不知处三十七级，是二转的等级。

而其他玩家普遍才20级出头。。

一个月左右的时间，大概够他们升到30级。

可沈云想从37级到50级，那就难了。

49级到50级的海量经验，估计没有两个星期，都跨不过去。

所以，当大部分玩家处在二转阶段的时候，对付沈云是最有把握的。

大家都是二转，无非就是你等级高点。

质的差距不算大。

但是二转和三转之间的差距便大了许多。

因此，当大部分玩家过了30级再出手，双方的硬实力差距是最小的。

确实也很可能是左谷风的行事方式。

“你对左谷风很熟悉？”

“还算是吧！”

沈云握紧了两根短棍，迎上了黄金僵尸和白毛僵尸。

僵尸王想杀了他。

他又未尝不想杀了僵尸王。

这位死气王者的身上，可是有几率能拿到世界之树树杈的线索啊！

第609章 最艰苦的一战

章节更新时间：2023-12-21 23:56

和两个黄金僵尸交错而过。

沈云不会像影视剧那样摆个帅气的pose。

纵身一跃，便迎上了飞舞的白毛僵尸。

等到他和白毛僵尸交上手的时候，两个黄金僵尸才倒了下来。

它们的腰部全部被沈云的短棍打得炸了开来。

这是天秤座圣衣的带来的影响。

攻击时有25%的概率造成摧毁效果。

沈云的身体立刻一分为三。

分身术：你可以分出至多三个化身，和你一起作战，该化身实力视分身的数量而定。召唤1个分身，他将具有你70%的战斗力；召唤2个分身，他们将具有你50%的战斗力；召唤3个分身，他们将具有你30%的战斗力。

面对白毛僵尸沈云选择分出了两个分身。

最大限度的保留自己的战力。

虽然天秤座圣衣的套装属性之一分身术最多可以分出三个。

可是30%的战斗力确实不够看。

白毛僵尸作为飞行单位，要对付起来也不简单。

三个沈云分别跳上一个白毛僵尸的背部，左手稳住自己的身体。

右手使用短棍狠狠地往它们的身上招呼。

白毛僵尸哪里顶得住沈云的攻击，马上发出阵阵嘶嚎。

虽然它们没有什么痛感，但是仍旧能够感觉到自己的生命值在流逝。

“你在打怪？”

张文君疑惑的声音传了过来：‘如果我没猜错的话，你现在应该在埋骨平原吧？那里这么密集的怪物，你还能一一边和我讲话，一边打怪，也是厉害了！’

她的这番话是由衷的赞叹。

只要是游戏中的大公会，没有不想去埋骨平原练级的。

因为那里的怪物密度太高了。

带个法师团过去升级，简直不要太爽。

但前提是得有坦克能够拉住海量怪物的仇恨。

至少现在，没有公会能够做到这一点。

早些时候，大家都知道云深不知处很强，可是他究竟强到了什么地步？

他们都没办法去想象。

要不是沈云上次一招百幻龙拳瞬杀黑色童话的精英团队。

外界对于他的实力还处在一个猜测之中。

当然，也有人认为沈云也只是发个超级大招而已

这一个技能威力如此超凡，冷却时间还不知道要多少天。

真要对上已经招兵买马的十大公会，也讨不到什么好处。

张文君和沈云接触了一段时间，也明白他的潜力。

同样，正天作为新崛起的超级势力，和十大公会打得交道多了。

她也越来越能够明白，为什么这十家能够脱颖而出，位列十大公会了。

每一家都不是浪得虚名。

正天就算拥有着无限的财力，想要在短时间内扳倒其中一家，也很难。

他们本身的根基不必多说，互相之间还有攻守同盟。

也就是云上挽歌这个公会不喜欢拉帮结派，颇有几分超然的感觉。

但这个公会同样不是傻子，他们有很多的卫星公会。

有一些大型公会其实就是云上挽歌的核心玩家所创立的。

一旦你以为云上挽歌好欺负而去招惹它的话，会有许多你没有想象到的事情发生。

“嗯，等会还有个BOSS，比较难搞。”沈云也回道。

听出了沈云话语里告辞的意味，张文君也说道：“好，那我就先挂了，以后有什么消息我再通知你。”

本来马上就要挂断的张文君拿起通讯器，又补充了一句：

“等一下，云深不知处，你可是现在我最看好的玩家，有什么要找的东西也可以跟我讲，我们正天这边也可以帮你。”

张文君是想到了沈云找影子、冰霜舞步和北落师门等人一起进埋骨平原的事情。

原来云深不知处其实也有自己的社交网络。

而且还跟一些高手认识。

他也并不是独来独往的一个人。

既然云深不知处表现出来可以做朋友的一面。

张文君也马上代表正天向他释放出了足够的善意。

正天想要成为新的十大公会，和沈云搭上线的话，对这家潜力无限的公会来说，确实是一大助力。

至少沈云在信仰华夏区中，庞大的粉丝，都可以让正天大大受益。

现在，云深不知处五个字，在华夏观察者不遗余力的吹嘘下。

早已经深入大街小巷。

就算是一些有工作，只是把游戏当作消遣娱乐的精英人士。

也知道云深不知处这个名字代表的是一个游戏中的最强者。

“行，有需要再找你。”

沈云回答完后，然后便挂断了通话。

至于会不会找正天帮忙，沈云并没有这个打算。

现在已经回到了华夏，他也打算着手组建自己的势力。

明天，就要找相关的人好好聊一聊了。

如果今天还没能够在埋骨平原有突破，沈云便打算先回暗影之都那边交任务。

暗影之都的城主发布的可是史诗级任务。

可以获得30级史诗级的装备。

而且不是一件，而是三件！

再加上三件史诗级装备的话，沈云的实力肯定又有较大的突破。

把魔影试炼地的收获也算上，沈云便也有把握再去和影子下一趟机械之城。

这个副本是可能爆公会令牌的。

要想组建势力的话，没有公会令牌可行不通。

所以搞清楚那里的奥秘也很重要。

关于机械之城这个副本的消息，沈云也一直有所关注。

现在天痕就这个世界级副本里面走得最远的，他们接触副本的时间比其他国家要久一些。

相对的，进度也会快一些。

根据天痕的内部消息，左谷风亲自带队已经破解了电梯的奥秘。

可却一直没有办法继续深入下去。

沈云猜测，左谷风应该是和自己一样。

找到了能够突破电梯门的方法。

只可惜他们的实力不济，电梯开门以后，也没办法正面突破。

想要过这个副本，不仅要会开电梯门。

而且要开对门。

那电梯对应的一千个楼层，一定会有一个最优解。

沈云的大脑一边思索着，一边轻松地将最后的黄金僵尸打倒。

其实如果不是尸王面对沈云的攻击不会掉血，沈云光是硬碰硬也能够把他打爆。

走出死亡冻气后，看着全副武装，蓄势待发的尸王。

沈云握紧了手中的短棍，身体一个加速，边冲向了僵尸王。

天秤座圣衣的属性在沈云升级后，也发生了一些变化。

这一套装备，可是会随着沈云等级的提升而提升。

天秤座圣衣【史诗—可升级】

智慧女神雅典娜赐予座下圣斗士的十二件黄金圣衣之一，具备着不可思议的力量，也是十二黄金圣斗士的武器库。由于童虎命在旦夕，身上的力量流失严重，急需寻找继任者，现将整套圣衣传承给了云深不知处。随着玩家云深不知处的等级提升，天秤座圣衣的属性也会不断提高。

耐久：无

攻击：5866-6011

属性：力量+577，防御+860，体质+712，敏捷+490，精神+363，基本魔法抗性+60.5%，特殊魔法抗性+35.7%，攻击时有25%的概率造成摧毁效果。

套装属性：

1.每次受到攻击时，你能够将自身所受伤害的45.3%反伤给对手。

2.你可以标记一个目标，该目标收到的伤害，将会有一半转嫁到你的身上。

3.分身术：你可以分出至多三个化身，和你一起作战，该化身实力视分身的数量而定。召唤1个分身，他将具有你70%的战斗力；召唤2个分身，他们将具有你50%的战斗力；召唤3个分身，他们将具有你30%的战斗力。

圣盾形态：将圣衣化作圣盾形态，该形态下你将获得15秒的无敌时间，准备时间1.3秒，冷却时间24小时。

守护形态：将圣衣化作守护形态，该形态下你不可移动，但在接下来的三秒里，任何史诗级以下的攻击，将无法对你造成任何的伤害，准备时间0.8秒，冷却时间24小时。

天秤座圣衣又多了一个守护形态。

乍一看，这个形态的效果和圣盾形态，似乎差不多。

可两者实际上有着很大的不同。

无敌说是无敌，但也不是真正意义上的无敌。

也有BOSS甚至玩家的技能，是能够无视无敌状态的。

守护形态虽然有了限制，是史诗级以下的攻击才能够免疫。

但同时也提到了，任何史诗级以下的攻击，无论以什么形式过来，都没办法对沈云造成一点伤害。

这个技能的效果就很像僵尸王拿到的那个宝贝了。

而在升级的套装加持下，沈云的速度比之前更快。

僵尸王的反应也不比沈云逊色分毫。

两人再次缠斗起来。

这一次，他们的战斗更为激烈。

足足半个小时后，依然没有分出胜负。

沈云担忧地看了看自己的体力槽。

信仰当中是有体力设置的，连续半个小时的作战，沈云的体力槽也已经所剩无几。

如果还不能拿下僵尸王的话，也只能战术性撤退了。

这次面对僵尸王，可以说是他第二次信仰以来最艰苦的一战了。

他之前可还没有试过这种几乎把体力耗尽的情况……

第610章 他急了？

章节更新时间：2023-12-21 23:58

谁让这个僵尸王打了半个小时，那一管血条还是不动如山。

愣是半点减少的痕迹都没有。

沈云也不想在跟他浪费时间。

可看到僵尸王又冲了上来，沈云只好硬着头皮再和他斗智斗勇起来。

僵尸王的战斗智慧绝对不低。

那一块枷板和缠绕在手臂上的铁链，用起来更是如臂指使。

好像就是他身体的一部分。

在和僵尸王又一次的碰撞中，全神贯注的沈云已经无视了他身体的肮脏。

只是偶尔一些刷新身体的行为，表明了沈云并不是真的不在意。

就在两人刚刚分开些许的时候，沈云敏锐地从僵尸王的身上捕捉到了一点焦虑的情绪。

好像这个僵尸王也正在因为没办法短时间内拿下沈云，而感觉到懊恼和后悔？

嗯？

照理说他应该是立于不败之地，怎么可能会出现这样的情绪。

莫非……

他的这个能力。

不是某种装备或者道具，而是一种技能？

沈云越想，便觉得可能性越大。

技能都是有持续时间和冷却时间的。

这个僵尸王现在表现得有些焦急，是不是他的技能持续时间用了不少？

细细一想，沈云便觉得自己的这个推测准确率应该不低。

紧接着他从自己的空间戒指里拿出了一瓶特殊的体力药剂。

这瓶体力药剂可以瞬恢复所有的体力。

还是沈云从黑色暗流那里爆出来的。

将体力药剂喝下，沈云看了看仍旧在试图攻击自己的僵尸王，继续和他战斗。

考虑到这货有逃跑的前科，沈云也没有出言试探他。

生怕揭了他老底以后，直接把他给气跑了。

但僵尸王还真就打得越来越急。

比起一开始和沈云的见招拆招，他显得愈发没有耐心。

有戏！

于是，沈云也装作一蹶不振，体力即将耗尽的样子。

如果他表现得龙精虎猛，僵尸王看到他的样子，估计也没这胆子了。

不如表现得虚弱一些，诱敌深入。

“哈哈哈哈！你快不行了吧！”

见到自己一个枷板重击，将沈云砸落在地面上。

僵尸王嚣张的声音在半空中响起。

和这个异世界冒险者打到现在，两人都还算克制，对彼此也更加了解。

这也是僵尸王第一次取得如此重大战果。

所以根据眼下的情况，他判断沈云应该也快要支撑不住了。

紧接着，他手臂上的铁链径直飞出，将被击落在地沈云里里外外的全部缠绕起来。

这一次，沈云没有躲。

而是假装来不及，让僵尸王捆了个正着。

“终于分出胜负了……”

沈云却一言不发，装作一副无所谓的样子。

僵尸王把铁链拉回到自己身边，用力地舔着嘴角道：“接下来，你可以安心去死了！”

说着，僵尸王的臭嘴突然变得无比巨大。

看上去能够直接吞下一个人头。

他竟然是想要将沈云直接活生生吞下去！

沈云皱着眉头，望向那满是各色液体的舌头。

肚子里一阵反胃。

恶心的僵尸王，你的好日子很快就要到头了！

第611章 尸潮降临

章节更新时间：2023-12-22 23:54

沈云将自己的头盔面罩放下，在僵尸王吃惊的眼神中，直接用头撞了过去。

在外人看来，就好像是沈云把自己的头送到僵尸王的嘴里。

始料未及的僵尸王只得硬着头皮咬了一口。

‘’咯——”

刺耳的声音传来，震得人头发发麻。

以天秤座圣斗士圣衣的材质，断然不会让僵尸王讨了便宜去。

这一口是一点缺口都没有咬出来。

借着僵尸王没反应过来的时候。

沈云眼中寒光一闪，整个人立刻又恢复成了龙精虎猛的状态。

接连不断的格斗家招式不断地往僵尸王的身上招呼。

不过僵尸王不掉血的能力依然存在，沈云的一连串攻击没有起到效果。

僵尸王见状，眼神的焦急越来越明显。

“尸毒爆发！”

僵尸王身上突然弥漫出一股恶臭，黑色的气体环绕着他的躯体，随后快速散开。

一股刺鼻的味道扑面而来。

就连被天秤座圣衣的头盔死死护住的沈云，都没办法完全隔绝这种味道。

而这种诡异的气体一旦吸入，头上便会持续掉血。

“每秒才减少了100点血量，这个异世界的冒险者将尸毒隔绝了吗？还真是棘手……”

僵尸王瞧见沈云头上飘起的数字，担忧道。

正常来说，尸毒爆发可以造成至少一千的秒伤。

没想到眼前这个家伙，竟然能够免疫到只剩下一百。

其实，这都是圣衣的功能。

本来天秤座圣衣的头盔上就有一个金属开合护罩，可以随意念而动选择开关。

沈云将护罩拉下来，成功地将大部分的尸毒隔绝在外。

这也算是天秤座圣衣的一个隐藏功能。

“那试试这个！”

僵尸王的手上飞快的结印。

沈云只是眼前一花，僵尸王的双手已经结出了六个印。

不能让他再这样肆无忌惮的进行攻击了！

这个要结印的技能，看起来绝非简单！

沈云甚至能够隐约感觉到僵尸王体内的魔力正在飞速的流逝着。

用出这个技能，对僵尸王来说，也要承担很大的压力。

沈云一个快冲，来到了僵尸王的身前。

拳脚不断地往僵尸王的身上招呼。

也就是僵尸王这种怪物没有什么痛觉。

沈云的任何攻击又打不掉他的血量，就跟隔靴搔痒差不多。

僵尸王自然不会受到这样攻击的影响。

在沈云的不断干扰下，僵尸王完成了最后一个印记。

“尸潮降临！”

在这个技能施展完后，整个埋骨之地突然动荡起来。

好像有什么可怕的东西要突破地底，从地上钻出来。

不知道接下来会发生什么的沈云也后向退了几步。

以防接下来可能会降临的恐怖攻击。

就在三秒后，数不清的骷髅架子翻开身前的黄土，从里面爬了起来。

它们就地一拿。

一把把或生锈或破损的装备就握在了手中。

它们的双眼闪烁着只限于幽冥的鬼火。

这是一个类似于死灵法师无限制召唤亡灵生物的技能。

将附近死亡的尸体召唤出来，为自己作战。

而尸体的实力，则是取决于死者生前的实力。

对于僵尸王的大胆作为，沈云当即觉得这个家伙战斗智商是合格了。

可脑子实在不太正常。

这种技能平时放一放没问题。

但在埋骨平原放？

这里是什么地方？

可是传说中发生过神战的所在。

在这里使用这样的技能

僵尸王就不怕从地底下出来什么非常可怕的怪物，把自己反噬了吗？

曾经天痕就吃过这样的亏。

那时候他们和一位非常出名的死灵法师玩家“独上高楼”起了冲突。

后来，独上高楼把天痕的一个精英团队引诱到了一处英雄埋骨之地。

然后成功地用类似的技能，召唤出一些非常强大的怪物，。

将天痕的一个百人团全歼。

当时天痕的失败也在整个信仰里闹得沸沸扬扬。

百人精英团死于一个玩家之手，这种事情已经太久没有发生在天痕的身上了。

最后，还是左谷风亲自出手，三天内连杀独上高楼五次。

将他杀得不敢出城。

这才将天痕的这场风波平息下来。

而独上高楼也因为此事，从顶尖高手下滑到了一流高手的行列。

再也没有机会在更高的舞台上角逐。

所以看到僵尸王在埋骨平原使用这样的技能，他不免感觉到吃惊和担心。

生怕这货召唤出来什么恐怖的强者，连自己都可能身死道消。

毕竟，这可是传说中发生过神战的地方啊！

等了十三秒，沈云看到再也没有什么骷髅爬起来。

而已经出现的这些，气息也没有什么特别强大的。

最厉害的一些，也只是黄金级而已。

他顿时松了口气。

还好僵尸王运气好，选择的地方估计是一些普通士兵的战场。

这才没有把一些格外厉害的强者给召唤出来。

“哼！好好享受吧！”

僵尸王大手一挥，这些骷髅立刻疯狂地朝沈云涌去。

沈云身后的鲜血之翼一展，身体便飞了起来。

下面的骷髅留意到了沈云的动向，纷纷掷出了手里的兵器。

可沈云凭借着娴熟的飞行能力，如花蝴蝶一般在各式各样的武器中穿梭。

轻而易举地躲过了这一投掷进攻。

这些骷髅里面没有飞行单位，沈云光是在天空中躲避，都足以应付它们。

“还隐藏了飞行的能力？”

僵尸王看到沈云身后的鲜血之翼，内心越来越不安。

尸潮降临这个技能竟然没有发挥什么效果，这是他始料未及的。

本来他还寄希望于能够召唤出什么比较强的怪物出来，直接把沈云弄死。

现在看来计划是失败了。

他的不死技能还有五分钟多一点的持续时间。

如果在四分钟之内不能出处理掉沈云，他便会选择逃跑。

僵尸王还是很爱惜自己生命的。

然而，就在僵尸王还在考虑这些事情的时候。

一个异常巨大的黑影却突然闪现在他的身后。

僵尸王立即就察觉到了周遭环境的变化，刚想躲避。

一个十米左右长的巨嘴，就把僵尸王吞了进去！

第612章 骨龙

章节更新时间：2023-12-22 23:56

甚至连反应的时间都没有给到这位死气王者！

而在沈云的面前，一只庞然大物正用绿幽幽的双眸注视着他。

这是一个长达三十多米的巨型怪物。

浑身上下全部由骨头组成了一个龙的形状。

头上还有着两只角。

那便是在亡灵世界，也处于高端地位的……

骨龙！

骨龙的诞生通常有两种方法。

一种是僵尸王用的，使用亡灵类法师复活已死的巨龙，将之作为自己的高级战斗傀儡。

这个能力使用的时候也是有风险的。

因为龙族的实力普遍都很强。

如果召唤出来的骨龙，不受自己控制。

还可能反杀自己。

僵尸王显然就着了骨龙的道。

这头骨龙似乎连神志也一并被唤醒了，竟然还能够使用瞬移类的技能进行偷袭。

直接一口将僵尸王吞了下去。

骨龙体内虽然没有正常血肉生命那样的消化器官。

但是落在它的体内。

会被数之不尽的能量冲刷致死。

化作骨龙的能量来源。

就算僵尸王有不会掉血的无敌状态，遇到骨龙也算是倒了八辈子大霉。

因为骨龙最擅长的就是处理这种皮糙肉厚的。

另一种方法则是将生物的骸骨组装成龙。

这种方法造就的骨龙比起真的龙尸化作的骨龙，要更为孱弱。

龙骨和普通生命的骨头，差距还是非常巨大的。

可即使是这样的骨龙，战斗力也能够轻松到达传奇级。

更何况是眼前这只……

相比刚才让自己陷入苦战的僵尸王，骨龙在实力的提升上可不是一点半点，简直就是鸟枪换炮。

可是它确实又把僵尸王吞进去了。

就僵尸王那水平，保他不死的技能一旦消失。

估计不用两分钟，就会一命呜呼。

现在最好的方法就是不管三七二十一，拔腿就跑。

沈云在不动用梦境世界的情况下，是真的没办法来处理一头骨龙。

还是直接从地下复活出来的，恢复了灵智。

也不知道它生前是什么实力……

沈云就这样和骨龙一起大眼瞪小眼。

这头骨龙似乎也察觉到了沈云的不凡，没有在第一时间轻举妄动。

它的眼睛上上下下地扫视着沈云，突然开口道：

“货真价实的天秤座圣衣，而你却只有这点实力，怎么配得上它？”

骨龙的一开口吓了沈云一大跳。

他对骨龙实力的评级又上升了不少。

至少对方肯定是见过天秤座圣衣的。

童虎是什么实力。

雅典娜的十二位黄金圣斗士，妥妥的神级强者。

就算在十二黄金圣斗士中，童虎也是其中的佼佼者。

能够介入到这种层次的战斗，就算是个杂兵，至少也是超越传奇级高手。

骨龙的实力可想而知。

“我是异世界的冒险者，才刚刚来到这个世界一段时间，实力不强也可以理解。”

秉承着先礼后兵的态度，沈云试图和这头骨龙搭话。

但他已经做好了随时开始战斗的准备。

僵尸王还在骨龙的身体里。

大概率还活着。

他的身上还隐藏着可能和世界之树的树杈相关的线索。

沈云说什么也得把这个线索拿到手上。

埋骨平原实在是太大了，搜索这里的难度极高。

好不容易有一些沾边的线索，沈云可舍不得放弃。

“异世界的冒险者……创世神以前好像说过，在未来的某个时间段，异世界的冒险者会降临在我们这个世界，原来我已经死了这么久了吗？”

骨龙嗡嗡道自娱哎。

虽然它很尽力地压低自己的声音，但在外人听来仍旧和打雷无异。

沈云则是趁此机会丢了个探查术过去。

他马上甩了个探查术过去。

【骨龙·马哈尔】（传奇）

被僵尸王召唤出来的骨龙马哈尔，它生前曾是一头悍不畏死的传说级黑龙，熟练掌握龙语魔法，尤其擅长火系和黑暗系的魔法。因为受到了神战的波及，而饮恨当场。复活以后，它正在渐渐苏醒属于自己的记忆。

等级：53

血量：960000

攻击：2951-3006

力量：1330

防御：1037

敏捷：779

精神：686

火系魔法抗性：40%

光明系魔法抗性：45%

雷系魔法抗性：45%

水系魔法抗性：43%

黑暗系魔法抗性：49%

亡灵系魔法抗性：35%

……

技能：死亡吐息、天赋龙炎、瞬间移动、亡灵护盾、灼热地狱、十字火焰、黑暗侵袭、暗影追击……

也就是感知之眼，才能让沈云在如此等级差距下获取到了大量的信息。

龙族不愧是龙族，即使是化作骨龙，这血量都接近一百万了。

可惜这骨龙明显还有很多技能没有探查出来，只能用省略号表示。

面对骨龙的疑惑，沈云一点不留情面地挑衅道：“是啊，你曾经积累的各种珠宝肯定也早就被偷走了，就是不知道会是谁呢？”

一听到这句话，骨龙的语气立刻变了调：“你再说些什么？！！”

“我在说事实。”

沈云平静地回答道。

在任何的游戏中，龙族几乎没有不喜欢亮晶晶东西的。

它们同类之间，甚至会因为这些大打出手。

沈云算是直击马哈尔的软肋，带着他去回忆最不愿意面对的事情。

“你在挑战龙族的尊严！！！”

一口火焰喷出，马哈尔直接张开巨大的骨翼，向着沈云俯冲而来。

沈云没有半点躲避的动作，直接被马哈尔整个吞了进去。

眼前一黑后，沈云马上开启了天秤座圣衣的装备特效。

金色的特效把漆黑一片的前方照得分外明亮。

神云发现自己原来处在一个能量构成的通道中，应该就是骨龙构造出来的食道。

他完全不费一点力气，身后滚动的能量就把它往骨龙的肚子里推。

当他来到中心点时，一脸疲惫的僵尸王正在接受着能量的洗刷，毫无还手之力。

没给他时间幸灾乐祸说几句，沈云立刻切换法师身份施展梦境投射。

不给僵尸王一点反应的时间。

悄无声息地将僵尸王拉进来后，沈云再度发动梦境湮灭技能！

梦境湮灭（12阶）：玩家可以对梦境世界中的敌人进行毁灭性攻击，召唤出360根能量柱，对其中的目标进行毁灭性打击。每一根能量柱可以造成200%的特殊魔法伤害，并有42%的几率出现催眠效果，有38%的概率出现眩晕效果，有17%的概率出现摧毁效果，有3%的概率出现即死效果。技能消耗93000点魔力值，准备时间3.7秒，冷却时间2小时。

第613章 一片叶子

章节更新时间：2023-12-23 23:59

三百六十根粗壮的紫色能量柱快速成型。

四五人都无法合抱。

就像是三百六十根长枪一般

每一根长枪都颤抖着，蓄势待发，随时可以爆发出最凌厉的攻击。

在僵尸王刚想做出防御的时候。

妖异的紫色长枪刹那间跨越了空间的阻隔，直刺中心的僵尸王。

一根接一根，连绵不断。

僵尸王的血量虽然还不会下降，但是不代表能够帮助他免疫梦境湮灭带来的负面效果。

42%的催眠效果出现概率最高。

所以每当僵尸王想要逃离原地的时候，立刻受到了催眠效果的影响。

原本应该行动起来的身体只能不受控地停留在原地。

38%的眩晕效果和42%的催眠带来的影响差别不大。

加起来就是80%的概率。

如此高概率，再加上这般密集的攻击。

僵尸王就像是个活靶子。

任由紫色的能量柱对他进行着无情的摧残。

沈云的目光锁定着僵尸王，眼睛都不眨一下。

皇天不负有心人。

-1765

-1822

……

看到僵尸王的身上最后连续不断地飘出数字以后。

沈云终于松了一口气。

他那不会掉血的技能时间终于过了！

如果没有这一个技能。

这个僵尸王沈云早就想方设法把他弄进梦境世界，然后把他宰掉了。

在这个托姆林森送给自己的世界里。

空间可是有限的，而且整个梦境世界都在沈云自己的掌控之中。

无论这个僵尸王逃到哪里，沈云都能够瞬间发现·。

根本就不用害怕他躲起来。

而且……

想要杀僵尸王。

沈云还有更快的方法。

例如解开梦境投射，将僵尸王放回到骨龙的肚子里。

就凭骨龙身体内的能量冲刷，这僵尸王也活不了多少时间。

可惜这样的方法，沈云这个法师身份用起来不太方便。

到时候不仅僵尸王死了，自己也得死。

时间暂停可只能持续几秒的时间。

骨龙的能量灭杀僵尸王，估计也需要个十几二十秒。

法师的身体素质对他来说，还是一大制约。

只能在取消梦境投射的时候，再切换回云深不知处的身份。

天秤座圣斗士这个职业，还有附带的一套圣衣。

给沈云带来的是强大的保命能力。

圣衣的强大自然不用多说，能够将骨龙的能量冲刷最大程度的削弱。

无敌技能更是让沈云可以肆无忌惮的在骨龙的体内游泳。

沈云有时候会想，如果用千幻之心创造出来的三个身份，能够合而为一的话。

那么自己的战斗力还会有大幅度的提升。

这样的切换模。

而且是每隔半小时才能切换一次。

让沈云这个独行侠有时也会犯难。

而失去了技能的庇护，很有眼力见的僵尸王掉头就跑。

他的敏捷数值很高，寻常人根本追不上他。

虽然不知道眼前的这个法师是谁。

但作为有智慧的BOSS，他很清楚。

这个法师的机会抓得很好，保命技能的效果刚好消失，自己绝对不是他的对手。

“哼！”

僵尸王的动作早就在沈云的预料之中，他体内的能量疯狂涌动着。

整个人的精神一下子萎靡起来。

就在僵尸王逃离的方向，突然竖起了一座巨大的高墙。

僵尸王的逃命经验非常丰富。

高墙出现的时候便立刻变向规避。

可当他转向左边时，又一座高墙凭空出现。

几次变换之下，眨眼间他就被四方的高墙包围在中心。

只有上方，没有任何的阻拦。

这就是筑梦师的能力之一，梦境创造！

梦境创造（11阶）：玩家可以消耗精神力，在梦境世界创造出自己想要的东西，创造出来的物品需要大量的魔力值来维系。

沈云平时会花时间来研究这些能力，实战中还是第一次派上用场！

既然已经围住了，剩下的就瓮中捉鳖了！

空间移动后，沈云直接来到了包围圈中。

各式各样的魔法不停地往僵尸王的身上招呼。

本来有些魔法的速度不是很快，僵尸王是可以躲掉的。

每当他有这样的想法时，周围的那四堵墙就好像有了意识一样。

会动用各种各样的手段来阻碍他。

例如从墙壁上生长出一根藤蔓缠住他，突然飞出几根利箭干扰他……

这就是沈云的梦境世界，只要他愿意，他可以创造出任何的东西。

只是消耗的魔力值量太大了。

就这么一会，沈云已经用掉了十万的魔力值。

这么庞大的魔力值，都可以用来释放高阶的战魔法了。

看着自己的血量不停地下降，缺乏了飞行能力的僵尸王眼看就要逃不出这高墙。

他带着仇视的目光看向了沈云：“垃圾的法师，竟然趁这个机会出来捡便宜，你以为你能杀的了我吗？你这孱弱的身体，我虽然很嫌弃，但总比没有好吧！”

紧接着，一股青绿色的光芒直刺沈云的双眸。

下一刻，沈云的身体直接呆立当场，就好像是失去了魂魄一般。

“系统提示，玩家云深不知处，僵尸王的灵魂进入你的身体内。由于灵魂掌控身体，你的灵魂受到僵尸王的攻击，暂时不可行动，且无法预估该状态的持续时间。”

“你可以选择下线来改变现在的状态。使用该方法后你将受到等级-3的惩罚。”

和上次地狱寄生兽母兽进入体内时的系统提示，几乎一模一样。

“该方法是最佳选择，使用其他方法受到的惩罚会更加严重。”

同样是下线就可以解决问题，但会受到等级下降3级的惩罚。

不过和上一次不一样的是，僵尸王的等级可远远比不上地狱寄生兽的母兽。

地狱寄生兽母兽的灵魂强度高的可怕，沈云自然不是对手。

可是僵尸王，满打满算就是个暗金级的BOSS。

就算在灵魂上面有些天赋，沈云也丝毫不惧。

在沈云目前的大脑处中心。

有一个虚幻的灵魂体，这灵魂体的外貌和沈云一模一样。

这就是沈云的灵魂。

相比于上次面对母兽时的灵魂，这一次沈云的灵魂气息更加强大。

也更加凝实。

经过上一次的危机，沈云的灵魂得到了不小的磨练。

有了长足的进步。

彻底消灭完母兽后，它逸散的灵魂能量也让沈云的灵魂，成长得很快。

而在沈云灵魂的不远处，一个缩小了许多的僵尸王灵魂体正恶狠狠地盯着沈云。

除了有很深的灵魂系魔法造诣的强者以外，很多人都没办法判断对方的灵魂强度。

僵尸王会夺舍没有错，但这并不代表他具备着极高的灵魂系魔法能力。

事实上，这种夺舍是每一种亡灵生物的先天本能。

僵尸王很自信，这种先天的本能能够让他在和多数人的灵魂比拼中占据优势。

比起被困在下面输得一败涂地，不如和对方在灵魂的战场拼一把。

赢了还能够重新获得一具身体，只不过这种身体不能够完美适配自己的能力。

而且僵尸王觉得，自己赢的概率还真不算小。

带着这样的想法，僵尸王的身体爆发出漫天的灰色气体。

然后朝着沈云的灵魂体靠近。

能够对灵魂造成攻击的亡灵系魔法，是僵尸王的一大倚仗。

在他的认知中，异世界冒险者不会那么快掌握真正的灵魂攻击手段。

然而，僵尸王的这个判断，注定将会让他毁灭的速度更快，更加彻底！

沈云的灵魂体对上了僵尸王的双眼。

精灵的瞳孔中和僵尸王眼神的短暂接触后。

一股霸道至极的力量化作一把锋利的匕首，强行侵入了僵尸王的灵魂之中。

这个技能同样是来自托姆林森的灵魂系魔法技能。

也是一个强大的法则技能！

灵魂绞杀！

灵魂法则——灵魂绞杀（12阶）：大量释放你的魔力，对目标的灵魂进行绞杀，造成13倍所消耗魔力值的灵魂系魔法伤害，当你的灵魂强度是对方的10倍以上，有55%的概率出现即死，当你的灵魂强度是对方的5倍-10倍，有17%的概率造成即死，当你的灵魂强度是对方的5倍以下，有5%的概率出现即死，技能最多可消耗17%魔力值，准备时间1.5秒，冷却时间3分钟。

并且，沈云借助命运天盘的魔力加成，一次性消耗了十万点魔力值来发动灵魂绞杀。

这个法则技能是单体攻击。

伤害的数值和玩家所使用的魔力值是成正比的，可以造成13倍消耗魔力值的灵魂系魔法伤害。

沈云用的是十万魔力值，那么造成的伤害便达到了一百三十万。

已经远远超出了僵尸王的生命数值！

为了将僵尸王一击秒杀！

沈云也是不留余力，生怕僵尸王还有什么后手！

这一次，沈云倒是高看僵尸王了。

他本来就只是个暗金级BOSS，有一个灵魂系的天赋魔法。

在信仰中也已经不算一般BOSS了。

更不可能有什么灵魂上的后手。

“怎么会……如此强大……”

“降临到这个世界的异世界冒险者……”

僵尸王的灵魂呢喃了几句，话还没有说完，便彻底灰飞烟灭了。

直接被沈云的灵魂绞杀，完全灭杀了灵魂。

而在梦境世界中的僵尸王身体，也彻底倒了下去。

再无声息。

这就是灵魂系魔法的霸道之处。

一下子使用了那么多魔力，沈云的体力值下降的很快。

身体的疲劳感也倍增。

他落在僵尸王的身边，先是进行了一番采集。

“系统提示，你获得物品：尸王内丹。”

尸王内丹？

内丹？

这东西的说法怎么有点像华夏以前仙侠游戏的说法。

沈云端详着手中鸡蛋般大小的内丹，查看起它的属性来。

尸王内丹：僵尸王身体内凝聚了千年死气而形成的内丹，锻造物品时如果能够使用这枚内丹化成的水进行冷却，可以大大提升锻造物品的等级。据说，尸王内丹也可以用来制作特殊药剂，具体方法不明。

沈云将尸王内丹收进自己的空间戒指里。

这东西属性看起来还不错，可以用来锻造和炼药。

以后说不定能派上用场。

采集不到什么以后，沈云一脚踹开僵尸王那恶心的身体。

看向了他身下爆出来的物品。

其中，一片翠绿色的叶子非常引人注目。

这叶子青翠欲滴，是沈云见过的绿色中最纯粹、最美丽、最让人挪不开眼睛的。

而且从这片叶子上，沈云还能感受到一种极度旺盛的生命力。

能够散发出这种生命力的……

沈云毫不犹豫地弯下腰，将这片叶子捡了起来，查看属性。

世界之树的树叶：从世界之树上掉落下来的树叶，携带它的人将能够得到世界之树的生命力庇护。僵尸王得到了这片树叶后，吸收了树叶中旺盛的生命力，才得以恢复状态。

生命守护：使用后，你在30分钟内将不会损耗生命值，除非造成伤害的目标力量强于世界之树，当前使用次数1/2。

原来僵尸王的生命不会下降的秘密就在这里。

世界之树的树叶！

光是一片树叶就能够起到这样的功效。

而且连划分到亡灵生物类别的僵尸王都可以使用。

足以见得世界之树的神奇。

既然僵尸王能够找到树叶，那么这片树叶应该就是树杈上掉下来的。

虽然不能百分之一百肯定，但是这个概率非常大。

沈云拿起地图比划了起来。

他在换位思考。

如果他是僵尸王。

在想要恢复实力的时候，拿到了世界之树的树叶。

究竟会怎么用。

是就地使用？

还是说换一个更安全的地方再用？

以僵尸王那种胆小，遇难就跑的性子。

沈云还是倾向于第二种选择。

刚才他来的时候就看到僵尸王坐着，而且那个很特殊的结界也是他释放出来的。

那个结界的硬度很高，可能也是他身上存在的某种道具。

从这一点来看，僵尸王很可能是在沈云已经途经过的一些地方，拿到了这片树叶。

然后再跑到这里来使用。

真是如此的话……

看来自己还有遗漏的地方啊？

至少是肉眼无法顾及到的地方。

有了新思路的沈云笑了笑，继续看向其他装备。

第614章 幽魂锁链

章节更新时间：2023-12-24 23:56

【寒冰枷板】（暗金）

原来是一件传说级装备，重量极大。但因为年代太过久远，并且在神战中承受了大量的伤害，现在只有暗金级的水准。由于该枷板工艺复杂，材料稀有，只有最顶尖的锻造师可以着手对其进行修复。

使用要求：40级近战类职业

品质：极高

耐久：231

属性：防御+72，力量+81，体质+77，精神+78，敏捷-8

迟缓：受到枷板攻击后，目标将会随机减少5%-25%的攻击速度和移动速度

镇压：你可以充分利用寒冰枷板的重量，对目标进行强力镇压，受到攻击的目标将会额外承受80%的伤害，并附加800点冰属性伤害，准备时间1秒，冷却时间4分钟。

【我看中的猎物，不可能从我的手中逃脱。——史蒂夫·约什】

沈云来来回回看了几遍这块枷板。

属性上的加点非常平均。

四大属性加的点非常多。

而且拿在手上，确实很沉。

是沈云目前接触过的最重的装备。

所以还减少了8点的敏捷属性。

总的来说，寒冰枷板增加的已经超越了暗金级装备的水平。

这也不奇怪。

毕竟寒冰枷板是一件传说级掉下来的装备。

描述里也写了很难修复。

可是这块枷板附加的技能也着实太普通了一些。

难怪沈云都没有见到僵尸王用这枷板放过什么技能，都是砸来砸去的蛮力攻击。

或许也只有等它修好了，才能真正绽放出传说级装备的威力。

不过沈云对这件装备却并不怎么上心。

第一是他有天秤座的圣衣，而且是可成长的装备。

对于其他装备的依赖性不大。

再者，找最顶尖的锻造师修复装备。

那个代价可不是一般的大。

找他修一件传说级的装备，很可能最低限度都要付出数件史诗级的材料或者装备。

沈云现在可还没奢侈到把史诗级当大白菜来用。

最后，装备修复完后。

相应的使用等级的要求也会有所提升。

现在使用要求是40级，看起来差得不远。

过一段时间沈云就有机会冲击。

可是修好了，很可能到60级甚至是80级。

要知道，信仰中越是到后面，等级提升的速度越缓慢。

或许未来能有机会，但是沈云现在却没有这个打算。

【幽魂锁链】（暗金）：

用灵魂之石、月之冰魄、幽冥魂晶为核心，辅以精铁母、精金石、奇光石、奇异魂沙打造的超级兵器，原来是一件传说级装备，但因为年代太过久远，并且在神战中承受了大量的伤害，现在只有暗金级的水准。由于该枷板工艺复杂，材料稀有，只有最顶尖的锻造师可以着手对其进行修复。

使用要求：40级以上近战类职业，灵魂强度为暗金级以上

品质：极高

耐久：276

属性：力量+86，精神+100，体质+66，物理穿透+25%

魂咬：每次攻击时，目标将会受到已损失血量5%的额外伤害

灵魂缠绕：被灵魂锁链缠绕的目标将会陷入到沉睡状态，持续时间10秒，该技能的成功率将视对方的灵魂强度而定。准备时间0.9秒，冷却时间15分钟。

【灵魂的力量，还真是让人着迷，你也会有这样的感觉吗？——史蒂夫·约什】

看到这里，沈云也明白了。

无论是寒冰枷板，还是这件幽魂锁链。

应该是一套装备。

都是这个叫做史蒂夫·约什的强者所拥有的。

装备的描述都一般无二，很可能是在同一场战斗中，受到了同样的损伤。

这才丧失了原本的力量。

从装备的属性和他在装备上留下的赠言来看。

绝对是个灵魂系的强者。

而且大概率还是位传说级的高手。

对于这个任务，沈云没有什么印象。

信仰那么多年，诞生的英雄人物特别多。

他对精灵一方的强者最为熟悉，其他种族只是了解个大概。

也不知道这个史蒂夫·约什属于哪个种族。

下次去图书馆查一查。

剩下还有两件黄金级装备。

都是40级才能够用的，沈云也看不上眼。

全部都收到了自己的空间戒指里。

稍微恢复了一下体力。

沈云解除了梦境投射，在回到现实世界的一刹那，沈云马上开启了时间暂停。

紧接着接上了空间移动。

利用空间移动魔法，从骨龙的体内移动到外界后。

沈云身后的鲜血之翼大张，振翅高飞，远离了此地。

回到之前已经清理过的埋骨平原地区，沈云对照着地图画了几个圈。

打算以后再来继续寻找。

来的路上，所有的地表区域。

他都是把怪物全部清理掉，然后没有放过任何一个角落

既然地表不在，那么接下来可能存在的地方。

就是地下了。

就如同克利夫·图兰被埋在地底的躯体一样。

世界之树的树杈，极有可能也在地底。

僵尸王获得的一片树叶，就是一大佐证。

可想要搜索地底，就不是一件轻松的事情了。

一个人的力量是不可能做到的。

至少需要一个大型的挖矿队伍同时开工数天的时间。

虽然可以通过协议借助其他公会的力量，可是沈云也不想暴露自己的一些事情。

建立起自己势力这件事情，不能再拖了。

他可以不出面，但是必须要有一个强大的势力作为后盾。

等会下线就去做这件事情。

先回去魔影试炼地，把任务给交了。

那可是三件史诗级装备啊！

利用传送珠回到魔影试炼地后，沈云马不停蹄地往暗影之都那边赶。

等到重新进入暗影之都后。

沈云前往城主府。

他的身份信息，城主已经告诉过门口的守卫。

可遗憾的是，今天城主恰好外出参加一个重要会议，要明天才能回来。

沈云看了看时间。

战斗时间也差不多结束了。

只能再次去磨练自己的锻造术。

等到所有的时间即将用完的时候。

沈云突然收到了一条信息。

是他那个劣徒发来的消息：“喂，什么时候过来和我一起完成任务，我可以出新手村了。”

沈云这才想起无人尽日飞花雪这个徒弟。

自从进入神界到回来信仰大陆。

他一直都没有联系过对方。

打开师徒界面以后，沈云发现无人尽日飞花雪的等级已经提升到了10级。

而且一共十二个师徒任务里，她已经把自己的部分全部搞定了。

师徒任务1：徒弟必须要和师父合力击杀一只五级怪物，并且徒弟所造成的伤害要达到怪物血量的80％。（已完成）

师徒任务2：师父需带领徒弟完成一项任务。（已完成）

师徒任务3：徒弟独立击杀一只7级怪物。（已完成）

师徒任务4：徒弟独立完成一项任务。（已完成）

师徒任务5：徒弟通过独立击杀怪物，获得一件道具。（已完成）

师徒任务6：徒弟通过独立击杀怪物，获得一本技能书。（已完成）

师徒任务7：师徒需与其他人进行一次野外PK。（已完成）

师徒任务8：徒弟需独自进行一次野外PK。（已完成）

师徒任务9：徒弟独自去武器店、药店和铁匠铺领取并完成基础任务。（已完成）

师徒任务10：徒弟通过独立击杀怪物，获得一件装备。（已完成）

师徒任务11：师徒联手对抗一次系统随机召唤出的普通BOSS，两人坚持30秒不被杀死。（未完成）

师徒任务12：师徒完成一次特殊神之试炼地挑战，该试炼区域由系统根据师徒当前实力进行匹配。（未完成）

只剩下师徒任务11和师徒任务12.

任务11是随时召唤一个普通BOSS，只要坚持30秒不被杀死。

就算成功。

沈云还是很自信能够完成任务11的。

他的实力对抗普通BOSS，完全是手到擒来。

现在传奇级BOSS都在他手里讨不到好处。

他比较担心的是任务12。

因为要带无人尽日飞花雪下副本，而且副本的选择还是根据他们的实力进行匹配的。

无人尽日飞花雪的实力很一般，可是他的……

真不知道系统会安排什么副本给他们这对师徒……

纵观整个信仰，他们两个也是实力差距最大的一对师徒。

第615章 配合

章节更新时间：2023-12-24 23:56

看了看日期，沈云还是觉得无人尽日飞花雪的升级速度有点慢。

现在才打算出新手村吗？

她现实中肯定是有格斗基础的，再加上信仰对于后来玩家的经验加成。

应该早就到10级了才对。

可能是她玩游戏的时间不够长。

那些有工作的人，一般都不会像职业玩家那样，将时间全部用在游戏里。

“今天我游戏时间用完了，明天约一下。”

沈云如此回复后，很快就收到了无人尽日飞花雪的回复。

约好时间地点后，他便下线了。

稍微活动了下筋骨，沈云问道：“红，南希身上的能量抽取得怎么样了？”

“想要重启徽章的话，正常来说还需要六十二天的时间。但南希现在察觉到了主人的计划，正在努力抑制异能的产生，这个时间至少要增加两倍。”

红向沈云汇报着最新的情况。

沈云托腮道：“我进去和她说说。”

他推开隔壁间的房门。

这个房间是沈云父母住的。

不过他们没有回来以后，沈云也一直没有用过。

全是家里的生活机器人在帮忙打扫。

沈云也不是什么怜香惜玉的人。

他这样的洁癖佬也不会让外人睡他家的床。

M国国家调查局许多异能者眼中的美女南希。

此时正被红控制的纳米机器人组成的绑带，固定在地上。

眼睛上也有一层特殊物质，遮挡了她的视线。

身体成一个“大”字。

完全无法动弹。

她浑身脏兮兮的，从M国回来到现在，她都没有清洗过身体。

让她浑身难受。

感知到沈云的进入，南希的脸上闪过一丝怒意。

她没好气地用外语道：“华夏人，我劝你还是放开我，不然国家调查局一定不会放过你的。”

沈云不借助翻译器，用熟练的外语回答道：“没事，最近他们也没什么功夫来找你。”

他以前到世界各地执行任务。

很多国家的语言都会一些。

当然，M国的语言用的更成熟一些，因为他在纳塔丽的身边待过一年。

南希听到沈云自信的声音，追问道：“为什么你这么自信？”

“因为世界异能者大会的那个时候，M国国家调查局遇到了不小的麻烦。”

沈云没有告诉南希，这些麻烦其实全部都是他一个人带去的。

“发生什么事情了？！”

南希的声音一下子提高了几个度。

M国国家调查局可是她心目中的圣地，她很难想象这个地方会出现什么问题。

沈云没什么功夫和南希介绍当时的情况。

他直接将自己的要求说了出来：

“如果你想知道的话，就自己回去看。但我要提醒你，你最好不要吝惜于自己的异能。”

“我没有特别多的恶意，只是想要一些你的异能而已，不会伤及到你的性命。如果我收集的数量够了，我可以送你回M国。”

打蛇要打七寸。

南希暴露了自己对M国国家调查局的关心。

沈云自然要拿这个来吸引她。

南希果然沉默了。

沈云也没有再说话。

他很清楚，南希也需要时间来权衡和考虑。

“你是说真的？”

南希有些不放心地问道。

她很害怕自己一旦失去了利用价值，就会被沈云做掉。

身为异能者，她可是很清楚各大组织的手段。

像她这样的强者，一旦落在敌对势力的手中，是断然没有回去的可能的。

所以当她察觉到沈云是想抽取她的异能的时候，竭力控制着异能的产生。

希望可以拖延一下时间。

延续自己的生命。

所以当她听到沈云的话时，第一反应是不信任。

“你自己确定，首先你应该很清楚，我不是炎黄联盟的人。”

“而且我要杀你，很轻松。”

“最后，你要相信我，就算你死了，我也有办法得到我想要的东西，只是会需要久一点的时间罢了。”

沈云的这几句话，反而让南希对他多了几分信任。

因为他很大概率不是炎黄联盟的人。

不然按照炎黄联盟那严格的规定，绝对不会让一个成员囚禁她那么长的时间。

肯定早就有相关的高层领导过来问话套料了。

半晌后，南希很艰难地点点头：“看来我也只能相信你了，但我有一个条件。”

“说。”沈云冷酷地说道。

“我要洗澡。”

第616章 退役的强者

章节更新时间：2023-12-25 23:57

“可以，我要看着。”

沈云无比平静地说道。

就好像是在说“我今天要吃大白菜”一样平平无奇。

沈云要看着也是应该的。

虽然南希的实力逃不出他的手掌心。

但是万一呢？

如果她要自杀的话，沈云可不敢保证红能够百分之百拦的下来。

南希的脸上出现了一抹羞意。

但也只是一闪而逝。

她年纪已经不小了。

异能者面临的压力巨大。

她也经常通过一些两性之间的亲密接触来释放压力。

所以对于这种事情，并没有那么多的顾忌。

只是稍加犹豫后，便答应道：“我没有意见。”

……

……

……

……

南希洗完澡后，沈云脸不红心不跳地继续将她绑了起来。

由于南希的配合。

所以他倒是好心了一些。

还让机器人买了一次性地垫，至少让南希躺的舒服点。

南希不知道为什么，也变得更加配合。

身体内异能的运转开始恢复了正常。

得到红的反馈后，沈云满意地点点头，然后拨通了一个号码。

对面传来了一个男人声音：“喂，请问你是？”

“王寒，有没有兴趣合作？”

沈云开门见山道，他一向不喜欢遮遮掩掩。

说话的时候，沈云特意压低了声音。

因为他用云深不知处这个身份的时候，说话的时候用的是自己的原因。

如果让人产生什么联想就不好了。

“哪方面的合作？”

通讯那头是一个沉稳的中年人。

大概四十岁左右，但是这个年纪的他已经有了不少白发。

“还能有哪里，你的老本行，有没有兴趣跟我在信仰一起做大做强，我这里缺一个像你这样的人。”

沈云说这番话的时候底气十足。

以前招揽一些人加入锦绣的时候，这些话他可从来没有少说过。

“你是九龙吟公会还是霸者公会的？”中年男人疑惑道。

他因为宣告退役，所以很多中等公会都想请他出山。

就算是做个顾问也好。

能够极大地提升公会的影响力，甚至升到大型公会都不再是梦。

已经退役的，而且还能够有这种影响力的。

整个信仰里，现在也只有一个人。

那就是风雪夜归人的前任会长，寒风雪。

因为精力不足，再加上在信仰中的多次挫败，以及董事会的弹劾。

寒风雪这个风雪夜归人的旗帜性人物还是退了下来。

现在他偶尔还会和风雪夜归人的玩家一起打怪，但更多的时候都是独自一人。

风雪夜归人的现任会长非常想剥离寒风雪这个任务带来的影响。

以前他相交莫逆的那些公会精英们，都会有公会传达下来的各种消息、各种任务。

随着时间的流逝，寒风雪和曾经的部下们也会越来越疏远。

相信过不了几个月，寒风雪也逐渐会被风雪夜归人所遗忘。

这就是退役的残酷。

一旦退役，你曾经的辉煌都将落幕。

你的荣誉挂在公会的展览室里，只有那些有兴致参观的游客和口若悬河的说书人，会提到你的名字。

“我不是任何一家公会的，但我准备建立一家，而且投资巨大，我想要你帮忙来做会长。”

沈云也不再给王寒，也就是寒风雪发问的机会，快速说道：“我的财力不会比十大公会的任何一家差，有兴趣吗？”

“会长？你愿意给我做会长？这怎么可能？”

王寒惊呼道。

会长？

那可是公会权力的象征，多少人想要拥有会长这样的荣耀。

一个投资人怎么可能把这样的位置让出来。

“有兴趣的话，我们可以先见一见。”沈云抛出了橄榄枝。

他知道寒风雪一定不会拒绝。

因为在未来，不甘寂寞的寒风雪还是复出创建了一家公会。

但是因为财力的缺乏和他因为年岁而下降的战斗力，反响也很一般。

最巅峰的时候，也就只是到达了大型公会的尾巴那种水平。

像他这样曾经纵横华夏的人物，仍然尚存英雄豪杰之气概。

就算这个机会可能是假的，他也会愿意去试一试。

“如果你相信我的话，现在就去江海市天门区的秋日奶茶店大堂，我们在那里见面。”

沈云安排道。

他记忆中，寒风雪就是江海人。

通讯的另一头沉默了很久，终于传来一句：“好。”

“嘟——”

等对面挂断了通讯后，王寒深深地呼出一口气。

这个通讯打来得太突然了。

花有重开日，人无再少年。

他已经不是曾经的他了，反应速度的变慢。

让他从顶尖高手的位次上退了下来。

他也承认技不如人，开始让位给年轻人。

自从不久前干脆利落地退出风雪夜归人之后。

王寒本来以为自己能够释怀，能够接受这样的事实。

可现实还是给了他狠狠一击。

过惯了那种和伙伴浪迹天涯、四处挑战、勇攀高峰的日子。

王寒还真是一点都闲不下来。

每次闭上眼睛，他眼前浮现的都是过往的点点滴滴。

一位位新人，一个个精英，一场场战斗……

都是他珍贵的记忆。

现在就算他想回风雪夜归人，也不实际。

他很清楚，风雪夜归人的接班人现在竭力想要消除他带给这家公会的影响力。

毕竟他从公会建立以来，就是风雪夜归人的会长。

是风雪夜归人的图腾。

将风雪夜归人去除寒风雪的烙印，是每一个继任者都会率先去做的。

现在虽然是突然接到这么一通电话，可寒风雪觉得这个事情还是有一定可能性的。

对方约见他的地点，是在闹市区。

安全方面首先不是问题。

第二，就是他的联系方式。

现在不比从前有一段时间，个人信息泄露得非常厉害。

这个时代，对于个人信息的保护空前重视。

只要不是你主动告诉其他人，他们想要获得你的联系方式难如登天。

除了那些最富有、最有权势的人以外。

对方的声音他没有听过，却知道他的联系方式，很可能确实像他说的那样。

有着大笔的资金。

是个不差钱的主。

第三，就算这件事情是假的。

至少还存在一定的可能性，即使这个可能性非常的微小。

可如果不去的话，那这小小的可能性也会被抹杀掉。

去了就有机会。

王寒这才答应了下来。

挂断通讯后，他快速起身，在自己的衣柜里面翻找出一件正装。

换上西装后，他对着镜子梳理着自己的头发，争取给对方一个好的第一印象。

驱车前往目的地后，当王寒看到约定的地点时。

心里顿时咯噔一下。

本来他以为这家秋日奶茶店，应该是什么富丽堂皇的豪华奶茶店。

这才符合有钱人的身份。

可眼前这家普普通通的手作奶茶店，怎么看都不像是有钱人会来的地方。

这个点来这里消费的，基本上都是学生。

他无奈地摇摇头，看来自己真是想多了。

世界上不会有这样的好事，降临到自己的身上。

“王寒，这里。”

沈云在王寒一到秋日奶茶店的时候，就注意到了他的到来。

听到沈云的声音，王寒朝着发生声音的所在望去。

一个看上去二十出头的年轻人，正无喜无悲地看向了他。

出于礼貌，王寒只得硬着头皮走过去。

他也没有在沈云的面前坐下，直接道：“小兄弟，就是你刚才在通讯里约我的对吧？”

只是一眼，王寒就看得出。

沈云浑身上下加起来，还不超过五百块钱。

除了气质比较沉稳以外，没有什么特殊的地方了。

看来这次前来，注定要失望而归了。

第617章 烟雨江南

章节更新时间：2023-12-25 23:57

“坐吧。”

沈云点了点桌子，那风轻云淡的样子，颇有几分指点江山的意味。

那一瞬间命令式的语气。

让王寒不知不觉就坐了下来。

等到他意识到自己的动作后，却已然发现自己已经坐在了沈云的对面。

这个年轻男人不简单……

王寒对沈云的印象开始有些改观了。

因为沈云看他的目光，和其他游戏中的年轻人完全不一样。

就算是清酒牧歌或者左谷风那样功成名就的年轻人。

在看到他的时候，眼中也会有几分尊重。

可是这个年轻男子，则是一种淡然。

仿佛在他面前坐着的，不是一个游戏世界的传奇强者。

而是一位再普通不过的人。

“想喝什么，自己点，然后我们再来谈谈事情。”

说完这句话后，沈云就自顾自地喝下了第三杯奶茶。

他以前在游戏中见过好几次寒风雪。

可现实中的话，确实还是第一次见他。

经历过无数生死的沈云对于一切都看得很淡然，寒风雪这样神话般的人物。

也无法激起他内心的波澜。

信仰大陆和现实世界融合后，他见过的强者太多太多了。

尤其是信仰的怪物。

那些高手玩家们都会被它们玩弄于鼓掌之中。

王寒看着沈云喝的珍珠奶茶，也点了一杯。

然后便问道：“刚才通讯里说的事情，小兄弟你说得是真的吗？”

“真的假不了，假的真不了。”

沈云从口袋里掏出一张卡片丢了过去。

“这是……”

王寒拿起那张卡片看了起来。

这个年代，银行都很少见了。

全部可以录入到一体式设备中。

一般只有一些老一辈的人才喜欢用卡片。

“等等……”

寒风雪眼中闪过震惊之色。

他注意到那银行卡上飞跃的金龙仿佛要活过来一样。

而卡片的最左边还龙飞凤舞地写着“正天”两个字。

他本身也不是缺钱的人。

要不然也不会有底气后面自己去捣鼓一家公会。

公会前期，可都是要烧钱的。

而且是数以亿计的钱，普通人根本负担不起！

王寒本身也有数亿身家。

所以他也是银行的座上宾。

而那张卡，他也碰巧见过。

那是正天银行特别颁发的的贵宾卡，只有存款数额超过10亿现金的人才能够拥有。

至于为什么要给实体卡。

那是因为很多符合这个条件的人都上了年纪。

习惯用实体卡了。

资产超过十个亿。

老实说，王寒觉得蛮多人能够做到的。

可是现金超过十个亿。

这个的难度可就要大太多了。

能够达成这一条件的，在华夏绝对不多！

“呵，倒是我看走了眼，没想到你竟然有这张卡……”王寒自嘲般地摇摇头。

以貌取人这种事情，果然做不得。

沈云倒是有点意外。

本来他还想发起一个虚拟转账，让王寒见识一下自己的财力有多么恐怖。

没想到他自己好像看出来了点什么。

对于这张整天的银行卡，沈云没有什么特殊的了解。

因为这张卡是红存钱的时候顺便带回来的。

现在看来，这张银行卡很可能也是特制的。

是一种身份的象征。

“既然你知道了我的实力，那你决定信任我了吗？”沈云顺势问道。

“可为什么偏偏选择我，你自己不想做这个会长吗？”王寒问出了一个他最在意的问题，“你们有钱人不是都喜欢这种身居高位，颐指气使，指点江山的感觉吗？！”

王寒说到这里的时候，表情有一点狰狞。

他对于有钱人心存不满。

很可能是由于他在风雪夜归人所遭受到一系列待遇。

“无他，唯手熟尔。”

沈云将奶茶喝完，淡淡道：“你在这个位置上待了很久，而且风雪夜归人运营得很成功，明眼人都看得出，风雪夜归人再走下坡路不是你的问题，而是你背后高层的干涉。”

听到沈云对自己的肯定，以及对风雪夜归人高层的不屑一顾。

感觉到被共情的他再度恢复了平静：“这一点你倒是说得很对……”

接下来，王寒的话匣子就好像被打开了一样。

开始和沈云就公会开办的细节做了详细的讨论。

而在这个过程中，王寒发现。

对方并不是一个草包，他好像也运用过公会一样。

各种各样的问题都考虑的相当细致，完全不像是一个新手。

看到这一点，王寒也只能感叹。

眼前的年轻人虽然年轻，但是见识广博，思绪缜密。

不愧是有钱人……

培养出来的孩子就是不一样。

讨论到最后，王寒问道：“说这么多，公会的名字我们还没确定下来？”

“我来的路上已经确定了。”

沈云望着街边的车水马龙：“烟雨江南。”

第618章 敲定细节

章节更新时间：2023-12-26 23:58

“烟雨江南？还可以，但这个名字很大概率已经被注册了。”王寒很快就反应道。

沈云不在乎道：“无妨，在现实里注册再多都没有用，信仰不承认。”

“那如果这个名字已经被一些公会用了呢？我看你对公会的组织架构也很熟悉，应该也很清楚小公会的数量非常多，这样一个名字不被使用的概率是很低的。”

王寒好心地提醒道。

“那就更没有关系了，因为我会很快拿到公会令牌。”

沈云的话不轻不重，但却有一种强大的自信。

这种自信连王寒都被感染到了。

他突然有一种感觉，自己可以无条件地信任此人说的话。

恍惚之间，王寒眼中的这个年轻人变得高大起来。

连自己也只能仰视他。

“好，那我们再敲定一些具体的内容……”

接下来商讨的话题包括了方方面面。

例如：

沈云会不会干涉公会的高层人选。

会长的权力有哪些？

怎么在信仰迅速打响公会的名号？

首先会招揽哪些高手作为公会的顶端力量和中坚力量？

哪些事项应该签订协议？

资金的监管和利用该怎么进行？

……

王寒郑重地在自己的虚拟屏上记录着两人确定的内容。

他发现，对方的思路非常的清晰。

对于他提出的所有问题，都有详尽的答案。

看来，烟雨江南这个公会的建立，是认真的。

所以，王寒越说越是兴奋。

直到明月挂天边，王寒才依依不舍地和沈云分别。

在和沈云聊天的过程中，他感受到沈云是真心实意想要把这家公会建立起来的。

走出奶茶店后，他一拍脑袋道：“我去，我怎么连他的名字都忘记问了！不应该啊，不应该，我竟然会犯这样的错误！”

虽然嘴里说着懊恼的话，但是王寒嘴边挂着的却是久违的笑容。

自从风雪夜归人被资本侵蚀后。

这家自己辛苦建立起来的公会，已经渐渐脱离了控制。

成为了那些资本家炫耀的凭证。

如果能从零开始，再度创建一家、堪比十大的公会，并且自己拥有着足够的掌控权。

那么该有多好……

而现在，这个即将成为现实的机会，就摆在自己的眼前。

想到两人已经确定的内容，王寒心中一松。

对方不仅答应他有近乎完整的公会控制权，还提供了大量的资金。

并且他自动拥有公会3%的股份。

如果将来这家公会能够成长为华夏的巨无霸。

光是这3%都能够成为一笔巨额财产。

要知道，他末期在风雪夜归人的股份都只有1%。

他虽然是风雪夜归人的创始人。

但是当时的合伙人也不在少数。

后面为了公会的发展，接受了多轮的融资。

不然风雪夜归人也无法成长到今天的地步。

因此，他手中的股权也稀释得厉害。

那个年轻男人给了那么多的福利，却只提了为数不多的两个要求。

首先是公会的战略方向，一定要听从他的安排

然后偶尔要帮助他做任务，但是他会优先考虑公会的发展。

不会过于频繁。

这些都会写在协议里面。

王寒越想越觉得这真是个怪人。

甚至开始怀疑是不是真的存在这件事，那个人刚才难道在耍他？

可从他的气质和谈吐又不像……

不过，王寒回到家中以后，还是快速动作起来。

他准备在最短的时间内拉起一支队伍，先将公会的框架做起来。

然后就静待那块公会令牌。

他甚至会期待，那位年轻人如果能够成为华夏第一个就拿到公会令牌的人，那该多好。

无论是哪家公会，只要是第一个在信仰中建立公会的。

一定会万众瞩目。

在第一时间就将自己的名头打出去。

“您好，请问您是寒风雪吗？”

四个大学生年纪的人跟在王寒身后好一阵，才鼓起勇气来到他的身前。

他们眼中的崇拜和敬仰，仿佛能够溢出眼眶。

王寒的脑子里正在不断地思索该如何构建公会。

此时看到和沈云年纪相仿的四人。

王寒愈发清楚，在潜意识里，他已经相信了沈云。

那种在他面前如此淡然，能够侃侃而谈的气质，绝对不是普通人家能够培养出来的。

还有那张正天的银行卡，也是一大佐证。

普通人想仿造，也很难有那个实力。

……

沈云站在一座高楼顶端，下方的人已经变成了蚂蚁般大小。

他依然能够看清楚下面发生了什么。

王寒正在和四个大学生合影。

也不奇怪。

就算他退役了，过去积累的荣誉和名望可没那么快消失。

他也出席过许多游戏界的盛会，跟明星也差不了多少。

收回放在王寒身上的目光。

沈云眺望着夜间的灯火。

高楼大厦前的繁华与他毫不相干。

他就像是一只黑夜里孤独的狼。

选择王寒，一是看重他的能力。

在管理公会上，他确实是有一手。

第二，王寒不是一个特别喜欢争的人。

从他主动退役，将风雪夜归人从争斗的漩涡中摘出来。

就可以证明这一点。

如果他真的要争一争的话，也不是没有机会。

毕竟这么长的时间，整个风雪夜归人都唯他马首是瞻。

可他却选择了激流勇退。

年纪大了，野心也不足了。

这是沈云选择他最重要的两个原因。

而烟雨江南这四个字，并不是沈云的一时兴起。

更是他的祝愿和梦想。

江南，代表着美好之地。

烟，自然是唐晓烟。

雨，是简雨胧。

我爱的人。

和爱我的人。

都希望她们未来能够好好的。

依然能够欣赏到江南之地的绿美花香，小桥流水，莺啼燕舞，美好人间。

烟雨江南。

这四个字将会成为他的信仰最大的助力。

在烟雨江南崛起之前，世界之树的树杈暂时都没有办法去拿了。

沈云也不着急，他的实力只会随着时间的流逝越来越强。

晚一点再去神界也有好处。

可惜克利夫·图兰还在神界那边没有回来，他的身边也少了一个最强的助力。

也不知道这位强者现在怎么样了。

她的身体还没有恢复。

只能寄希望于她不要遇到什么大麻烦了……

……

……

……

“沈云，每次下雨，我都会想起一个朋友……”

唐晓烟伸出如玉般的手掌，想要触摸飘落的雨丝。

纤细的雨从她的指缝间滑落。

“是吗？叫什么名字？”

沈云站在她的身边，为她撑伞。

信仰里也有雨天，同样这个世界里也诞生了伞。

“她叫简雨胧，胧是朦胧的胧，是不是很好听的名字？”

唐晓烟收回目光，看向了沈云，巧笑嫣兮。

“嗯，还不错，挺诗情画意的。”

沈云点点头，说出内心的真实想法：“第一次听你提到这个名字，她是怎么了吗？”

唐晓烟神色一黯：“没什么，只是有些怀念曾经和她在一起的日子，她很有活力呢，和她在一起的次数不多，却总会变得开心。”

“有和我在一起开心吗？”沈云搂紧了唐晓烟。

他察觉到了她情绪的低落。

大概也猜到了这个简雨胧可能已经死了。

“这怎么能放在一起比呀！”唐晓烟翻了个白眼。

美女就是美女，翻白眼也那么好看。

沈云直接温柔地将她搂入自己的怀里：“我只希望，当你不开心的时候，能马上告诉我，我一定会尽我所能让你开心起来。”

唐晓烟一脸惬意地枕在沈云的怀中。

“唰！”

沈云猛地从床上坐了起来。

刚才的梦非常清晰地呈现在他的脑海中。

梦境勾起了他往昔的记忆。

曾几何时，他和唐晓烟确实有过这么一段对话。

对话的主角，赫然是简雨胧。

而且应该是已然死去的简雨胧。

无法再次入睡的沈云来到窗边。

内心感慨着。

即使是在那个时空，简雨胧死了。

命运的奇妙也能够让她出现在自己的世界中，自己的回忆中。

有些人，难道注定会相遇吗？

呆呆地在窗边坐了好久，直到太阳再度从东方升起。

沈云直接洗漱后，重新进入了游戏。

通过之前购买的暗影之都回程卷轴，沈云再次来到了这座属于刺客和盗贼的都市。

令他失望的是，暗影之都的城主仍旧没有回来。

只能再等等了。

看了看时间，和无人尽日飞花雪那边约定的点也到了。

沈云就前往新手村和她先完成师徒任务再说。

第619章 副本：地狱屋

章节更新时间：2023-12-26 23:59

牛头人营地。

无人尽日飞花雪正在击杀三只牛头人。

她的手中握着一把白银长剑。

也不知道是完成了什么任务。

她居然在这个时候，便拥有了白银级的装备。

虽然比不上沈云刚进入游戏，就通过自己的游戏经验搞到了精灵秘银剑。

但也足以让很多人吃惊了。

而在她的不远处，还围着一些男人。

不时发出一些“真大”、“晃得好厉害”之类的词汇。

林檎白雪很想砍了他们。

可对游戏理解愈加深入的她还是克制了自己的想法。

现在最重要的事情还是获得优质的装备。

努力追上第一集团。

尤其是那个云深不知处，等级比其他人高得太多了。

如果自己还浪费时间，也不知道猴年马月才能够追得上。

这些渣滓，等她的级别高了。

后面肯定会有能够消除罪恶值的道具。

到时候还不是想杀就杀。

不过，随着周围那些人的话语越来越过分。

林檎白雪当即转过身去，冷厉的杀意让刚才说话的几个男人顿时一冷。

脑海里不由自主地生出，这个女人好可怕的想法、

她一向不时个能忍的人。

该杀的时候，她从不手软。

如果是在现实中。

这五个男人，她一定会全部杀掉。

贵为第一议长的妹妹，她什么时候受过这样的侮辱？

红名什么的已经不在乎了。

就在林檎白雪准备拔剑动手的时候，一道惊雷从她的头顶上方炸开。

紫色的雷光如咆哮的雷龙，呼啸而下。

直接将五人轰成了渣渣。

切换成拨云见月的沈云从后方走来：“我有可以消除罪恶值的道具，杀几个玩家还是可以的。”

这些恶心的玩家，沈云也看不惯。

“谢谢。”

林檎白雪简单谢道。

“怎么说你也是我的徒弟，有人欺负你，我肯定要帮你出个头。”

无人尽日飞花雪虽然只是个便宜徒弟。

但好歹也要一起完成接下来的人，也算是个战友。

沈云主动揭过话题：“我们一起把师徒任务11做完先。”

“玩家无人尽日飞花雪，你的师父拨云见月邀请你一起完成师徒任务11。”

“师徒联手对抗一次系统随机召唤出的普通BOSS，两人坚持30秒不被杀死。”

“请选择确认。”

收到系统的提示后，林檎白雪马上道：“确认。”

随着一道白光闪过。

一头长着红毛的巨型野猪出现在了两人的身边。

看到这亲切的形象，沈云马上就发了一个探查术过去。

【精英红毛野猪】（青铜）

等级：8

血量：1500

攻击：100-116

力量：46

防御：52

敏捷：69

火系魔法抗性：-7%

雷系魔法抗性：1%

水系魔法抗性:：8%

雷系魔法抗性：1%

……

技能：冲撞、眩晕

弱点：眼睛、腹部

沈云看到这红毛野猪以后，还觉得有些孽缘。

他就是凭着杀野猪起家的。

没想到和无人尽日飞花雪一起完成师徒任务，遇到的居然还是野猪系的。

“不用你出手，我自己来。”

林檎白雪向沈云做出了一个不要动手的手势。

然后如猎鹰一般看向了红毛野猪。

而红毛野猪这次被系统召唤出来，也很明白谁是它的攻击对象。

立刻就朝着林檎白雪这边扑了过来。

沈云也干脆站在一边看戏。

反正无人尽日飞花雪已经说过，她要求自己来。

如果他出手的话，就会很没意思了。

这个BOSS对于一般玩家来说，属于不可战胜的对手。

但这点血量，对沈云而言，简直少的可怜。

接下来，无人尽日飞花雪在沈云面前充分展示了她身为战士的实力。

恰到好处的躲避，对时机的把握，精准而快捷的攻击……

30秒的时间转瞬即逝。

沈云甚至觉得，如果多给她一些时间。

完全可以将精英红毛野猪斩杀。

这个无人尽日飞花雪，成长得真快。

未来的华夏战士榜，一定有她的一席之地。

“事不宜迟，我们开起第12个任务。”沈云也不给她休息的时间，直接启动任务。

林檎白雪也还没过瘾，确定了之后他们一同获得了系统的提示。

“师徒任务12开启，欢迎来到神之试炼地：地狱屋。”

第620章 恐怖地带

章节更新时间：2023-12-27 23:56

“地狱屋……”

沈云重复了一遍。

对这个副本的名字，他有点印象。

但是对副本的攻略，却没有什么记忆。

倒是地狱屋这个名字，非常值得重视

不知道是什么强度的副本，能够冠以地狱二字。

会不会和前往地狱有关系呢？

但肯定不会简单到哪里去……

随着一道白光闪过，沈云和林檎白雪两人已经消失在了原地。

眼前一阵光怪陆离，两人迫不得已闭上了眼睛。

等到双眼再打开的时候，映入眼帘的是一座两层的山野小屋。

比起沈云之前见过的一些城堡，要小上许多。

“系统提示：你已经来到地狱级难度副本，地狱屋。”

地狱级？

林檎白雪讶异地瞥了一眼沈云。

这段时间她在游戏里面玩得很舒服。

尤其是这具成熟的身体。

更是让她对游戏充满了一种特别的向往。

所以对待信仰这个划时代的游戏，她也非常认真。

这个时代有人工智能，收集信息这种事情都不需要自己动手。

她恶补了一通游戏知识。

关于信仰的基础知识更是一点都没有落下。

对于信仰中的副本也有许多了解。

地狱级副本。

一般玩家在攻略副本的时候都不会选择。

因为地狱二字就是难度的象征。

就连那些强大的公会，聚拢了不知多少高手的团队，也都会从普通难度开始。

一上来就选择地狱难度，只会是给自己找不自在。

也就是那些好高骛远，不清楚自己几斤几两的人，会这么做。

林檎白雪对于自身的实力再清楚不过。

满打满算，她就只有一件白银级装备。

连装备排行榜都进不去。

即使她战斗力远超一般人，可基础属性比游戏中走在最前面的那一批人，是天差地别。

这样的实力能够被分配到一个地狱级难度的副本。

显然是不可能的事情。

那么，唯一的变量就只有……

林檎白雪看向了身旁的沈云。

这个男人，之前也展露过不少实力。

还首通过大型副本。

得到过全华夏的通告。

确实是一个高手。

没想到系统对他的评价还要更高，居然给他匹配到了地狱级副本……

就在这个时候，一个有些别扭的男声从上空传来：

“地狱屋中隐藏着许多秘密，却没有人可以活着出来，异世界的冒险者，在你踏入其中之前，你必须要做好心理准备，因为里面出现的，可能是你从未接触过的噩梦！”

“去吧，去揭开地狱屋中的秘密，将其中的真相告诉世人！”

声音戛然而止。

沈云望着眼前别墅规模的建筑，不由地皱起眉头。

他很肯定，眼前的这栋建筑，他见过。

忽然，他的大脑闪过一道灵光。

地狱屋！

难道是M国的那个二十五级的国家级副本？！

以前没有，这一次重新玩信仰以后。

新出现的那个副本！

沈云马上进入信仰世界论坛。

搜索“地狱屋”三个字。

马上就有相关信息出现。

其中高居榜首的标题，还和世界第一高手查尔斯·威利有关：

“查尔斯·威利发现国家级副本地狱屋，救赎者公会全军覆没！”

打开这个帖子，沈云查阅着其中的具体内容。

“已经达到25级的查尔斯·威利发现了国家级副本地狱屋，这个团队中只要有一人达到25级，就可以进入的副本让他喜出望外。”

“他第一时间召集了救赎者公会的精英们，向着地狱屋发起冲击。”

“结果救赎者公会却在地狱屋中遭到了史无前例的失败，所有强者都在地狱屋中死亡并且传送出来。”

下面配了一张图，正是查尔斯·威利站在队伍的最前方，神色黯然。

同时，可以看到他身边的所有人。

包括他自己。

脸色都苍白如纸张，满脸的不可置信。

似乎遇到了什么极其可怕的事情。

很难想象，这些身经百战的高手。

心理素质不知道多么强悍。

居然会心悸成这个样子。

沈云注意到拍摄的视角。

应该是躲在查尔斯·威利附近的隐蔽处拍的。

现实中有狗仔，信仰中自然不必多说。

像清酒牧歌、影子这样的人。

比起顶流明星都犹有过之，很多人想挖他们的新闻。

而云深不知处这个身份，想挖的人更多。

只是那些狗仔完全跟不住沈云的脚步。

他经常去那些高级练级区域。

那些等级远不如他的人，连进去的资格都没有。

会直接被附近的怪物所吞噬。

为此，信仰中甚至有一些公会是专门做这个的。

招揽一些高等级，实力也不错的玩家来打工。

为的就是收集那些名人的动向、新闻和资料。

只是……

为什么他和无人尽日飞花雪会来到一个M国的国家级副本。

华夏完成师徒任务的人非常多，这种情况他也是闻所未闻。

沈云不知道的是，就是因为他现在的实力太过彪悍。

导致他和林檎白雪之间的战斗力差距巨大。

经过系统严密的计算，整个华夏现有的双人副本没有一个适合他们。

尤其是沈云。

现在发现的副本里，除了机械之城以外。

已知的副本他攻略起来轻而易举。

系统不认为这样的副本能够满足师徒任务的隐性要求，对两人构成一定的挑战性。

所以它直接在全世界范围内进行匹配。

总算发现了刚刚被挖掘出来不久的地狱屋。

沈云继续往下看，下一个帖子的内容是：

“救赎者公会最强刺客专访，地狱屋中到底隐藏着什么？”

这个应该有地狱屋的内容了。

沈云马上点进去查看。

跳过前面作者的一些叙述性文字。

沈云直接看向了下方，超级刺客埃里克的回应。

“地狱屋里面？不好意思？我不能直接告诉你，因为这关系到我们公会的机密。”

“不过我可以提醒所有想进入其中的玩家，你在进去之前一定要做好足够准备，心理素质不好的就别去了！”

“我敢肯定，你肯定会吓得屁滚尿流，甚至之前被系统踢下线！哈哈哈哈！”

没想到是个标题党，埃里克没透露什么有用的消息。

只是说了这个地方会挺吓人的。

沈云失望地关闭页面，继续扫过下面的信息。

可惜都是些无用的。

没有收获的沈云看向身边的无人尽日飞花雪。

她也用手在虚空中滑动着，看来也是在搜索相关的信息。

注意到沈云的目光，林檎白雪也停下了手中的动作：“我应该和你一样，找到了地狱屋是M国那边的一个副本，可是其他有用的信息就没有了。”

“M国那边也是昨天才有人开启副本，所以相关的内容非常的少。”

林檎白雪表面说得很轻松。

内心的惊讶和震撼只有她自己知道。

她先前已经把沈云的位置放得很高了。

可是当她得知地狱屋是25级副本。

且是查尔斯·威利这样的强者，都铩羽而归的所在。

竟然匹配给了眼前这个法师。

这让她百思不得其解。

唯一的可能就是……

在信仰系统的眼中。

他很可能是媲美查尔斯·威利那样的顶级高手。

想到这里，林檎白雪看向沈云的目光又多了几分尊重。

唯有强者，才能得到别人的尊重。

沈云应道：“嗯，现在到25级的就没有几个，也只有世界顶级的那几个强者可以做到。”

“只能靠我们自己了。”

副本是老玩家才知道的说法。

信仰把副本叫做神之试炼地。

没想到无人尽日飞花雪这么快就能够使用一些游戏术语。

看来她这段时间也没少下功夫。

“你不用担心，我不会害怕，别看我长得年轻，放在现实里，我可能可以做你妈了。”

“心理素质可能比你还强也说不定。”

林檎白雪很平静地对沈云说道。

沈云认真地看了林檎白雪一眼，确实看不出她的年龄。

至于她说的心理素质好。

沈云也认同。

在信仰的战斗中，心理素质是很关键的一个因素。

从她先前对战几次的表现来看，心理素质确实很强，很突出。

这也是沈云为什么认为，她将来能够进入华夏战士榜前列的主要原因之一。

“那就走吧。”

沈云率先走向了地狱屋的周边，仔细查看起来。

“为什么不直接进去？”

林檎白雪指了指那座小别墅样式的房屋。

“每个副本的起始地带，都可能有线索存在，甚至可能存在着影响通关与否的关键线索，如果你是第一次下副本，一定要牢记这一点。”

“当然，在搜索之前，一定要留意副本的时间，你打开个人属性面板可以看到。”

无人尽日飞花雪也是自己的徒弟，沈云也不吝惜指导她一下。

在下副本方面，林檎白雪确实是一个妥妥的菜鸟。

出于对沈云在游戏中表现出来实力的尊重，她还是接纳了他的建立。

打开属性面板后，林檎白雪发现还有七个多小时，接近八小时。

时间方面还很充裕。

于是，她开始跟着沈云一起，在附近搜索起来。

暂时没有接近那座别墅。

大概十分钟后，林檎白雪突然惊喜地呼喊道：“这里有东西！”

隔了大概四十米的沈云一个空间移动家来到了林檎白雪身边，顺着她的目光看去。

她的手心间有着一枚徽章。

徽章上刻着一个图案。

内容是两把猎枪样式的装备交叉在一起。

林檎白雪拿着摆弄了一下，没有什么发现，然后递给了沈云。

潜意识里，她已经把沈云作为两人之间的一个主导者。

沈云接过这枚徽章。

入手的分量有点沉。

将徽章反复翻看了好几次，沈云注意到这枚徽章的有些偏厚，面积也不小。

抱着试一试的心态，沈云直接用两只手上下捏着徽章。

然后向着两边掰开。

没想到，这一用力，徽章还真的掰开了！

看着徽章中躺着的一根十字架项链，沈云慢慢地把它拿了出来。

林檎白雪眼中闪过一道光，没想到还真有东西。

刚才如果是自己要攻略这个地狱屋的话。

就算是拿到了这个徽章，估计也没办法注意到里面隐藏的东西。

这个拨云见月，虽然是个男的，但心思还真是缜密啊！

将十字架项链摊开，沈云仔细研究起来。

这根十字架项链是银色的，十字架上没有任何的文字，

倒是项链上刻着一些内容，但是已经被磨掉了。

用了探测技能后，沈云也没有得到什么信息反馈。

研究了好一会儿，沈云才把这个十字架递给了无人尽日飞花雪。

“这个是你发现的，你还是带上吧，进去里面后，说不定还有一些帮助。”

沈云指了指那座两层别墅。

也就是所谓的地狱屋。

“还是你带着吧，你的实力比我强很多，如果这东西给你的话，对我们通关也有帮助。”林檎白雪想了想，没有直接答应下来。

在她的固有想法中，得先将队伍中最强的那个人武装起来。

不然如果最强者死了的话，其他人活着也没有任何用处。

这也是异能界的一种生存法则。

如若不是有她坐镇华夏，光凭秦川和简文山，是撑不起炎黄联盟的。

秦川和简文山都是S级异能者，也都是S级异能者中的佼佼者。

但同样也不是巅峰强者。

整个炎黄联盟能够称得上是巅峰强者的，只有她一个。

她要是不在了，炎黄联盟立刻就会陷入风雨飘摇之中。

“不用了，我的自保能力很强，不需要这个。”

“再说了，M国是西方文化背景，上帝在这里会更加受到青睐，拿着这个十字架，可能会给到你一些保护。”

沈云这么说的话，林檎白雪便也不拒绝了。

她默默接过项链，戴在了自己的脖子上。

又对附近展开了一番地毯式的搜索。

再无收获后，两人终于走向了那栋建筑。

地狱屋！

刚一碰触到门，沈云便收到提示。

“系统提示，玩家拨云见月，你即将进入神之试炼地：地狱屋。该神之试炼地含有恐怖场景，可能会受到惊吓，请你签署无责任协议书。”

稍微看了一下条款，沈云就签下了自己的名字。

这么可怕？

竟然还要签协议……

系统是怕在里面把人吓死吗？

沈云刚刚签完，系统的提示竟然又来了。

“系统提示：玩家细雨朦胧大魔王正在使用星光手镯传送至你的身边，请问你是否同意？”

第621章 雨胧到来

章节更新时间：2023-12-28 23:58

简雨胧？

她怎么了？

略作思量，沈云马上同意了。

星光手镯的脱战是可以无视战斗状态和地形的，简雨胧可能是遇到了什么危险要传送过来。

平时这姑娘都很懂事。

很少来打扰自己。

沈云担心这一点，还是尽快选择了同意。

随着紫色的能量逸散，一个传送阵在沈云的身侧出现。

亭亭玉立的身影乍一出现，动听的声音就传了过来：“沈云！吓死我了！差点就完蛋了！”

简雨胧穿着一身水蓝色的法师服。

宽大的法师服也完全无法遮掩那傲人身材。

青春活力的气息扑面而来。

简雨胧站定后，这才发现沈云的身边还有外人。

她眨巴着大眼睛，看向林檎白雪问道：“沈云，这位姐姐是……”

一抹敌意在她如星辰般灿烂的美眸中一闪而逝。

这个身材……

这个长相……

比我也差不了多少。

沈云怎么认识她的？

还好他们两个的站距不近，关系应该也没有多好。

但是一定要搞清楚她是谁！

与此时雄心壮志的简雨胧不一样。

林檎白雪在见到小姑娘后，嘴角不着痕迹地抽搐了一下。

她没想到会在这里遇到熟人！

简雨胧是她看着长大的。

因为身份的关系，简雨胧的生日宴一般只会宴请小部分人。

林檎白雪则是每次必到，完整地见证了她的成长。

所以说，就算简雨胧的长相和现实中有出入。

可林檎白雪对她的声音熟悉到不能再熟悉了。

只听了两句话，她就完全确定了她的身份。

林檎白雪庆幸的是，自己可能是因为在游戏里长大了。

身体的成长自然也影响了自己的嗓音。

以前奶声奶气的萝莉音消失不见了。

取而代之的是成熟女性的声音。

因此也不会被简雨胧发现。

林檎白雪并不乐意让其他人知道，自己在游戏中的这番变化。

虽然她很满意长大了的这具身体。

但她还没有做好准备。

她已经保持小孩子的形象几十年了。

实际年纪已过半百。

更是好面子。

也挺怕别人说闲话，指她装嫩什么的。

沈云因为在看简雨胧，所以没有注意到林檎白雪的异常。

他随口应道：“一起完成师徒任务的人。”

“哦哦！原来是这样！”

简雨胧原本悬着的心一下子放了下来。

原来是完成师徒任务的。

大多数完成师徒任务的人，缘分就止于师徒任务完成的那一刻。

以后可能都见不到一次了。

“你呢，怎么会用星光手镯传送到这里来。”沈云向简雨胧问道。

“我本来组了个姐妹团去打BOSS的，谁知道那个BOSS特别厉害，我们的圣骑士根本就拉不住！几下就被解决了！”

“最后我实在没办法，就只能用星光手镯了。”

本来刚开始听到沈云问话。

简雨胧的心情还很好。

因为这是他关心自己的证明。

换做是以前，他很可能都懒得问。

可是越说到后面，她声音越小。

似乎还在为打扰到沈云而感觉不好意思。

“以后还是带一个盾战士拉怪吧，圣骑士虽然是也是坦克，但是这种什么都会一点的，还是不如专精防御的盾战士。”

沈云推荐道。

简雨胧微微低下头，有些羞涩的点点头道：“嗯，我都听你的。”

林檎白雪在一旁看得眉毛直跳。

太诡异了！

她可不是第一次认识简雨胧。

可以说没几个人比她还了解这个十六岁的少女。

说她在外面简直是混世魔王都不为过。

经常给简文山惹祸。

也只有在家里。

有父母和爷爷的管束，才会收起自己的大小姐脾气。

林檎白雪认识简雨胧这么长时间，还是第一次见到她如此低眉顺眼的模样。

难免感觉到震惊。

看来少女终究还是恋爱了。

林檎白雪审视着沈云。

这小子，实力是不错。

就是这个外表，还配不上雨胧。

也不知道雨胧喜欢他哪一点。

罢了罢了。

小辈的事情，我掺和什么。

要头疼也应该是简文山去头疼。

“不过，雨胧你来这里也不一定是件好事。”

沈云挑着重要的事情，跟简雨胧介绍了一下“地狱屋”。

“哇！这么可怕啊！”

简雨胧虽然嘴上说着可怕，可是嘴角却有一丝若有若无的笑容：“不过你在的话，我可就不害怕喽！沈云你的厉害我可是知道滴！”

“进去以后尽量跟着我。”

沈云命令道。

“知道啦！”

简雨胧签署了免责协议后，跟着沈云跨越了小别墅的门槛，走了进去。

林檎白雪见状，也跟了进去。

心中却已经记下了沈云这个名字。

打算等会下线以后，借助炎黄联盟的力量好好查查他的底细。

简雨胧毕竟还只是个少女。

身为她的长辈，有义务去保护她不受伤害。

一踏入这栋小别墅，林檎白雪眼前便是无尽的黑暗。

根本就摸不清楚周围的方向。

“沈云，怎么办，我一点都看不见，这里好像连元素都没有，我小火球都用不出来。。”

林檎白雪听得很清楚，她前面不远处传来的是简雨胧的声音。

从声音上判断，简雨胧离她现在只有一米左右的距离。

“拉住我的法师服，我可以看清楚方向。”

沈云这才注意到后面的两人看不清楚周围的环境。

他自己佩戴有感知之眼，所以周围黑暗的环境在他看来。

也只是暗了一些，不至于完全看不清楚。

但沈云也是第一次遇到，连感知之眼都没办法全部看穿的地方。

这个地狱屋，果然够神秘。

而简雨胧刚才提到，没办法凝聚外界的魔法元素。

沈云便也试了试。

果然如简雨胧所说，这个房间内根本就不存在光元素和火元素。

也就是说如果是想要用照明魔法的话，光凭自己是不可能的。

只能够借助一些一次性卷轴才可。

因为这些卷轴的释放可以不依赖于魔法师引动外界的魔力，它们本身就储存着一定的魔力。

真是一个相当诡异的地方……

不过要是她们看不清楚也不行，否则在接下来可能遇到的遭遇战中。

她们很可能会拖自己的后腿。

所以，当务之急，还是要让她们两个看清楚周围的情况。

沈云手一招，一个小光球直接在他的手中形成。

和简雨胧以及其他法师使用魔法时不一样。

她们遵循的是严格的魔法配方。

魔力配比遵循着信仰的教科书。

一个闪光术需要15%是自身魔力，85%的外界魔力。

沈云却用自己对法术的理解，在自由模式下直接用自己100%的魔力来发动闪光术。

这已经是魔法的高阶运用了。

只有对整个魔法原理、魔法运用和魔法释放的核心步骤了然于心，融会贯通才行。

有些NPC都没办法向沈云一样这么做。

简雨胧看见沈云的动作，自然是一阵崇拜。

不愧是沈云，总是能做到很多法师都做不到的事情！

我在这里连闪光术都凝聚不了，他随手就完成了！

之前那个小火球的转弯要不是他指点我，我怎么可能学得会！

直到现在，她也没看见过其他法师像沈云那般。

将一个火球控制得那么滑溜。

随着小光球的释放，周围的环境终于呈现出来了的一部分。

当然，这一部分只是几人周围三米左右的位置。

一个普通等级的闪光术，还是没办法突破那感知之眼都无法看透的黑暗。

这是简雨胧和林檎白雪第一次看见其中的情况。

她们现在所处的位置是大门的不远处。

而在两人的周围，出现了大量的碎骨和血块。

这一次，血腥屏蔽的效果好像也没有起到什么作用。

简雨胧看着更是一阵反胃。

脸色苍白如此。

林檎白雪则是镇定自若。

完全不害怕周围的这些断肢残骸。

沈云感觉到身后的阻力，马上就注意到简雨胧的异常。

他提醒道：“雨胧你最好不要乱看，刚才免责协议里写得很清楚，一旦进入这里，血腥屏蔽将不起作用。”

“哦哦，不好意思，我刚才没有看清楚，不过没事，我可以承受的。”

简雨胧刚才光顾着想和沈云一起下副本的事，免责协议里面的内容是一条都没有看。

直接就签下了自己的大名。

三人步步为营，小心地往中间挪。

这种视野范围有限的地方，就连沈云都不敢大意。

他虽然有时间暂停这样的神奇技能。

可这样的魔法是有冷却时间的，不可能一而再再而三的用。

必须在最关键的时刻来使用。

能靠自己努力规避掉的危险，还是要尽量规避。

“这里有房间。”

林檎白雪指了指自己的左边。

沈云刚才就注意到了，不过他还没有决定是继续向前，还是查看房间先。

这样的环境，如果一个不小心选错了，迎接你的可能就是灭顶之灾。

而且根据沈云的副本经验。

这种一进来不是战斗的副本。

并且副本指引说得很清楚，要他们来揭开地狱屋的真相。

那么这里很可能和解谜有关。

这种类型的副本，一个很重要的地方就是信息搜集。

必须要在限定时间内，将碎片化的信息汇聚在一起，再集中解决。

能够生存下来的人越多，信息收集得就能越快。

现在任务因为临时多了简雨胧，他们一共就有三个人。

三个人的力量肯定要大过两个人和一个人，沈云也需要她和无人尽日飞花雪来搜索资料和信息。

所以，能够保证她们存活最好。

考虑到信息搜集的重要原则，那就是不错过任何一个地点。

沈云最终还是走上前去，推开了房门。

这里就他最强，必须要顶在最前面。

门一开，无人尽日飞花雪和简雨胧都忍不住向后退了一步。

简雨胧更是死死地抓住沈云的手，将她的手臂夹在自己的胸前。

门的后面，是一个充满着血色的房间。

上下左右，全部都是红黑色的干涸血液。

而在黑色的血泊中，躺着五个小丑人偶。

它们的头统一扭向了右边。

看着紧闭的窗外。

这些小丑人偶非常狰狞，看上去就好像是真的一样。

刚才无人尽日飞花雪和简雨胧被吓了一跳，也是因为这五具小丑人偶。

乍一看上去，就和真人一模一样。

就好像躺了五具尸体。

在沈云的带领下，简雨胧才大胆走了进去。

她和无人尽日飞花雪一起搜查着门口可能藏有东西的地方。

再往里面去一点，简雨胧也不太敢。

沈云则是毫不畏惧地翻看着五个小丑人偶。

再恶心、再可怕的场面他都见过。

如果只是小丑人偶的话，对沈云造成不了多少心理的压力。

可仔细搜查了一段时间后，沈云甚至掏过小丑人偶的每一个口袋。

居然也一无所获。

出师不利的沈云也不气馁，关上门后继续带着两女前进。

而就在这个房间门关上的刹那。

原本五个小丑人偶，那看向窗外的脑袋居然一下子转了过来。

齐刷刷地看向了沈云关上的门。

配上小丑们那邪恶至极的恐怖笑容，让人不寒而栗。

本来刚刚关上门的沈云，忽然感觉到有一阵阴风从后方传来。

他马上再度打开门，如刀般的目光扫视着内里。

在门打开的瞬间，原本看向门的五个脑袋又转回到了原来的方向。

“拨云见月，里面不是都检查过了吗？为什么还要继续打开来看？”林檎白雪不解地问道。

她知道沈云应该有自己的用意在里面，可也希望沈云能够解释透露一下。

自己好学个一两手。

“你们刚才感觉到背后的阴风没有？”沈云的眼睛渐渐眯了起来。

这第一眼，他没有发现这个房间的不对劲。

“好像是有一点，但不是很明显。”接话的是紧靠着沈云的简雨胧。

现在的她恨不得把整个人挂在沈云身上。

“我也有点感觉，我以为是外面的风而已。”

林檎白雪也学着沈云的动作，继续观察房间门。

“进地狱屋之前，我在外面搜线索的时候就注意到了，这栋小别墅的窗户全部都是关紧的。”

“刚才那个房间里面的窗也是关着的。”

“所以，问题来了。”

“既然没有气流流通的客观条件，那么阴风是哪里来的。”

沈云的目光看向了地上的小丑。

直觉告诉他，这些小丑很不对劲。

第622章 三幅画

章节更新时间：2023-12-29 23:58

整个信仰是以西方文化为背景构造的。

小丑文化起源可以追溯到很早以前。

所以这里出现小丑并不奇怪。

信仰在万圣节的时候，会举办相关庆祝活动，届时也能看到小丑的身影。

沈云默念着咒语，一个巨大的火球浮现在沈云的身前。

比起普通的大火球还要大上三分。

沈云轻轻一推，大火球像是被囚禁在笼中许久后终于获得了自由的小鸟，极速朝五个小丑玩偶飞去。

砰的一声后，五个小丑玩偶被大火球炸得七零八落。

就连头都掉了。

即使是这样，它们的头上也没有血条的出现。

“是我搞错了吗？”

没有血条出现的话，说明它们不是被攻击的对象。

然后，沈云看了看自己的蓝条。

虽然周围没有元素，他也能够释放魔法。

但比起平时用魔法，这种全部使用自己魔力的方法非常耗蓝。

一个大火球消耗的魔力值，是平时的3.5倍。

要不是有命运天盘的魔力加成。

普通法师在这里是寸步难行。

说明还是近战职业更适合这个副本。

他们这一次的队伍里，不仅只有三人。

还有两个是法师。

自己的战力没有受影响。

简雨胧就不一样了。

这种周围没有任何魔法元素的环境，对她这样的法师来说，跟禁魔领域都没什么区别。

她的战力可以说是废了。

唯一的近战职业，无人尽日飞花雪。

才准备出新手村。

指望她也不现实。

唯一值得肯定的是，这个便宜徒弟的战斗意识很好。

关键时刻用来阻一下敌人，争取点时间还是勉强能做到的。

“我们继续往前吧。”

沈云摇摇头，关上了门。

在沈云他们离开以后，房间再度恢复了寂静。

唯有洒落在地上的小丑玩偶的断肢，见证了刚才发生的一切。

“咻！”

就在这时，原本倒在地上的小丑脑袋突然又转了过来，死死地盯着门口。

每一个小丑嘴角的笑容，都仿佛比先前更加扭曲、阴森。

……

继续往前走的沈云脑海中突然升起一种不好的预感，就好像是有什么东西在暗处盯着自己。

他的眼睛不停地向四处张望。

甚至还发动了感知之眼的透视能力。

无往不利的感知之眼在这座小别墅中也是第一次受挫，透视能力起不到一点作用。

唯一好的变化就是让自己的视野向外稍稍扩大了些许。

周围简直静得可怕，只有他们三人的脚步声响彻在房间中。

显得异常清晰。

三人又搜索了两个房间，皆是一无所获。

再出来时，沈云留意到大厅的左侧似乎挂着些画作。

便带着两女走向它们。

“沈云，这里好阴森啊……”

简雨胧的声音有点发抖。

如果不是沈云在前面带路的话，她早就想退出这里了。

这里似乎有一种奇特的力量，可以让人产生强烈的恐惧感。

“铃铃！”

清脆的风铃声突兀响起。

“啊啊啊啊！！！！”

被吓了一大跳的简雨胧顿时尖叫起来。

她紧紧地抱着沈云的手，将手埋入胸前深深的沟壑中。

沈云安慰道：“别怕，我在。”

他轻轻地拍了拍简雨胧的小脑袋。

简单的一个动作仿佛施展了一个灵魂魔法似的。

让处于极度惊慌状态的简雨胧，瞬息间平静了下来。

林檎白雪看着两人的互动，也不知道在想着什么。

沈云在安抚完简雨胧后转过身。

眉头却迅速皱了起来。

这里发生的事情并没有像他说的那般轻松。

突然出现的风铃声音。

明明这里一点风都没有。

又是谁搅动了风铃。

再者，为什么这风铃的声音。

根本就听不清楚是哪里传来的。

就连自己这样经验丰富的人，也判断不出声音的来源。

这个地方，太诡异了……

地狱屋，现在可以肯定指的就是这个地方。

暂时没有头绪的沈云只能拖着简雨胧来到了三幅画作前。

他又释放了一个闪光术，维持着大家的视野。

在他们的前方有三幅画，全部用金色的相框装裱着。

第一幅画是一个天使的形象。

而且是六翼天使。

本来应该是一幅圣洁无比的画。

可天使头部的部分却凭空消失了。

像是被硬生生地抠掉了一般。

画的四周，也有许多血红色的墨迹。

沈云的视线移动，落在了第二幅上。

第二幅是一个人的背影。

从外形上看，应该是个男人。

他头上戴着宽大的帽子，身上穿着一身棕色劲装。

左手懒洋洋地垂下，右手则高举。

手上拿着两把枪类装备。

看到这个背影。

无论是沈云还是林檎白雪，“潇洒”二字立刻浮现在了他们的脑海中。

这个背影的主人，一定是个崇尚自由，潇洒无比的男人。

而在这幅画的右下角，还有几个字和一个签名。

系统已经帮他们主动翻译了过来：

献给最伟大的驱魔人——科林。

看到最后一句话，林檎白雪马上登录论坛查找相关的资料。

她一边看一边道：

“驱魔人，在M国的论坛里，有人科普过，这是一个隐藏职业，只是现在还没有人拿到。”

“在M国这片区域的历史里，驱魔人是人间界和地狱一方战斗的重要力量。”

“最强大的驱魔人甚至可以和地狱中的顶级恶魔一较高下。”

“不过因为地狱恶魔曾经发动了大范围的针对驱魔人的猎杀，所以导致这个职业的拥有者几乎消失，只要少数几个人留存下来。”

“另外，这个叫科林的，是画家。”

“M国的自由帝国中，他的画都能卖出非常高昂的价格。”

“这么来看，这幅画应该就是科林画的，然后送给了这个画中的驱魔人。”

沈云点点头，林檎白雪这些话说得虽然不多。

但是内容却很精炼，将这幅画也解读得非常不错。

提供了不少有用的信息。

有这样的队友在身边，也是一件好事。

可以让自己少操点心。

“有没有查到驱魔人的名字。”沈云指了指画中的男人问道。

“需要点时间。”

林檎白雪头也不抬，在沈云吩咐以前，她就已经在做这件事情了：“最伟大的驱魔人这个说法不够明确，一千个人眼中就有一千个哈姆雷特，至少有五个驱魔人都被普遍认为是最强大的家伙。”

“嗯。”沈云简单应道，然后将目光转向了最后一幅画。

那幅画没有任何的人物形象。

有的这是一处湖泊。

湖泊上面流淌着黑色的火焰。

看上去极为渗人。

沈云只是一眼就认出了这个地方。

火湖。

也就是“灵魂久歌”这个顶级魔法的咒语中开头提到的那句：

“烧着硫磺与火的火湖”。

据说在进行末日审判时。

恶魔、犯罪的天使和一切悖逆上帝救赎之恩、恣意作恶且不肯悔改者。

都将被投入其中焚烧。

承受第二次的死亡。

无头天使，驱魔人再加上火湖。

理应都是正义的一方。

可是为什么却觉得有些不和谐呢？

沈云一边撑着自己的下巴，一边思考了起来。

林檎白雪突然插话道：“找到了，从画里的形象来判断的话，这个男人应该是亚神级别的驱魔人沃伦，有一对传说级的枪类装备，是驱魔人历史上的最强者之一，他曾经从魔王的手底下逃走过。”

沈云认真听完后问道：“哪位魔王？”

他和恐惧魔王打过交道，对这位魔王也有一定的了解。

林檎白雪摇头道：“没有写。”

沈云眼中闪过一道遗憾：“能查到就继续帮我查，找不到就算了。”

简雨胧看着林檎白雪在一旁帮沈云，不服气的她立刻瞪大了自己的眼睛。

死死地盯着墙上的画，想要帮沈云找一些问题出来。

而沈云则是一直心中思索着：

无头天使，天使肯定是正义的，可是说是邪恶的也没问题，毕竟也可能是堕落的天使。

至于驱魔人沃伦，他都是亚神级别的强者，被誉为最为的驱魔人，肯定经常和恶魔战斗过，没道理是个坏人。

火湖，这里是焚烧罪恶的地方，也是属于一种正义。

该死的！

好像又没有什么联系似的。

虽然看起来三者好像都是正义一方面的内容，但给他的感觉又不像。

“咦，沈云，我怎么感觉这三幅画有点奇怪……”

就在沈云愁眉苦脸，一筹莫展的时候，简雨胧的声音出现了。

“怎么说？”

沈云身体前倾，认真倾听。

简雨胧的声音也变得冷静许多：

“就是说，这三幅画明明是画一些好的意象，可是却总归人一种邪恶的感觉。”

看到沈云鼓励的眼神，简雨胧继续说道：“天使呢，本来就是光明美好的形象，也是上帝的部下。”

“可这幅画里的天使，就好像是浸泡着血出来的，反正我是没见过这样的天使。”

“感觉更像是个坏蛋！”

评价完天使图后，简雨胧又指了指这幅：“另外这幅画，虽然他是很酷没错啦！但是我怎么感觉他是去送死一样！”

“等等，你再说一遍！”

沈云突然好像抓住了什么关键点，急切地问道。

简雨胧很耐心地重复了一遍：“沈云，我的意思是说，这个叫做沃伦的驱魔人看上去虽然很酷，可是整幅画给我的意境确实一种凄凉、悲凉的感觉。”

“就好像是他走了以后，永远就不会再回来了一样。”

沈云猛地一拍手：“雨胧！谢谢！你帮大忙了！”

简雨胧的一番话成功地点醒了沈云。

他自认为审美能力不差，可是在面对这三幅画的时候，还是遗漏了一个很关键的方面。

那就是意境！

画的内容固然很重要，但是画完给人的整体感觉、大致的意境。

同样非常重要！

沈云刚才分析画的时候，一直围绕着内容进行分析。

反而忽略了意境。

经过简雨胧的提醒，沈云也意识到三幅画的意境存在着很大的问题。

天使画周围的血迹不必多说。

很可能是天使战败被砍头后而出现的。

那么胜者是谁？

这幅画没有画出来。

可结果是显而易见的。

天使的宿敌就是恶魔。

天使输了，那么赢了的就是恶魔了。

所以这一幅画彰显的是恶魔的胜利。

第二幅画有的是“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”那样的意味。

沃伦当然是潇洒豁达的。

可是从画的整体来看，却给人一种悲凉的感觉。

猎魔人一生都在与恶魔战斗，如此悲凉的场景。

胜出的一方不言而喻了。

至于最后一张图片，本来彰显的是上帝对罪恶的审判。

但是上帝却没有在画中出现，甚至连一个恶魔或者罪恶之人都没有。

火湖中没有了恶人。

这种事情可能吗？

所以这幅图甚至饱含的意象更加可怕。

上帝陨落。

只有这样，火湖才会彻底地停止运转。

所以乍一看之下，这三幅图都是在诉说着正义。

如果有懂画、懂西方文化的玩家来解读的话，就会有新的视角出现。

这三幅画其实指代的都是罪恶！

天使的死亡，驱魔人的告别，上帝的陨落……

现在的世界上还有比这更糟糕的事情吗？

而这唯一的获胜者，就是恶魔！

所以，沈云猜测，他们在地狱屋中要面对的很可能是一个恶魔！

而且实力绝对不容小觑！

这三幅画的存在很可能是揭示了真正的敌人！

将自己的推测告诉给简雨胧和林檎白雪后，两人也同意沈云的看法。

“这样一来的话，我们可能要在这里面对一个恶魔？”

简雨胧冷静下来后，智商终于恢复了正常。

“不仅如此，刚才无论是风铃的声音，还是身后传来的阴风，可能都是高阶恶魔附体的杰作，因为普通恶魔并不会掌握这些能力。”

沈云毕竟玩了信仰很多年。

以前也有地狱出来的高阶恶魔和他们交过手。

沈云之前在选秀大会的时候，对上的地狱魔人或者地狱恶魔，都是地狱的杂兵，算不上什么。

但是高阶恶魔就不一样了。

尤其是一些魂魔，经常可以寄宿在人类或者物体的内部。

而沈云话音刚落，一只白皙的小手立刻贯穿了他的身体。

汩汩鲜血顿时从他的身体内涌了出来。

“你……”

沈云满意都是不可置信。

第623章 魂魔附身

章节更新时间：2023-12-30 23:56

那只手的主人正是简雨胧！

也只有她，一直待在沈云的旁边。

沈云千算万算也没有算到，对他出手的会是简雨胧！

看着简雨胧脸上突然绽放出来的诡异笑容。

立刻就明白一切的沈云阴沉着脸道：“你控制了她是吗，恶魔？不，应该是魂魔。”

“桀桀桀桀……没想到你也知道魂魔，像你这样见多识广的异世界冒险者可太少了。”

简雨胧发出了一个完全不属于她的声音。

从声音来来判断，这个魂魔可能也是位女性魂魔。

她将手从沈云的胸口抽了出来。

手贯穿的部位，正好是沈云的心脏位置。

正中沈云的要害。

沈云的头上连续飘起了两个-1500的伤害。

对于一个法师来说，已经算是致命伤了。

本来应该被清空血条的沈云，此时却仍旧保留有最后一滴血。

那是命运天盘的生命延续技能在起作用。

生命延续：当你的体力下降为1点时，你会获得拉克西丝的生命之力，自动激活生命延续技能，你可以保持1点血量10秒时间，不高于亚神阶段的攻击，将不会对你造成任何伤害，冷却时间1小时。

看到沈云竟然没有死亡倒下。

被魂魔控制的简雨胧的目光中，闪过一丝诧异。

随后，她便将自己拿满是沈云鲜血的手，放在自己的眼前。

伸出嫩红色的舌头用力地舔了一下，脸上终于露出了满足的笑容：“你这样强者的血液，味道果然不同。”

“上次进来的那几个废物，身上的血真是臭死了。”

原本天真可爱温顺的简雨胧，此时却在用一种毒蛇般的目光看着沈云。

似乎随时能够暴起，将他吞入腹中。

沈云没想到这个世界如此巧合。

他脑子里面才刚刚闪过魂魔的概念，立刻就被偷袭了。

这种恶魔相当难缠，最难办的是它能够免疫物理伤害。。

能够对它造成伤害的只有魔法，或者是含有一定魔法伤害的物理攻击。

可问题来了，最能打伤害的法师一来到这里。

大概率要完蛋。

因为这个地狱屋之内，根本就没有元素可以利用。

法师想要用出魔法的话。

唯有用自己本身具有的魔力。

先不管他们会不会像沈云一样充分利用自己的魔力。

光是那种魔力消耗，就不是一般法师吃得消的。

沈云要不是有命运天盘，进到地狱屋后也只能选择战略性撤退。

难怪查尔斯·威利带着救赎者公会的精英，还是在地狱屋副本中折戟沉沙。

面对这样一个魂魔，物理伤害的职业算是废了。

法师也同样丧失了自己最强的手段。

地狱屋内还能够无视血腥屏蔽。

别小看这一点。

在没有鲜血的情况下，很多玩家都能够肆无忌惮地战斗。

充分发挥自己的实力。

可一旦血腥屏蔽失效，面临真实死亡的情境。

很多人的战斗力便会直线下降。

99%的人都是生存在和平年代的，连死人几乎都很少见。

一下子经历这样的场景，就算心理素质再强，也没办法马上调整过来。

导致战力大打折扣

再加上对手还是魂魔，可以随时随地在团队内的人身上附体。

打大家一个措手不及。

就像此刻的沈云。

也是被魂魔附体的简雨胧偷袭了。

好在简雨胧本身是个法系职业，攻击力本来就有限。

她的力量属性、敏捷属性差到连旁边10级的无人尽日飞花雪都不如。

就算魂魔附体后，让她的基本属性有所提升。

也肯定不是全部提升到无法抗衡的地步。

很可能是有选择性的提升。

不然其他玩家拿什么来对抗这个恶魔。

一个国家级副本，不可能难过世界级副本，哥布林秘境。

比如刚才简雨胧偷袭的时候，魂魔提升的可能就是她的力量属性。

否则简雨胧的这具法师身体，绝无可能打出1500的伤害。

如果只是攻击力超标的话。

沈云如果有防备，还不至于被偷袭。

“怎么，你在想怎么对付我吗？”

被魂魔附体的简雨胧再度开口道：“你舍得伤害我这具诱人的身躯吗？”

魂魔扭了扭自己的身体，惊起一阵波涛汹涌。

林檎白雪已经拿出了自己的白银装备，快步上前，准备对简雨胧发起攻击。

她受不了那个控制了简雨胧身体的敌人。

想要快点把她驱逐出去。

“别冲动，你就算把她杀了，这个怪物也不会死。”沈云及时叫住了林檎白雪。

林琴白雪果然也停下来了。

她知道沈云是游戏老鸟。

实力也很出众。

这么说一定有他的道理。

但她也转过头向沈云投去一个困惑的目光，希望得到他的解释。

“魂魔光用物理攻击是杀不死的，这一类恶魔有专门的方法来对付。”

沈云的目光若有若无地划过中间那幅画。

那幅画上画着的正是顶尖的驱魔人。

而驱魔人这个职业，最强之处就是用来收拾魂魔！

只要能够知道魂魔的名字，他们就能够将其封印！

堪称是魂魔的天敌！

“看来你对我们还挺了解的。”

被魂魔附体的简雨胧一边说着，一边向后退，隐入了黑暗之中。

“雨……”林檎白雪刚一说话就马上改口道，“她没事吧，被你说的魂魔附身以后会不会有危险。”

“放心，魂魔附身的人死了的话，那附体也起不到效果了。”

沈云以前也跟魂魔打过交道。

光明帝国和黑暗帝国之间互相发动过几次大型战争。

黑暗帝国自然得到了地狱那一方面的支持，地狱供给的高端力量中肯定包含有恶魔。

其中魂魔也有不少。

每个魂魔的出现都让玩家叫苦不迭。

接下来，沈云看向了林檎白雪：“其实，我更好奇的是，为什么这个魂魔她选择附体的对象不是你，按照道理来说，你才是最适合的那一个。”

无论怎么选，沈云都觉得魂魔应该选择的是无人尽日飞花雪才对。

自己的灵魂强度，他相信作为魂魔的对手能感知的出来。

不敢轻易来挑战他。

一不小心就会翻车。

如此一来，可以选择的对象就只有简雨胧和无人尽日飞花雪。

这里用不出魔法，就算在魂魔的操纵下简雨胧能够用得出来。

她魔力就摆在这，又能用几个。

另外，无人尽日飞花雪是战士类职业。

像刚才的那次偷袭，换作是她这个近战职业拿着剑来捅自己，伤害无疑会更高。

而且简雨胧的等级高，相对的，灵魂强度也更高。

控制也更难。

这么多不利因素加在一起，为什么魂魔还要去选简雨胧？

而放弃了无人尽日飞花雪？

想来想去，沈云觉得只有一种可能。

“是不是因为我在外面拿到的这个？”

林檎白雪将之前沈云给到她的十字架拿了出来。

第624章 十字架的作用？

章节更新时间：2023-12-30 23:56

银色的十字架上没有任何的文字，项链上刻着的内容也已经被磨掉。

无法判断这根项链的来历。

沈云之前用过探测，也没有任何信息反馈过来。

说明这并不是一件任务物品。

至少暂时不是。

“很可能，这根十字架项链说不定就是魂魔忌惮的东西，只是我们现在还没有找到能够正确使用它的方法。”

沈云也没有去拿这根项链。

这种情况未必不是一件好事。

魂魔附体在简雨胧的身上，不敢上无人尽日飞花雪身。

可以让他稍稍分点心去其他地方。

不然又要探索副本，又要提防身边的人。

是一件非常费神的事情。

查尔斯·威利第一次下地狱屋，肯定是带了不少人进去的。

魂魔最喜欢的就是人多的时候。

自己人之间的相互猜疑，往往才是真正混乱的开始。

想必当时救赎者公会的人肯定非常头疼。

所以，沈云才会觉得这是一件好事。

“要不你拿着，万一魂魔找上你了，我不是死定了？”

林檎白雪把项链递给沈云。

她很清楚沈云才是自己这一方的最强战力。

如果他没了或者是被魂魔附体了。

她甚至都可以不用玩了。

“你收着吧，魂魔不敢来找我的。”

沈云很有信心地说道。

他好歹现在也算是传奇级的强者，全力施展下，史诗级也能斗上一斗。

魂魔虽然厉害，但国家级副本里的魂魔厉害肯定也有限度。

绝对不可能到史诗级。

“那好，你自己小心。”

林檎白雪不是矫情的人，而且他觉得沈云刚才说得那么自信，把握应该也不小。

随后，在沈云的带领下，两人继续前进。

沈云的手里也多了一枚徽章。

正是之前装着那根十字架项链的徽章。

徽章上刻着的那个图案。

是两把猎枪样式的装备交叉在一起。

经过他的仔细辨别，沈云发现这枪的样式，和第二幅画中猎魔人手中所使用的装备一般无二。

很可能这枚徽章的主人，就是出自这位号称最伟大的猎魔人沃伦。

他的徽章在这里，被掩埋在地狱屋之外，又说明了什么？

在这里遭遇了不测？

还是发生了其他什么事情？

继续走了一会，沈云隐约听见了前面传来的低吼声。

似乎是有怪物出现了。

这还是进入地狱屋以来，第一次遇到除了魂魔之外的敌人。

沈云默默念着魔法咒语，体内的魔力快速地调动起来。

青色的元素隐隐在他的身上浮现。

连环风刃魔法已经准备就绪，就等沈云咒语的完结。

就在沈云准备好魔法的时候，两道漆黑的影子从暗处闪到两人面前。

沈云的感知之眼立刻就获得了来敌的信息。

【暗影魔人】

在地狱屋内死去的生灵，会被邪灵占据身体，成为暗影魔人。它们会对进入地狱屋的生命发起攻击，请尽量避开它们，因为受到屋内邪恶力量的侵蚀，它们往往具备着很强大的力量。

等级：25

血量：52000

攻击：601-631

力量：278

防御：234

敏捷：177

精神：35

火系魔法抗性：-30%

光明系魔法抗性：-49%

雷系魔法抗性：-13%

水系魔法抗性：5%

黑暗系魔法抗性：45%

……

技能：阴暗爬行，撕咬，力量绞杀，黑暗缠绕，黑暗力量，黑暗侵蚀，遁入黑暗。

“小心，这种怪物是暗影魔人，有五万二千的血量，攻击力高达600，被打中一下，你就完了。”

沈云马上提醒无人尽日飞花雪道。

不愧是在描述中提到要尽量避开的生物。

这种暗影魔人不是任何级别的BOSS，却有着高达五万的血量。

攻击力也破600。

唯一欠缺的可能是速度。

可它们的技能可以弥补这一点。

那个叫做“遁入黑暗”的技能。

是可以让它们在危险的时间遁入黑暗环境之中，脱离险境。

光凭这一点，想要对付它们的难度就不小。

“放心，躲避的话我还有些心得。”

林檎白雪虽然在跟沈云说话，但是视线一刻也不敢离开眼前的暗影魔人。

果然，那两个黑影突然就消失了。

暗影魔人在发现沈云和林檎白雪后，第一时间就发动了遁入黑暗的技能。

这种能力让它们能够神不知鬼不知觉地干翻对手。

沈云和林檎白雪屏住呼吸，希望能够让环境更加安静一些，借此捕捉到暗影魔人的动静。

没有任何的征兆，两个暗影魔人从两人的影子里钻出来。

直接出现在他们的身后。

它们的手上拿着锋利的匕首，朝着二人的脖子处抹去。

眼看两人就要受到攻击。

林檎白雪却在最后关头反应了过来。

她甩剑一挡，架住了锋锐无比的匕首。

借助荡开匕首的动作，林檎白雪顺势转身。

一剑劈在了暗影魔人的身上。

-3

一个对暗影魔人的血量构不成什么威胁的伤害出现在它的头顶。

林檎白雪也是第一次看见暗影魔人的形象。

他浑身非常干瘪，没有任何的血色。

腐烂的肉好像随时可以从骨头上掉下来。

就像是一具死亡已久的尸体活过来一样。

暗影魔人见林檎白雪那毛毛雨的伤害根本对自己无法造成影响，立刻挥起自己的手中的匕首朝她挥了过去。

林檎白雪一边招架一边观察着四周。

计划着等一会拉怪的路线。

可这一瞥之下，让林檎白雪惊讶的事情发生了。

一抹血线，再度在拨云见月的脖颈上出现。

鲜红的热血顷刻间洒落在半空中。

第625章 七选一

章节更新时间：2023-12-31 23:57

“怎么会……”

林檎白雪忍不住惊呼出声。

拨云见月如果被杀掉的话，这次任务肯定就要失败了！

沈云的头上飘出了一个红色的伤害数字。

-2200

他的血量立刻见底。

倒下之前，沈云看到那熟悉的小丑面庞。

立刻反应了过来。

难道刚才在房间里见到的小丑？

并不是道具。

而是用人的身体做的？

必然是如此！

也只有这样，才可以解释魂魔为什么可以控制它们！

不知道这个魂魔用了什么方法，竟然可以把人的身体做成跟玩偶一样。

那么，她刚刚借用简雨胧的身体后消失了。

很可能就是去找小丑玩偶了。

就是不清楚她找的是自己破坏掉的那些。

还是说这座地狱屋内还隐藏着其他的小丑玩偶。

不管是哪一种，事情都比沈云之前预料的还要更麻烦。

没想到这个魂魔还有其他的手段！

在林檎白雪震惊的目光中，沈云身上闪烁起复活的光芒。

倒在地上的沈云二话不说进行了空间移动，和附身在小丑身上的魂魔拉开了距离。

时间暂停这个能力，沈云暂时不想暴露。

一旦他使出时间暂停，一定是要终结魂魔的时候。

不给她任何逃走的机会。

现在最重要的是，找到这个魂魔的名字。

系统既然安排了魂魔作为地狱屋的对手，那么这里一定隐藏了她的名字。

甚至沈云根据自己的游戏经验，觉得击败她的方法应该也在这座地狱屋内。

不然系统就相当于是让普通玩家来送死。

一个国家级副本，如果找对了方法。

肯定是一个高手团队可以应付得来的。

见到沈云脱离险境，林檎白雪继续躲着暗影魔人的攻击。

悬着的一颗心也放了下来。

同时，她也更担心简雨胧的安危。

不知道她现在怎么样了。

担心简雨胧的不止是林檎白雪，沈云复活后发现小丑消失了。

应该是又隐藏起来伺机而动。

在分神对付暗影魔人的时候，也打开组队面板看了下简雨胧的情况。

她的ID在面板上还亮着，说明没有死亡。

只是在ID的旁边多了一个状态。

睡眠。

看来对于这个自己唯一能够附体的异世界冒险者，魂魔还是不忍心下杀手。

只是让她沉睡了过去。

在沈云连续使用了多个魔法解决掉暗影魔人后。

林檎白雪看着它们头上飘起的伤害，忍不住问道：“拨云见月，你的伤害怎么打出来的？我怎么感觉你越来越厉害了？”

沈云现在的法伤完全是超越普通法师玩家一大截的。

相比于之前，他在魔影试炼地那里等级又有小幅度提升。

属性自然更强。

林檎白雪这段时间也和一些新手法师合作过，也看了很多信仰相关的视频。

拨云见月的伤害着实有点太离谱了。

而且他刚才还使用了瞬移技能。

这个技能可是法师的保命技能。

现在应该还没听说过有法师拿到了这本技能书。

他却已经用上了。

沈云也有自己的说辞：“我有一件道具，很克制黑暗类的怪物，这些都属于是黑暗类，所以看起来伤害会很可观。”

他随便应付了几句。

反正在他看来，他和无人尽日飞花雪之间的缘分，很可能就止于这次任务了。

以后再遇上的可能性也不高。

至于招揽高手之类的，沈云不会亲自去做这样的事情。

他既然已经建立了公会，就没打算什么事情都亲力亲为。

维系伙伴的关系，也是需要时间和精力的。

沈云的精力大多数要放在游戏的各种任务里。

尽可能地去提升自己的实力。

剩余的一些可以花在游戏中的顶尖强者身上，例如影子、冰霜舞步、北落师门之类的。

无人尽日飞花雪虽然潜力很足。

但是她以前的游戏经验不够，想要将身上的潜力兑现。

最需要的就是时间。

可现在的沈云，最缺的就是时间。

偏偏还遇上了现实世界和信仰世界可能发生的提前融合。

让沈云更加急迫。

而在刚才，沈云其实已经很尽力在控制自己的伤害。

自由模式下，他使用魔法之时。

凝聚的魔力都已经没有达到峰值，只是追求打出一定的伤害就行了。

否则就太过惊世骇俗。

在林檎白雪面前，没必要开自己的底牌。

可即使如此，也让林檎白雪感觉到他是一个超级高手。

可以和华夏的清酒牧歌、影子等人相媲美。

她也没想到，自己临时遇到的一个，一起完成师徒任务的人。

居然强悍至此。

林檎白雪带着对沈云的感叹继续和他一起深入。

十分钟的时间内，他们几乎逛完了整个一楼。

期间，魂魔偷袭了八次。

暗影魔人也时不时地会出现。

但沈云可不会在同一个地方跌倒两次。

吃过亏后，他变得更加谨慎。

魂魔的数次攻击都没有得手，甚至有一次还被沈云提前准备的魔法打了个正着。

摧毁了小丑的身躯。

沈云也抱着如果实在没办法对付她，就把她能够附体的物品全部解决掉。

这样也不失为一个解决的办法。

当然，沈云也没有忘记此行的目的。

解决掉魂魔并不是任务的终点。

关键是要找出地狱屋的秘密所在了。

这样才算完成了这一国家级副本。

带着这个想法，两人走上了二楼。

一上楼，沈云便注意到了楼梯口附近立着一块黑色的板。

上面写着白色的字。

201：沃伦·达夫

202：卡蜜拉·达夫

203：细雨朦胧大魔王

204：空

205：空

206：空

207：史密斯管家

看到简雨胧的ID，沈云默默记下了203这个房间号。

先要去那里吗？

沈云的目光继续在几个房号上来回移动。

沃伦，不就是刚才无人尽日飞花雪提到的最伟大的驱魔人吗？

是同一个人，还是只是个巧合？

“沃伦·达夫，就是我刚刚讲到过的那个驱魔人。”

沈云看到了，林檎白雪自然也看到了，她主动帮沈云解答了这个困惑道：“至于202的卡蜜拉·达夫，则是他的妻子，他们两个感情非常好，也是在M国的自由帝国出了名的。”

“感情非常好……为什么要分房睡？”

“既然这里出现了他们的名字，是不是意味着这座地狱屋，曾经是他们的家？”

沈云不由皱起了眉头。

这些门牌以及后面对应的人物，也不知道是不是真的。

更可能是一个陷阱。

引诱他们过去。

沉思片刻后，沈云做出了决断：“我们先别去203，对方既然能够把雨胧的ID标上去，肯定就是希望我们能够过去。”

“这是敌人想要的，那我们就绝对不能够在这一点上满足她。”

即使被抓的是喜欢自己的简雨胧。

也为了自己付出颇多，尽心尽力帮忙寻找神恩守护项链晶石的简雨胧。

沈云的头脑依旧清醒。

现在不是感情用事的时候。

如果没有找到合适的解决方法，不仅救不了简雨胧。

自己这边二人很可能也会搭进去。

国家级的副本，往往是一步错，步步错。

每前进一步都要小心谨慎。

“那先去哪里？”

林檎白雪下意识地问道。

她也没有了主意。

现在她莫名想起了左谷风。

如果是他的话，可能现在接触到这些信息，就已经有了不少想法了。

反观她自己，则是脑袋空空。

没办法，人有所长。

论起打架，林檎白雪可以说谁都不怕。

当然，除了上次在异能者大会上遇到的那个家伙除外。

而搞这些阴谋算计，林檎白雪就差得多了。

事实上，整个炎黄联盟也有不少人是负责这部分的。

但就是没有一个人做得比左谷风要好。

这种智商上的较量，还是非常吃天赋的。

“空的房间，你随便挑一个，剩下的写了人名的，感觉都不太好。”

这一点在无人尽日飞花雪还没有问的时候，沈云就已经想清楚了。

魂魔很可能听到了他们的谈话。

沃伦两个字可是象征着顶级的驱魔人。

对付魂魔特别有一手。

怎么上到二楼还会有这种提示。

跟瞌睡来了就送枕头一样。

很大概率也会是陷阱。

只能在空的房间选一个。

沈云以前在副本里的运气一向不是很好，所以干脆让无人尽日飞花雪来选。

林檎白雪也没有拒绝，指着黑板上的数字道：“二零六吧，我和六这个数字一向比较有缘分。”

“那就二零六。”

沈云继续向前，接下来是二楼的分叉道。

他需要确定是往左边走，还是向右边走。

看了看门牌，左边的那扇门上面写着203。

也就是黑板上提示的，简雨胧所在的那个房间。

右边的那扇门写着204。

“去右边。”

带着林檎白雪向右走去，第三个门上就写着206。

“我先进去吧，你一个法师身体孱弱，就算躲避能力已经算很强了，可门框的范围有限，到时候不一定有空间给你躲。”

林檎白雪主动请缨道：“再说了，你死了我们这次任务就完蛋了，这么危险的环境，还是我先去比较划算。”

沈云点了点头，表示同意。

本来他已经对林檎白雪的评价很高了。

她的这番话，更是让沈云再次拔高了对她的认识。

除了战斗技巧出众外。

这是一个非常团队型的玩家，甚至愿意为了团队的获胜牺牲自己。

就凭这一点，很多高手都没办法做到。

至今为止，林檎白雪所表现出来的这一点，也是沈云最为欣赏的一点。

战斗力那些其实他反而并不怎么看重。

因为你再强，也不可能强过他。

林檎白雪深吸一口气，手握住了门把手。

显然就算她这样身经百战的老手，在实力低下的时候，面对门后的未知境遇。

也会感觉到不安。

稍一用力，门把手便开始转动起来。

“嘎……”

似乎很久没有打开过的门在把手转动的时候，发出了古怪的声音。

沈云屏住呼吸，非常认真地听着寂静空间下的任何动静。

体内的魔力一直处于准备状态，随时可以发动雷霆一击。

就在把手转到底的时候，林檎白雪一脚踹开房间门，然后就地一滚。

再站起来的时候，手中的白银长剑已经挡在了自己身前。

沈云紧接着闪了出来，呼啸而至的雷光劈下。

准备好的雷弩技能立刻释放出来，劈在了木质的地板上。

产生了大片的焦黑。

“拨云见月，我们好像选对了，这里好像没有危险。”

林檎白雪收起了剑，仔细地观察着四周：“这个房间，和我们之前看到过的房间都不一样，我感觉它应该没有被污染过。”

沈云当然听得懂林檎白雪的意思。

没有被污染过，就是指没有被魂魔动过手脚。

带着几分好奇，沈云也走进房间，开始观察起来。

他也明白了，难怪无人尽日飞花雪会有这样的感受。

因为房间的布局整体显得很温馨。

家具都在。

也没有那些渗人的小丑玩偶。

反而有一些很可爱的小公仔。

林檎白雪拿起桌上的一张纸看了起来，一会儿便道：“这里应该是沃伦女儿的房间。”

沈云凑过去，拿起那张已经泛黄的纸张看了起来。

上面的字歪歪斜斜的：

“我们的家里好像进了很恐怖的怪物，爸爸你在哪里，能不能来救我们，妈妈刚才好像遇到危险了……”

“史密斯管家也不知道去哪里了，但我听到他发出了一声惨叫，我好害怕，好害怕……”

“爸爸，如果你能够看到这张纸的话，一定要打败这个坏蛋，我听到她的名字叫做梅义……”

纸条的内容在这里戛然而止。

但也给了不少信息。

恶魔的名字已经有一部分了。

他们现在还知道。

这个地狱屋，应该就是驱魔人沃伦的家没错了。

看来沃伦在执行某次任务后，应该是没有回来。

而他以前对付过的恶魔，可能又回来报复。

将他的家人全部杀死，还把整个小别墅进行了改造，变成了地狱屋。

那么，这间房间为什么似乎没有问题呢？

这张纸魂魔为什么不处理掉？

第626章 祈福香炉

章节更新时间：2024-01-01 23:56

抽丝剥茧一般的分析，沈云感觉真相越来越清晰了。

地狱屋的奥秘，现在一半都已经呈现在了他的眼前。

根据他做任务的经验，想要了解完整的地狱屋形成的过程，还少了一个关键的人物。

沃伦·达夫。

他到底去哪里了？

这样一个强者，为什么会在自己家中留下那样的一幅画，他到底是去做了什么？

难道真的要去他的房间看一看？

沈云暂且压下了还没有理清楚的思绪，开始在房间中寻找起来。

既然这个房间没有被魂魔处理过，里面应该有一些隐藏的秘密才对。

“拨云见月，我找到一件东西。”

正跪倒在床边，俯下身在床底下翻找的林檎白雪突然出声。

沈云将纸收进空间戒指，然后把目光转了过去。

正好看到林檎白雪丰满无比的后臀撅起，形成了非常夸张的曲线。

他故意绕到侧面，停止这种不礼貌的注视。

“很重，也不知道是什么来的？”

“呲——呲——”

林檎白雪拖动着床底的东西，发出了尖锐的摩擦声。

两秒后，一个香炉模样的东西便出现在了床边。

这是一个紫色的小炉子，一共有三个炉脚负责支撑着主体。

乍一看到它，沈云便感觉内心都平和不少。

紧张感荡然无存。

毫无疑问，这是一件能够对生命的心灵层面进行加工的物品。

沈云马上使用感知之眼的探测技能。

【祈福香炉】（任务物品）

沃伦·达夫为了驱逐恶魔，曾经到过梵天帝国。他与梵天帝国的苦修者合作，降服了当时为祸一方的魔神安德罗玛琉斯。为了感谢沃伦·达夫做出的贡献，梵天帝国的帝王夏尔马赠予了他祈福香炉。该材质未知，对邪恶生物有着很强的杀伤力。

属性：？？？？？

祈福香炉，看来这件道具很可能就是魂魔没有进来这里的原因。

可惜就连感知之眼都看不出它的属性。

物品描述里面提到的梵天帝国是I国的光明势力。

“也就是说，带着这个东西应该就可以让魂魔感到害怕了。现在你的手上有十字架，如果我能够把这个香炉拿起来的话，那优势就大了。”

说着，沈云就去拿那个看上去只有巴掌大小的香炉。

这一用力，竟然没拿起来。

“果然还是要近战职业进来更方便啊！”

沈云感慨道。

如果是云深不知处那个身份的话，拿起这个香炉分分钟的事情。

不过这也不代表这个香炉没有作用。

将资料共享给无人尽日飞花雪后，沈云便嘱咐道：

“无人尽日飞花雪，到时候我们走的时候，你就把香炉装进背包里，遇到危险就把它拿出来，至于那根十字架项链，就先给我用吧。”

“OK！”

林檎白雪十分干脆地扯下项链递了过去，她巴不得给沈云多上几层保险。

“等等……这个香炉，需要的空间好大，我整个背包加起来的空间才勉强够……”

林檎白雪惊讶道。

这个看似小小的香炉，竟然需要这么大的空间。

“你放心的话，就把你的一些无用的装备和道具给我，我帮你保管，我这里的空间很大。”

沈云有的可是空间戒指，空间无比广阔。

“行！交易给你了！”

林檎白雪很快就发起了交易。

“你不怕我不还给你？”沈云觉得无人尽日飞花雪是不是有点过于相信自己这个师父。

骗子哪里都有，信仰里面也有许多专门骗装备和道具的。

“你的装备级别都很高，应该也不在乎我这些小玩意。”林檎白雪翻了个白眼。

拨云见月能够打出这样高的伤害，她那点东西自然入不了他的眼。

“也是。”

沈云把交易过来的物品放在空间戒指的一个小角落，林檎白雪也把祈福香炉装进了背包里。

接下来，两人搜索完206，继续查看了了剩余两个空房。

这两个房间都是客房，里面同样有着一些小丑玩偶。

不可避免地再度和魂魔交战一番。

这一次，魂魔也变得更狡猾。

在最后一个房间中，林檎白雪也着了道。

死了一次。

要不是沈云背包里有很多复活道具，她就已经算失败了。

不过复活道具是共有冷却时间的。

装备的复活技能却是例外。

所以说，沈云虽然用掉一次复活。

但神恩守护项链上面的那次复活机会，他还可以使用。

沈云瞥了无人尽日飞花雪一眼。

这个徒弟的运气似乎还真的不错，唯一一间没有危险的房间，给她一下子就选中了。

“接下来怎么办？上面没什么空间，我们似乎只能去那四个房间了。”

复活过来的林檎白雪松了一口气。

她终于明白为什么人们喜欢去玩虚拟游戏了。

这种感觉和挑战，跟现实中也一般无二。

某些时候比起现实中还要刺激，而且还没有真实死亡的后顾之忧。

比起刀头舔血的日子，她也非常喜欢这样的感觉。

“等会我们先回206，然后一楼还有东西要确认一下，这个香炉和那三幅画之间会不会有联系。”

“我们刚才和魂魔交战的时候，她看到我们拿出香炉虽然诧异，但也没有放弃进攻，说明香炉我们可能没有使用好。”

方才无人尽日飞花雪已经拿出了香炉，却还是被魂魔操纵的小丑杀掉了。

这让沈云开始怀疑，是不是香炉和某种东西联合在一起，才能够起效。

自己两人刚才错过了某些线索。

再折返回206后，一直警惕着的林檎白雪打开了门。

下一刻，一个拿着长刀的小丑便冲了出来。

这小丑的速度特别快，魂魔应该是进行了速度增幅，想打开门者一个措手不及。

眼看长刀就要砍在林檎白雪那同样雪白的脖颈上，沈云一个大火球直接把它撞了进去。

在林檎白雪开门之前，沈云的魔法就已经吟唱完毕。

只差最后的尾声。

看到房间里多出的三个人型小丑玩偶，沈云恍然大悟：

“果然！我们刚才漏东西了！”

“看来魂魔看到我们拿出香炉，也就知道我们其实没有搞清楚祈福香炉的用法，很可能回来把这里能够配合香炉的东西给带走了！”

就算有些失望，沈云也马上调整过来。

现在很可能错失了能够击败魂魔的关键物品，但也不代表毫无机会。

“呼……倒霉，下一步你想怎么做？”

林檎白雪几乎每一次都在问沈云。

和沈云相处得越久，她就发现这小子脑子转得很快。

能够在游戏里这么厉害，果然是有原因的。

“还有六个小时二十三分钟多一点的时间，还挺充裕的，我们先下去看看香炉和一楼的东西有没有联系，实在没办法了，我们再去开那四个房间。”

“嗯！好！”

然后，事与愿违。

当沈云和林檎白雪捧着香炉走到画前，用尽了各种手段，也没有产生任何的变化。

看来祈福香炉和画之间应该没有什么联系。

或者是祈福香炉还没有发挥它的功效。

魂魔……

到底从沃伦女儿的房间拿走了什么？

不管怎么样，现在每一个地方都搜过了。

除了那四个房间。

201：沃伦·达夫

202：卡蜜拉·达夫

203：细雨朦胧大魔王

207：史密斯管家

站在黑板前面的沈云第一次犯难起来。

到底先去开哪一个？

第627章 七十二柱魔神

章节更新时间：2024-01-01 23:56

驱魔人，驱魔人的老婆，驱魔人家里的管家和自己的队友……

思索片刻，沈云还是决定了去开史密斯管家的房间。

这些房间里面肯定会有一些信息。

在线索不够的情况下，必须要去这些房子。

关于沃伦的老婆卡蜜拉的信息很少，对她的战力更是一无所知。

但沃伦身为驱魔人的顶级强者，她老婆很可能也不是什么弱小人物。

沃伦要对付的很多是恶魔，驱魔人又是魂魔的克星。

管家特别厉害的可能性很低。

万一被控制了，很可能就会酿成一场灾难。

他老婆大概率能压制管家。

身上还可能有沃伦留下来的一些宝物什么的。

根据是那张沃伦女儿房间发现的纸条，有写到听见管家史密斯的惨叫，却没有提到他妈妈的。

就可以看出一些端倪。

值得一提的是，林檎白雪刚才在探索的过程中，也查到了安德罗玛琉斯的一点信息。

他是七十二柱魔神之一。

七十二柱魔神的传说也是I国那边流传的，沈云以前就知道。

I国曾经有一位半神级强者，也是当时黑暗势力帝国的帝国，叫做所罗门王。

他和大魔王贝利尔签订了契约，将灵魂出卖给了贝利尔，从而获得了贝利尔的七十二柱魔神。

七十二柱魔神其实就是贝利尔奴役的一些强大恶魔。

他是地狱的大魔王，神级强者的巅峰。

和沈云之前遇到的恐惧魔神王迪亚波罗一个级别。

他是身为上帝创造的第一位天使，

却只甘居力天使之位，不愿出力进取，为上帝出力。

被上帝称作最懒惰的天使。

后来更是直接叛逃出天堂，堕落入地狱。

也是最有名和最强大的几位堕天使之一。

贝利尔有一个癖好。

很喜欢奴役一些恶魔来供自己驱使。

而他手底下最强的七十二位恶魔，就被他命名为七十二柱魔神。

柱就是封印的意思。

既然是被奴役的恶魔，就会被打上封印。

他们中最强的足有半神的实力，最弱的也是传说级的巅峰。

所罗门王本来就是半神，本来是没办法指挥这些恶魔的。

但是在贝利尔的帮助下，所罗门给这七十二柱魔神增加了一道封印，才有办法让他们为自己服务。

因此，在所罗门王存在的那一段时间。

I国的黑暗势力极端猖狂。

光明势力几乎被压缩到只有原来的十分之一疆土。

后来还是I国的光明势力花费了不知道多少精力，打探到了七十二柱魔神的存在。

并想办法将他们偷偷释放出来。

这才缓解了光明势力的颓势。

而获得了自由的七十二柱魔神自然不愿意为所罗门王所驱使，甚至还有几位强大的恶魔直接杀死了所罗门王。

所以这位强大的帝王，相当于是死在了自己的装备手中。

在突破了封印之后，有的恶魔为祸人间。

有的恶魔隐居到其他地方，害怕被贝利尔找到。

大部分恶魔则是离开I国，去更广阔的天地寻找生命的肉体和灵魂。

一个小小的I国，肯定满足不了如此之多的魔神。

安德罗玛琉斯就是七十二柱魔神中的一个。

排名第七十二，是其中最弱小的一位。

实力在传说级巅峰。

沈云猜想。

这样一位被冠以魔神称呼的强者，即使只是传说级巅峰。

对于当时处处退败的I国来说也很难对付，更何况还要花费大量的精力来收复领土。

看来沃伦应该出了不少力气，协助I国的光明势力封印了安德罗玛琉斯。

才得到了祈福香炉。

这个东西肯定不简单。到底怎么用呢？

带着无人尽日飞花雪到达史密斯管家的房间门口。

沈云念完咒语后朝自己的徒儿点头示意。

林檎白雪马上把手搭在门把手上。

转到底后，她猛地一踢，然后借助反作用力向后退去。

这一次她可不敢直接冲进去。

门一打开，在林檎白雪的眼前。

出现在一位背对着她的白发老者。

这位老者坐在床上，眼睛看着紧闭的窗外，身上穿着黑色的管家服。

衣服上看不到一点褶皱，特别平整。

他也没有任何反应，就是静静地坐在那里。

沈云从侧面也看到了老者，习惯性地进行了探测。

【史密斯管家】（暗金）

等级：25

血量：72000

攻击：1035-1076

力量：25

防御：107

敏捷：142

精神：590

基本魔法抗性：21%

光明系魔法抗性：-35%

黑暗系魔法抗性：35%

灵魂系魔法抗性：0

……

技能：风刃术，减速术，连环风刃，小旋风术，大旋风术，飓风术，黑暗迷雾，瞬移，黑暗风暴，风之裂缝，风之翼。

第628章 魔法浪潮

章节更新时间：2024-01-02 23:58

史密斯管家是一位暗金级的法师类BOSS。

从各项属性来看。

在25级暗金级的BOSS里也算是不错的水平。

一位法师都拥有七万的血量。

他擅长黑暗系魔法和风系魔法，其中还有双系战魔法。

就算是一些高手小队想要拿下他，也不容易。

获得信息的瞬间，沈云的雷弩魔法就释放了出去。

径直劈在了史密斯管家的身上。

打出了一个-1200的伤害。

他的魔力值有限，这个雷弩没有全力施展，只是一个试探性的攻击。

灌下蓝瓶后，沈云身边出现了一个法力护盾，一个火焰护盾。

法力护盾能抵挡400的伤害，火灵戒指上的火焰护盾技能可以抵挡1000的伤害。

“是谁，在打扰我？”

史密斯管家转了过来。

就算是见惯了大场面的林檎白雪也不由感觉到一阵恶心。

从背后看，还没觉得这位管家有什么用异常之处。

可当他一转过来的时候，心理素质差点的估计今天吃下去的饭都得全部吐出来。

整张脸用满目疮痍这个词来形容都不够。。

那是一张已经变得坑坑洼洼，完全腐烂的脸。

上面有着大大小小的脓疱，数十只大大小小的蛆虫在他的头部蠕动着。

两颗眼珠子，一颗已经不见了。

另一颗连着些神经皮肉，看起来好像随时会和他的身体分离。

这么一张脸，在沈云看来比起僵尸王的脸也不遑多让。

“卑劣的恶魔们，你们竟然还敢来，我要把你们统统杀死！”

史密斯管家勃然大怒。

身上掀起一股恐怖的魔力风暴。

本来是青色的风元素，此时被浓郁的黑暗元素染成了黑色。

四道黑色的风刃比起沈云释放的连环风刃还要大上三分。

整个房间里刮起了一阵狂风，吹得屋内的各种事物被吹得四处乱飞。

这样一个双系融合的连环风刃，史密斯管家不需要吟唱任何咒语就能够施展得出来。

让沈云也不由刮目相看。

就这一手，已经媲美战魔法的声势了！

不愧是驱魔人沃伦的管家，这份实力也不容小觑啊！

沈云默默地开始吟唱魔法。

“灼热的火焰精灵，请召唤无边的怒炎！”

“执掌风的精灵们，化作无坚不摧的巨刃，斩断眼前的一切！”

“坠下绯红焰火，覆灭吧！火雨降临！”

“去吧！风刃切割！”

沈云的身前出现了七道三米长的巨大青色风刃。

风刃术可以召唤一道青色风刃，连环风刃可以召唤四道，风刃切割可以召唤七道！

漫天落下的火焰，在青色风刃飞过将空间搅动的刹那，顿时燃烧得更加热烈。

风助火势！

沈云直接利用了风火两系魔法，相辅相成！

风系与火系对抗风系和黑暗系！

这里就可以看出，史密斯管家对于魔法的控制是不如沈云的。

他的风元素不够凝聚，逸散了不少元素在周围，将附近的物品吹得七零八落。

沈云风刃切割更加凝实，所有的元素都被完美的引导和压缩。

威力自然还要更胜一筹！

怎么说，沈云巅峰时候也是手掌神器的超级法师。

史密斯管家即使是生前，也只是暗金级NPC，根本无法与沈云一概而论。

“咻！”

沈云后发先至，施法速度更快的他轻轻一挥手，七道风刃中的四道直接去拦截史密斯的黑色风刃。

剩下的三道风刃中，一道缓慢推进，随时做出变化。

其余两道风刃从侧面迂回，速度在一瞬间达到极致。

七道风刃操纵得完美无瑕！

“咚！”

两道迂回的风刃斩在了史密斯身上刚刚出现的黑暗护盾上。

堪堪抵挡下来。

还没等史密斯反应过来，沈云原本缓慢推进的一道风刃陡然间加速。

三道风刃合力破开黑暗护盾后落在了史密斯的身上！

其他四道负责拦截的风刃同时爆炸开来！

“轰！”

巨大的轰鸣声响彻在房间内。

沈云知道这两个魔法还不至于能够将史密斯管家解决掉。

他已经开始用精灵语吟唱7阶魔法电弧鞭笞和8阶魔法闪电矛。

说起来，沈云已经有一段时间没有用法师的魔法来对战BOSS了。

之前每每遇到超级BOSS，沈云这些普通魔法根本没有用武之地。

只有时间和空间魔法，以及至少是9阶的魔法才能帮上忙。

史密斯管家的实力，比起他对抗过的那些超级BOSS，就要差得远了。

到了30级2转的时候，沈云也没有去法师导师那里学习二转的魔法。

因为他已经提前通过技能书学完了。

通过月神石，沈云赚取了大量的金币，这些钱可不是摆设。

加上云初拍卖行对于高阶魔法的垄断

还有他个人获得的一些高阶魔法。

现在他身上的魔法可不在少数，绝对是拥有魔法数量最多的法师。

战魔法之下的1-8阶魔法，完全也可以撑起一片天。

无属性：法力护盾（4阶），元素调和（8阶）

光明系：闪光术（1阶）

水系：水流术（2阶），水冲击（4阶），水光护盾（6阶），水瀑术（6阶），海潮（8阶），水元素召唤（7阶）

火系：火球术（2阶），大火球术（4阶），火焰护盾（6阶），焚烧（6阶），爆炎火球（7阶），火雨降临（8阶），火墙术（8阶）

冰系：寒冰箭（3阶），冰冻术（5阶），冰咆哮（5阶），冰刃术（6阶），寒冰护盾（7阶），霜冻新星（8阶），深度冻结（8阶）

雷系：闪电链（3阶），雷蛇（5阶），雷弩（7阶），电弧鞭笞（7阶），闪电矛（8阶）

风系：疾风术（2阶），风切（4阶），风刃术（6阶），连环风刃（7阶），风刃切割（8阶）

空间系：空间移动（8阶）

时间系：时间暂停（8阶）

寻常法师不会像沈云一样拥有这么多的魔法。

贪多嚼不烂。

正常来说，除去装备上自带的魔法。

一个法师想要学会8阶魔法，必须要先学会一定数量的低阶魔法，且熟练度达标。

否则是无法学习相关的上位魔法。

自由模式对于高阶魔法的使用更为苛刻。

已经要求玩家知晓并掌握一些基本的魔法原理。

不然连魔法都放不出来。

要不是沈云有着前世大量的积累，就算这些魔法摆在他的技能栏里，很多也无法使用。

这也是高阶装备为什么会如此受追捧的原因。

有了一件附带高阶魔法的装备，那么你就可以直接释放出相应的魔法。

魔法的形成规则、需要的魔法阵都已经被镌刻在装备上，全部已经是完整的。

只需要吟唱相应的魔法咒语即可。

不受到熟练度的影响。、

接下来，新一轮的魔法吟唱结束后。

在双重吟唱的帮助下。

沈云的左手和右手都盈满了雷电元素，这种最暴烈的元素在沈云的控制之下就如听话的乖宝宝似的。

对面的史密斯也不甘示弱。

黑暗元素和风元素组成了一个强烈的气旋。

马上就要有恐怖的风暴诞生了！

可无论是魔法吟唱速度，还是元素凝聚速度、元素的控制力，亦或者是其他各方面。

沈云都技高一筹，他的魔法率先成型、

只见他左手掌着一条闪电鞭，这是7阶魔法电弧鞭笞。

而他的右手，则是握着一根雷电环绕的紫色长矛，这是8阶魔法闪电矛。

雷系魔法本来就是爆发力最强的魔法，这一个闪电矛魔法更是有着战魔法之下最强攻击性单体魔法的美誉。

“去！”

沈云左手一甩，手中的闪电鞭脱手而出，将史密斯限制在一定的范围内。

史密斯管家见状，立刻停止了战魔法“黑暗风暴”魔法的释放。

他使用瞬移技能，来到了沈云的侧后方，用以躲避闪电鞭笞。

这个魔法形成的闪电鞭，除了能够对目标造成伤害以外，还具备着麻痹和干扰施法两种负面效果。

及时中断还没释放出来的魔法是正确的，不然也会被这个魔法所影响。

并且还会延缓接下来的施法速度。

可是，沈云等的就是史密斯管家的瞬移！

在发现管家的落点后，沈云二话不说就将手中的闪电矛投掷了出去！

通过感知之眼，沈云能够看到史密斯的技能。

除了瞬移以外，他可没有其他躲避的技能了！

此时不下杀手，更待何时！

闪电矛脱手而出的刹那，尾端发出“滋啦滋啦”的声音。

下一刻，便化作了一道紫色的电光，疾驰而至！

紫色长矛于刹那间洞穿了史密斯管家的身体。

“咚！”

强大的力量连带着将这位可怜的老者直接钉在了房间的墙上！

钉在墙上的闪电矛震颤着，似乎还有几分意犹未尽。

-7739

精灵语的双倍伤害，加上沈云对元素的充分凝聚。

以及闪电矛本身的伤害加成。

打出了接近八千的伤害。

闪电矛：消耗1000点魔力值，召唤一支具备着贯穿效果的的闪电矛，持续6秒，掷出后将对目标造成额外150%雷系魔法伤害和1500点贯穿伤害。

被钉在墙壁上的史密斯管家发出一声痛苦的哀嚎。

黑色的鲜血顺着他的伤口缓缓流下。

他使劲地挣扎着，硬生生地让闪电矛在他的身体里搅出一个大洞。

才脱离了开来。

而史密斯管家刚刚离开闪电矛的控制，恐怖的魔法狂潮汹涌而至。

沈云压根没有打算给史密斯管家反抗的机会。

两个两个魔法，接二连三地砸过去。

除了几个用来保命的魔法以外，沈云几乎所有的九阶以下魔法都进入了冷却时间。

效果自然也很显著。

史密斯管家已经倒在地上，奄奄一息。

已经清空的血条说明了这个暗金级BOSS，彻底完蛋了。

“入侵者，死……保护……保护……”

这显然是一个非常忠心的老管家。

纵使是死了以后，被控制了，仍然记得自己的使命。

只是可惜，他的实力不足，连自己的敌人是谁都搞不清楚。

“无人尽日飞花雪，你把那个史密斯管家的身体弄远一点，看着怪恶心的。”沈云看向了林檎白雪道。

沈云有洁癖，林檎白雪也是个非常爱干净的人，她反问道：“为什么是我去，这种事情不应该交给你一个大男人去做才对吗？”

“我负责检查一下房间，总之这里你听我的。”

沈云狡辩道。

林檎白雪突然朝沈云竖起了一个中指。

沈云当做没看见，自顾自地查看房间去了

而在做完这个动作后，林檎白雪却愣住了。

竖中指？

这种孩子气一般的动作……

她是有多长时间没有做过了。

在炎黄联盟的日子，她一直要扮演一个权威、领导者的形象。

铁面无私，冷若冰霜，俨然成为了她的代名词。

像这样能够表达自己情绪的方式。

她太久太久没有尝试过了。

出神状态下的林檎白雪还真就按照沈云的吩咐，把尸体给拖了出去。

等她开始意识到这件事情的时候，已经做了一大半了。

也只好硬着头皮把尸体处理完。

“呐，爆出来的一件装备，还有5个金币、7个银币和6瓶药水。”

林檎白雪把爆出来的东西交易给沈云。

沈云看了看那件装备，一件能够增幅风系魔法的法师袍。

对他来说作用寥寥，他更需要的是可以增幅全类别的装备。

先收进空间戒指里，以后拿去云初拍卖行。

25级的装备，现在玩家应该很快就能用了。

也是一个不错的招牌。

“有什么新发现吗？”林檎白雪凑到沈云身边。

“不算很多，但是发现了一些关于祈福香炉的使用方法。”沈云拿出了一本日记本道，“史密斯管家的文化水平不是很高，而且他的日记很久才写一篇，所以内容不多。”

“里面就提到了，沃伦曾经说过，祈福香炉必须要燃烧一定的圣物，才能够发挥出他的作用。”

“而且，沃伦还提到过，如果家里以后出现了危险，也可以利用这件祈福香炉。”

“可惜，具体怎么做里面没有写到……”

第629章 抉择

章节更新时间：2024-01-03 23:56

“太可惜了，如果能重来一次，我们再好好翻找一下他女儿的房间，可能这个副本我们就能通关了。”

林檎白雪眼中也透着遗憾。

副本本来就需要不断地试错，找到合适的通关方法。

她和拨云见月这一次干得其实不错，虽然遇到了不少危机，但也都挺了过来。

还通过不断地探索获得了许多关键信息。

如果再来一次的话，林檎白雪觉得他们两人通关的概率还挺高的。

只是这个师徒任务12的副本是随机匹配的，失败了可以重新来。

林檎白雪也了解过。

重新来以后，很可能下一次匹配到的副本会有变化。

那么这也意味着他们在这里花的时间，很可能就这么白白浪费了。

“无论结果如何，我们还是要尽可能多地把这个任务的来龙去脉搞清楚，以后对其他任务说不定也有帮助。”

沈云的表情依然冷静：“现在要想获得更多的资料，我看还是先别去201号房间和203号房间，我们还是直接去卡蜜拉的房间吧。”

201号是沃伦·达夫的房间。

203号房则是简雨胧所在的房间。

“为什么不去沃伦那里？如果是他的房间，会不会有使用祈福香炉的提示在？毕竟他才是香炉的拥有者？”

林檎白雪好奇地问道，她倒不是想质疑沈云。

而是想学习他是如何思考这个问题的，并作出判断的。

沈云没有正面回答林檎白雪，而是启发她道：“你觉得魂魔的实力怎么样？”

林檎白雪略作思考后道：

“很厉害，我觉得人越多，高手越多，她越有发挥的空间。我们要不是只进来了三个人，还找到了一根能够保护自己不被附身的十字架项链，跟她斗肯定也会非常难受。”

“对于玩家来说确实是这样，但是你觉得她在NPC中的实力什么档次？”

针对这个问题，林檎白雪很快就回复道：

“应该一般吧，尤其是她控制的一些小丑，如果她偷袭的全部都是一些高手，小丑数量不够的话，很可能还讨不到什么好处。”

“那你查了沃伦的信息，应该知道他是一个什么级别的强者吧？”

“嗯……”林檎白雪的脸上出现了恍然大悟的神情。

“对哦！沃伦可是驱魔人这个职业的巅峰了，按照你之前的推算，她老婆应该要比管家厉害一些，实力也不会特别差。”

“沃伦既然都已经在家里留下一些宝物了，如果我是他的话，肯定也会给自己老婆一点护身物品，对付一个刚才这种水平的魂魔肯定不难！”

“所以说当时出手攻击沃伦家里的恶魔绝对不止一个魂魔，可能还有其他的敌人！”

“沃伦女儿在房间里的那张纸写了，听到了史密斯管家的惨叫，可没说听到了她妈妈的！所以她妈妈可能并没有被杀死！而是被什么保护起来了！”

林檎白雪顺着沈云的思路一下子就理清了很多细节。

沈云对林檎白雪的回答也很满意。

这个女人不笨，思维很是发散，他补充道：

“不一定是保护，可能是囚禁。而且两人明明是夫妻，为什么房间却不同，这不合常理。”

“所以说，卡蜜拉和沃伦的房间，应该只有一个是真正的属于他们的房间。”

“至于另外一个，很可能是一个陷阱。”

“如果你是卡蜜拉，再遇到突如其来的袭击，在有能力的前提下，你会把入侵者和自己关在同一个房间内吗？”

“啪！”林檎白雪猛地拍手道，“所以其他强大的恶魔，应该就被关在其中一个房间内！”

可她随后又纠结了：“但是两个房间都不能够排除，除了你说201写了沃伦的名字以外，可能是在吸引我们去……可这个也不能成为决定性因素吧？”

“确实不能，所以我们只能挑一个概率大点的，这不像平时下副本一样，没有试错的机会。”沈云一边走向了202，一边道，“当然还有其他原因，让我选择了！202。”

“沃伦女儿的房间在206，如果是201的话，未免太远了些……”

“另外，在信仰大陆，二是象征着吉利的数字，虽然不知道为什么沃伦还要在自己家的房间门上写房号，但未必不是一个暗示。”

两人站在202的门口。

谁也不知道，门后面是怎样的一幅光景。

林檎白雪不用沈云提示，就已经自觉把白皙细腻的小手搭在了门把手上。

朝沈云微微点头示意，她开始慢慢地转动着把手。

一边转，她一边深吸了一口气。

林檎白雪此时觉得。

这一次开门，居然比她面对顶级S级高手还要紧张得多。

未知的东西，总是更让人恐惧。

这一刻，仿佛连空气都凝固了。

世界静得可怕，落针可闻。

随着“咯噔”一声响起，门已经被打开了一道缝。

微微有光从缝隙中透出，给昏暗的环境增添了一分色彩。

沈云的周身环绕着可怕的元素光芒。

随时可以释放出强大的魔法。

“我推了！”

话音刚落，林檎白雪猛地一踢门。

在房间门还没完全打开的时候，便借助反作用力退到了一边。

“哐当！”

门重重地撞击在墙壁上，这一脚的力量出奇的大。

“是谁？”

202号房间传出来一个陌生男子的声音。

从音色上来判断，年纪不会特别大。

沈云和林檎白雪对视一眼，眼中没有慌乱，倒多了几分警惕。

在右边的沈云往里面瞥了一眼，一个身高大概在一米七左右的男子站了起来。

他一头金发，样貌普通，但却隐隐有上位者的气势。

有些奇怪的是，他的身体似乎有点虚幻。

仿佛随时可能会消失的样子。

而在他身后的床上，躺倒着一个女人。

但是因为视角的关系，沈云没有办法看清楚她的具体情况。

“该死的恶魔！肯定是又附在了普通人的身上！我要把你们这些入侵者统统杀死！！”

男子的身上突然爆发出冲天的气浪。

即使是没有直接站在门口的沈云和林檎白雪二人，都差点一个踉跄摔倒在地。

“好厉害！”

沈云眼中闪过精光。

第二次玩信仰至今，至少眼前这个男人在气势上。

是除了神明以外，让他感觉到最霸道的！

会是传说中最伟大的驱魔人，沃伦吗？

第630章 驱魔人沃伦

章节更新时间：2024-01-03 23:57

“怎么办？”

林檎白雪下意识地问道。

从这震撼人心的气势来判断。

眼前的NPC绝对不是她现在这弱小的实力，可以抵挡的。

“先试试看他的实力。”

沈云立刻放弃了自己现在准备的咒语。

这样的威势，绝对不是普通的魔法可以搞定的NPC。

丢去了一个探测术后，他开始吟唱空间之刃的魔法咒语。

空间之刃（8阶）：凝聚强大的空间元素，化作7米长半月形的利刃，可以攻击周身100米范围内的任何目标。被空间之刃切割的目标将受到500%的魔法伤害，并根据目标的身体强度产生0-100%的强力摧毁效果。技能消耗4200点魔法值，准备时间2.5秒，持续时间11秒，冷却时间8分钟。

空间属性的攻击魔法本来就非常稀少。

这一个空间之刃魔法在单体伤害上，还要超过一些普通的战魔法。

沈云之前一直保留着空间之刃，就是因为它的冷却时间过长。

“缥缈不定的元素，执掌虚无的定律……”

吟唱到一半的时候，沈云也获得了感知之眼传递回来的信息。

沃伦·达夫的分身（传奇）

沃伦·达夫制造的分身，用于守护自己的家人，无法离开该房间。一旦分身使用技能，本体便能够立即察觉。随着时间的流逝，这具分身的力量损耗和流失严重，只剩下传奇级的实力。

等级：30

血量：420000

魔力值：397000

物理攻击：2078-2338

魔法攻击：1671-1788

力量：871

防御：653

敏捷：590

精神：1010

基本魔法抗性：41%

黑暗系魔法抗性：57%

灵魂系魔法抗性：27%

光明系魔法抗性：60%

植物系魔法抗性：33%

波动系魔法抗性：5%

亡灵系魔法抗性：29%

……

技能：火球术，火焰斩，火焰护盾，火舞耀阳，迅影斩，光耀斩，圣魂杀，正义之刃，屠魔斩，圣灵封印术，封魔印，光泉涌动，天使之泪，？？？

对于不超过自己五级的传奇级存在，感知之眼有35%的概率获取目标的信息。

沈云随意一扫便已经将大概的属性和技能印在了脑子里。

获得信息后，沈云一时间也不知道这是好事还是坏事。

35%的概率被触发了，获得了关于这个NPC的详尽信息。

坏消息是，NPC是沃伦的分身。

实力强的可怕。

比沈云预想中还要厉害得多。

本来驱魔师是一个法师类的职业。

可沃伦是魔武双修！

而且物理攻击还要超过他在魔法攻击上的造诣！

光是看那些魔法，沈云就能够大致猜出他的水平。

火舞耀阳，圣灵封印术，封魔印，天使之泪全部都是战魔法。

他物理攻击还要强过魔法攻击，那什么屠魔斩、圣魂杀技能……

一看就知道不是什么大路货。

还不包括技能后面的几个问号。

那是感知之眼都探测不出来的技能。

四十万的血量，在传奇级法师中也是足以傲视群雄的人物。

这样的BOSS，普通玩家怎么可能打得赢？

还好这家伙被限制不能离开这个房间，不然这是一个连沈云都会棘手的传奇级强者。

不管怎么样，还是打过才知道！

“切割万于无形，摧毁吧，空间之刃！”

"沉寂于无形的压迫，封锁吧！空间禁锢！"

沈云的空间魔法落下了尾声。

沃伦周围的空间在沈云地敕令下，化作一个无形的牢笼。

将他束缚在原地。

连一根手指头都无法动弹。

这就是沈云晋升为高级时空魔法师之后，学会的空间禁锢魔法。

空间禁锢（8阶）：对单一目标施加空间禁锢魔法，该目标将停止一切行动。技能消耗2800点魔力值，准备时间1.5秒，持续时间5+等级差/5秒，冷却时间10分钟（实力差距太大，该魔法可能会失效）。

一道七米长的空间利刃同时在沈云面前形成，无形无相。

林檎白雪只能够感觉到沈云的身前传来刺骨的杀机。

沈云手一挥，无形的空间利刃毫无波澜地飞出，无声无息地就要落在沃伦的分身上。

两道魔法配合的天衣无缝。

沃伦刚刚失去身体的控制权，空间之刃几乎就要到了他的面前。

如果是在现实中。

这一道七米长的利刃能够直接将他的身躯一分为二，造成令人惶恐不已的血腥场面。

可这位驱魔人中的佼佼者岂会是那么容易对付的。

沃伦的分身似有所感，身体一个震颤。

沈云便感觉到自己的空间禁锢被破解了。

几乎是在空间禁锢消失的同时，他的右手成刀划过胸前。

耀眼的火光一闪而逝。

随后，一道红的发黑的巨大气斩从他的右手划出。

“死！！”

“滋啦——”

伴随着愤怒的呐喊出现的，是地面裂开的声音。

坚硬的地面如纸一般被切割开来。

这气斩散发出的余威竟都到如此程度！

关键是，沃伦的分身还没怎么蓄力。

在沈云看来，就是随手一划！

他也能清晰地感知到，自己的空间之刃被这道红的发黑的气斩，直接摧毁殆尽。

堪比战魔法的单体攻击，如此轻易的就将其化解。

不愧是最伟大的驱魔人！

这样的称呼当之无愧！

没给沈云反应的时间，沃伦的分身开始吟唱起魔法咒语。

“拨开云雾的辉煌，惊爆天际的流光，划破苍穹的泪芒，铺洒大地的晶莹，弥漫吧，悲伤中的祷告，天使之泪！”

吟唱的速度非常之快，正是对恶魔有着恐怖杀伤力的十二阶战魔法！

天使之泪！

第631章 被忽略的东西

章节更新时间：2024-01-04 23:59

天使的眼泪和血液能够净化来自地狱的罪恶。

在沃伦的分身眼中。

沈云和林檎白雪就是被恶魔附体的普通人类。

用光系十二阶战魔法，是最好的选择。

乳白色的圣光绽放于屋内，一道后面有着八对羽翼的天使虚影出现在沃伦身前。

这八翼天使虚影双手作祈祷状，一滴滴绽着神圣光泽的眼泪缓缓落下。

陡然间爆发出璀璨无比的金色光彩。

神圣的力量将地狱屋的每一个角落悉数照亮。

沈云甚至隐隐听到，在地狱屋的一层，传来一声痛苦的哀嚎。

听声音，像是魂魔的。

不愧是十二阶的战魔法！

魂魔就算四处躲藏，也避开不了这样浓烈的光明系魔法元素。

天使之泪的持续时间足足有一分钟。

每一秒都会造成大量的伤害。

林檎白雪肯定抵挡不住。

沈云当即使用梦境投射将她带走。

他自己随即也遁入梦境世界。

虽然逃走可能会以很小的概率错过一些关键线索。

可要撑过天使之泪这个魔法的代价不小，沈云也不想白白将技能交在这里。

后面还要收拾那个狡猾的魂魔。

“你做的？”

本来还在怀疑自己怎么到了其他地方的林檎白雪看到沈云出现在自己身边后，马上问道。

“嗯，我有个技能可以暂时躲避一下。一分钟后，我们就出去。”

沈云也不否认，简雨胧被抓了，这地方就他和林檎白雪两个人。

听到沈云这么说，林檎白雪也没那么惊讶了。

这个拨云见月，跟他接触得越多，就越能够发现他的不简单。

一个技能相比于那高额的法伤，还真算不上什么。

她反倒好奇地开始打量起周围的环境，尤其是那比地狱屋还要阴森的古堡。

要不是沈云在旁边，外面还有强敌，林檎白雪估计已经进去探险了。

时间很快到了，当林檎白雪和沈云再度回到地狱屋时。

天使之泪这个战魔法也渐渐消散。

还有点余光在周围。

林檎白雪诧异地看了沈云。

他连魔法消失的时间都计算得那么好，是巧合？

不……

如果是巧合的话，今天发生的巧合也就太多了！

拨云见月， 在信仰中绝对是顶级高手！

这一点毫无疑问！

经过这段时间的相处和观察，林檎白雪已经万分确定，沈云是个超级高手。

和之前对沈云冷淡的态度不同，林檎白雪打算在任务结束后好好和他接触认识一下。

无论在哪里，强者都是能够得到尊重的。

林檎白雪也认为，和这样的强者结识，对她玩游戏也有好处。

这一次副本就足以证明一切。

要不是有沈云坐镇，林檎白雪不知道要下几次副本才能够推进到这一步。

“你们，竟然毫发无伤？好！好！好！看来我还得拿出更强的力量才行！”

沃伦分身见沈云和林檎白雪毫发无伤，他一边怒意十足地呐喊着，身上突然爆发出惊人的火焰。

202房间的天花板顿时被冲天火焰破开了一个大窟窿。

室温以一种惊人的速度上升着！

只是片刻的时间，沈云和林檎白雪两人就变得满头大汗。

“不好！”

沈云握紧了胸前挂着的十字架。

梦境世界也不是想进就进的，需要一点时间的冷却。

尽管这个时间不算多，却也不是一个魔法的间隙可以冷却完的。

要硬扛的话，自己还行。

林檎白雪必死无疑！

林檎白雪手一沉，祈福香炉已经被她捧在了手中。

关键时刻，林檎白雪的脑子也很清醒。

知道把祈福香炉拿出来，看看能不能和沃伦的分身产生一些联动。

然而，无论是十字架还是祈福香炉，都没能够让沃伦的分身停止魔法的吟唱。

随着声音越来越高亢，沈云知道再过一会魔法就要成型了！

他伸手挡住自己的眼睛，猛烈的火光已经让他的头上飘出了伤害。

可恶！

这个十字架还有祈福香炉，真的除了能抵御魂魔外，一点作用都没有吗？

就在这千钧一发之际。

一个想法的出现，仿佛一道闪电乍现在沈云的脑海中。

在魂魔去往206之前，他们除了拿走祈福香炉外，其实还拿走了一件东西！！

而那件东西，他没有试过！

第632章 命运天盘的变化

章节更新时间：2024-01-04 23:59

沈云的手上突然出现了一张纸。

正是沃伦女儿之前在房间里留下的一张纸条！

沈云当时看完后，就顺手收到了空间戒指里！

而这也是沈云从206拿走的唯一的东西。

还是在魂魔进去之前。

纸条出现后，沈云把它揉作一团，然后快速塞进了祈福香炉里。

纸团一进入祈福香炉，便燃烧起来。

轻烟袅袅升起。

本来这些许烟雾应该完全不起眼才对。

可就是那声势浩大的火系魔法，这一瞬间也在这几缕烟的衬托下黯然失色。

它们仿佛具备着某种特殊的魔力，让人的内心再无浮躁，再无烦恼。

彻底的平静下来。

有那么一瞬，林檎白雪发觉自己好像抵达了一种神奇的境界。

超然物外，无我无他。

也是她师父曾经提到过的一种非常难得的心境，对于心剑异能的开发有着巨大的好处。

沈云倒是没有她那么多的感悟，他的心性修为本来就极高。

两世为人，再加上无数次生死危机之中的历练。

正常人几辈子都难以遇到个两三次的事，沈云在最可怕的时候甚至要一天面临十几次。

这样的环境下才造就了他超越常人的冷静。

弥漫的烟雾极具穿透力。

一眨眼间便透过浓密的火元素，来到了沃伦的分身旁边。

就在沃伦的分身吸入一点烟雾后，狂暴异常的火元素突然停滞了。

或许千分之一毫秒之后，魔法就将形成。

但就差了这一点点。

同时，沃伦的分身头上飘起了一个-150000的伤害。

“魔法反噬……”

沈云心下了然。

战魔法的释放可不比九阶以下魔法。

尤其是到了这种马上就要释放出来的关键时刻。

如果这时候强行中止的话是会遭到反噬的。

有一些特别强大的魔法反噬则会更加严重。

直接让一些法师丧失九成以上的战斗力。

比如沈云就在顶级法师亚当斯召唤冥界之门的时候，打断过他的施法。

导致他陷入了严重的魔法反噬状态。

令沈云感觉到欣喜的是，本来沃伦分身的眼中，全部都是杀意和怒意。

现在确实不同。

一股淡淡的忧伤充斥着他的双眸。

只是第一眼，沈云便读出了其中隐藏的绝望感。

“呼……”沃伦的分身轻轻呼出一口气道，“原来你们是异世界的冒险者，我在这里待得太久了，也有很长时间没有和谁说过话了。”

“所以一见到你们，就以为你们是被恶魔附体来找麻烦的，不好意思了……”

沃伦这番话虽然是对着沈云和林檎白雪说的，但是他的眼神却从未离开过他身后的那张床。

准确的说，是那张床上的女人。

沈云猜测，这应该就是沃伦的妻子卡蜜拉。

而且很可能是他妻子的真实身体，不是像眼前沃伦那样的一个分身。

“我们有什么可以帮助你的吗？”林檎白雪接话道。

她用出了触发任务的万能句式。

“有时候我在怀疑，是不是强者就不能有另一半，这样就不会有自己的弱点。”

沃伦的分身没有回答林檎白雪的问题，而是自顾自地说了起来：

“我本以为自己已经足够强大，在人类中也是巅峰存在，可是一旦自己的亲人遇到危险，我却脆弱得像一张纸一样，不堪一击。”

“我恨自己，我恨自己将他们带到了危险之中。”

“如果我什么都不是的话，如果我只是普通人的话，如果我没有认识他们的话……”

“会不会他们就能幸福愉快地生活一辈子了？”

林檎白雪看向了沈云，她实在是不知道说什么好。

沈云用两只手做了一个下压的动作，示意林檎白雪先别说话，他自己来。

“沃伦先生，我却很羡慕你。因为当我变得足够强大的时候，身边已经没有了所爱的人，有人应该是为了让我变强，将她杀死了。”

“哦？本来沉浸在苦恼中的沃伦抬头看了沈云一眼。

那一刹那间的触动，那溢出眼眶的悲伤。

连处在伤痛之中的沃伦也能够很清晰地感受到。

眼前的这个异世界冒险者，一定经历了许许多多的苦难。

“后来呢？”

沃伦第一次认真地看着沈云。

“后来？后来我如同一具行尸走肉，不停地战斗，不停地经历生死，没有了自己的目标，没有了自己的理想。”

“只有不停地战斗，不停地受伤，才能够让我找到存在的意义。”

“我那时候大概想，如果她还活着该多好，我就能保护她了。”

“如果她还在的话，我应该还能变得更强吧！”

沈云的脑海中闪过唐晓烟的倩影。

从失去的记忆中。

聪明的沈云自然是猜到了黄博士的用意。

他却觉得黄博士这一次错得非常离谱。

让他自己变得更强，绝对不是让他无牵无挂。

相反，对沈云来说，有了牵挂以后。

人才会去努力，去进步。

去让所爱之人不受伤害。

没有了需要守护的人，他自己虽然一直在变强，却也失去了存在的意义。

信仰中的NPC和真人无异。

虽然不知道系统是怎么做到的。

可是真情的流露是相通的。

沈云也是把自己的真实想法说出来。

这么做，也能够得到一些NPC的认可。

比如新手村中的切尔文。

沃伦的分身那么看重自己的老婆，想必这样的方式更能够打动他。

“守护之心吗？没想到在我的分身即将消弭前，还能遇到你这样的异世界冒险者。”沃伦感慨着。

而沈云也收到了系统的贴心提示。

“系统提示：玩家云深不知处，驱魔人沃伦·达夫对你的好感度上升至60。”

“拨云见月，如果我把卡蜜拉的安危交给你，你能帮我守护好她吗？”

沈云眉毛一挑，任务来了。

“当然可以。”

“好！”

沃伦的分身随手一挥，沈云的那件命运天盘就从他的空间戒指里被拉了出来。

“我才感觉到你的身上有命运天盘，没想到你是伊塔兰德所选中的人。”

“他在跟我交战的时候，命运天盘被我破坏了一部分本源，现在就物归原主吧！”

命运天盘光华流转，属性也悄然间发生了变化。

【命运天盘】（传说）

集合了命运三女神的力量后，天才的伊塔兰德运用自己的智慧，将三种力量融合在一起，制作出了命运天盘。命运天盘受制于材质问题，才没有晋升为亚神级。由于沃伦·达夫对命运天盘的修复，材质有所提升。

使用要求：得到伊塔兰德的认可

品质：无

耐久：2033

属性：幸运+16，即死率+4%，生命值+37%，魔力值+400000，元素凝聚速度+80%，所有元素亲和力+30%

生命延续：当你的体力下降为1点时，你会获得拉克西丝的生命之力，自动激活生命延续技能，你可以保持1点血量10秒时间，不高于亚神阶段的攻击，将不会对你造成任何伤害，冷却时间1小时。

生命法则-生命制裁（12阶）：消耗80000点魔力值，获得生命女神阿特洛波斯的制裁之力，强制剥夺10×10米内的战场中所有目标至少1%，至多50%的生命值，具体数值视使用者和目标实力差距，以及使用者的幸运值而定，冷却时间12小时。

执掌未来（12阶）：消耗100000点魔力值，获得生命女神克洛托的未来之力，你可以让当前的身体状态加速到十秒后，冷却时间10分钟。

命运抉择（12阶）：消耗20000点魔力值，获得命运三女神的命运之力，随机发动自身和所拥有装备中的任何一个技能。该次技能发动不计入使用次数，发动后技能不会进入冷却时间，并且无视任何使用限制，冷却时间1天。

命运降临（禁咒）：消耗360000魔力值，获得命运三女神的命运之力，你可以让周围五百米内的友军随机获得一个BUFF，非友军单位将被随机强制附加一个DEBUFF，持续时间5分钟，冷却时间15天。

封印术（12阶）：你可以不消耗任何魔力值，封印一位史诗级以下的恶魔，冷却时间10天。

第633章 融魔药水

章节更新时间：2024-01-05 18:37

基础属性有了微小的提升，原来+15的幸运提升到了+16。

自从获得了命运天盘之后，幸运值增加的效果沈云也能够看得出来。

装备、金币和药水的掉落率都比以前有所提升。

即死率增加了1%，生命值的增幅多了2个百分点。

变化最大的当属魔力值。

原本+330000的魔力值，现在直接上升到了400000。

技能效果方面倒没有什么变化。

只是多了一个封印术的技能。

不消耗任何魔力，就能够封印一只史诗级以下的恶魔，好像是专门为这次任务准备的。

沈云的想法没有错。

在这个副本中，祈福香炉是唯一可以让沃伦分身停下来的方法。

如果这个时候能够和他的好感度超过50。

沃伦分身就会给予你一个封印术的魔法技能。

如果玩家的身上有装备能够承载封印术的话，将会直接获得这一技能。

若是玩家已经拥有的装备无法承载封印术，沃伦分身将会把12阶的封印术做成一次性卷轴，供玩家使用。

亚神的圈子本来就不算大。

全世界NPC中，亚神的数量也是不多的。

甚至比神明的数量还要少。

半神则更为稀有。

只有上一次神战的时候诞生过几个。

数量最多的高端力量，当属传说级。

大多数传说级的高手，没有特殊机缘的话，终其一生都没办法晋升到亚神。

沃伦恰好和伊塔兰德战斗过，还用自己的方法攫取了命运天盘内的一些特殊物质和能量。

就在沈云拿起命运天盘，端详其中的变化时。

极地冰原之上，一个穿着单薄的白袍，在冰原上行走着的俊美精灵突然停下来脚步。

他抬头看了看惨白的天空，似乎在感应着什么。

“命运天盘上有变化？”

伊塔兰德虽然把这件接近亚神级的物品送给了沈云，但因为命运天盘跟在他的身边太久了。

稍微有一些变化，他都能够感应到。

“这种力量，好像是自由帝国那块大陆的，以前我在那里和一个强者交手过，他还将命运天盘的一些能量抢走了。”

“虽然无伤大雅，但也确实在一定程度上影响了命运天盘晋升的可能性，刚才他应该是把能量还回来了一些？”

“那个强者非常精于算计，怎么可能突然会把能量还回来？”

“云深不知处，你可要小心啊……”

伊塔兰德的担忧并没有传递给沈云。

从他的视角来看，命运天盘的外表没有丝毫的变化。

只是属性和技能多了。

随后，他向沃伦提出了这一点困惑。

沃伦分身的回答，也和远方伊塔兰德自言自语时所说的差不多。

只是沈云奇怪，为什么伊塔兰德当时没有告诉他这一件事。

还是说他不觉得自己有希望把这些能量找回来？

又或者是还有什么其他的原因？

沈云皱着眉头陷入深深的沉思之中。

有些玩家一拿到好处，马上就忘乎所以。

沈云却在百般琢磨，会不会有什么阴谋。

他的怀疑也是合理的。

一是他没有察觉到命运天盘有什么实际上的变化。

第二是封印术和命运天盘本身的命运力量并不契合。

如果不是技能栏里多了一项，沈云都不觉得这个技能会出现在命运天盘之上。

封印显然和命运三女神的力量没有半毛钱关系。

第三就是伊塔兰德没有跟他提过此事。

相信沃伦还是相信伊塔兰德，这是一件根本就不用想的事情。

沈云绝对会更相信伊塔兰德。

这位亚神巅峰存在，可是直接送了一件接近亚神级别的传说级装备给自己。

命运天盘也在信仰中帮了沈云许多。

再加上伊塔兰德是华夏区范围内的。

沃伦是M国范围内的。

林檎白雪则是不知道沈云在想些什么，只是看他眉头紧锁，还以为出现了什么问题。

她也不敢打扰沈云，静静地等他说话。

这里，他才是主导者。

半晌后，沈云才出声道：“沃伦先生，感谢你的帮助，我一定竭尽全力帮您守护卡蜜拉夫人。”

沈云暂时也没想透，先回答道。

但这份怀疑他还是要保有，先走一步看一步。

可能对方也没有什么恶意，毕竟只是个副本而已。

听到满意的答案后，沃伦也开始发布任务：

“十年前，在我本体外出的时候，恶魔们入侵了我的家，伤害了我的家人。”

“虽然我在家里留下了一具分身，但恶魔的数量非常多，分身的力量消耗很大，又得不到补充，所以现在只剩下传奇级的力量。”

“在201房间还存在着一批恶魔，为首的是一位史诗级的恶魔。“

“现在我还要保护我的妻子，无法离开房间，所以我只能将自己的一个魔法转栽给你。”

“希望你能够将这位史诗级的恶魔封印，然后将房间中的融魔药水带出来，这瓶药水对我妻子的伤势非常有帮助。”

由于这是副本NPC的要求，所以不会有新的任务生成。

沈云表情不变地听完了沃伦的话后，想都不想就答应了下来：“放心交给我们！我们一定把融魔药水带出来。”

贴心地帮沃伦关上门后。

沈云马上打开通讯器，向林檎白雪发送道：“这个沃伦有问题。”

“怎么说？”

林檎白雪之前看沈云思考了那么久，也觉得有些不对劲。

可是她自己又不知道到底哪里不对。

只能继续听沈云的解释。

“融魔药水，这瓶药水根本不是作用于伤势的，而是作用于灵魂。”

沈云发送文字道：“并且是用于灵魂的融合，一旦融合结束，那个人便再也不是纯粹的自己了，你觉得一个深爱妻子的丈夫，会给他妻子用这种东西吗？”

融魔药水，这是一种非常邪恶的药水。

在精灵之森图书馆的隐藏区域，有记载这种药水。

这是一种只对NPC起作用的药水。

效果就像刚才沈云说的那样，用来融合灵魂。

沃伦一定不是用来救自己的妻子！

这位驱魔人强者究竟想要做些什么？

地狱屋这个副本，越来越扑朔迷离了。

第634章 抉择再现

章节更新时间：2024-01-05 18:37

来到201房间的门口后，沈云的命运天盘已经随时做好了准备。

“我开门了？”

林檎白雪提醒道。

得到沈云的同意后，林檎白雪按照以前的方法打开门。

门打开的刹那，无数黑影从中蹿出。

“终于开门了！你们死定了！”

“冲啊！每天都在里面发呆！无聊死了！”

“沃伦的家人，你们要怪，就怪他自己吧！要不是他来地狱做了这些事情，你们也不会死！哈哈哈哈哈！”

……

数不胜数的声音从201号房里面传出。

沈云当即发动了命运天盘上的封魔印。

命运天盘上立刻绽放出了炫目的白光。

“这是什么！好纯粹的光明力量！”

“我感觉到自己的身体快要分解了！大家快回去！”

“这是陷阱！陷阱！”

……

一时间，不知道多少声音叫喊着。

而在黑影中有一个最小的身影，却直直地飞向了命运天盘。

“啊！！不！！这是封魔印！我才刚刚出来！为什么又要把我封印进去，我还会……”

话还没有说完，沈云甚至连这个史诗级恶魔的样子都还没有看清楚。

这个非常小的恶魔就化作了一个小小的黑点，被白光封印在了命运天盘之上。

“无人尽日飞花雪，看来还没有结束，这些恶魔没有被封印，他们不算很强，但是杀你还是很简单的！”

沈云高声提醒道。

眼前的恶魔只是少了最强的那一个。

剩下的恶魔，他已经用感知之眼探测过了。

最强的是三个暗金级的小BOSS。

其他的黄金级、白银级和青铜级也有不少。

这种数量的恶魔，对于一个高手小队来说也是巨大的挑战。

可能要团灭个几次，才能找到对付他们的方法。

面对如此密集的恶魔，他也要打起十二万分精神。

恶魔的战斗力，在选秀大会的时候。

很多人都见识过了。

而且那些还只是地狱恶魔中最低等的存在。

真正的恶魔，就是眼前这些。

沈云在提醒完林檎白雪后，立刻开启了魔法吟唱。

晦涩的精灵语言回荡在林檎白雪的耳边。

她压根听不懂沈云在说什么。

只是感觉到一股旺盛的生命力从沈云的身上传出。

象征着生命力量的青绿色光芒，在他的周围若隐若现。

“凋零的色彩，脆弱的烛光，激起燃烧的岁月，源于生命的光芒，千变万化间，让希望再现，遵循法则的力量，降临吧！重生风暴！”

他第一个使用的魔法，便是源于生命法则的魔法，重生风暴！

这也是他第一次使用这个魔法。

因为大多数时候，他都在单打独斗！

生命法则-重生风暴（12阶）：消耗100000点魔力值，让神奇的生命流量在100×100米的战场内流动，可以帮助战场内的所有友军修复伤口，恢复他们的体力，并在短时间内为友军增加10000点血量，持续时间1分钟，冷却时间1天。

使用这个魔法，也是为了保证林檎白雪的生存。

跟魂魔的偷袭不同。

这一次恶魔的密度太高了，很难不被攻击到。

精灵语的吟唱，可以让魔法拥有双倍效果。

这样一来，林檎白雪就会在一分钟内拥有两万的血量加成。

多多少少可以撑一会！

“时间暂停！”

紧接着，沈云发动了时间暂停，为自己争取时间。

这就是法师的局限性了，没有时间释放魔法。

再强的法师也没有用武之地。

至于沈云为什么要救林檎白雪。

其实他也是在帮自己。

对于法师来说，有一个人可以分担火力的话，自己也可以得到喘息之机。

时间暂停发动后，以沈云为中心，方圆五米内的所有黑影全部处于了静止状态。

沈云旁边的林檎白雪，自然也受到了时间暂停的影响。

时间暂停这个魔法，是不分敌我的。

只要是在范围内的一切目标，都会无法动弹。

晋升为高级时空魔法师后，沈云有五秒的时间来准备。

沈云也看清楚了许多恶魔的真面目。

还真是奇形怪状，什么都有。

有的长着一张人脸，下半身却是一匹马的身体。

有的青面獠牙，头上长着犄角。

有的背有双翼，双手就像是一把刀

……

外围的恶魔也不理会静止状态的同伴，依旧锁定着沈云，前赴后继地扑过来。

可一旦进入范围内，他们便动弹不得。

还想继续冲进去的恶魔们纷纷停下了脚步，他们可不想像前面的那些恶魔一样，被控制住。

不受干扰的沈云马上发动了命运天盘的命运抉择技能。

命运天盘发动技能的速度是很快的。

沈云也需要赌一赌运气，看看能不能摇出一个好的技能。

与此同时，沈云也开始吟唱魔法。

命运天盘的随机性太大，不能完全依赖它。

必须要做两手准备。

在难以理解的精灵语从沈云的嘴中吐出后。

圆盘上的指针开始转动，沈云的命运仿佛也跟着指针开始旋转。

整个圆盘上的指针旋转的速度飞快，然后转瞬间就停了下来。

看着指针指向的一个碎片般的图案，沈云依然不明就里。

上一次使用命运抉择的时候。

指针的图案指到的是一个圆形的图案，然后启用了传送珠。

这一次碎片般的图案，又不知道是什么。

突然间，沈云感觉到自己一阵虚弱。

体内的魔力竟然直接少了一大半。

和上次一样，命运抉择发动以后。

没有任何的系统提示。

除非技能效果出现，不然沈云也不知道启动的是哪一个魔法。

但是魔力值却足足少了21万。

需要21万魔力值的魔法……

应该只有那个了……

沈云的脑海中浮现出不久前发生的景象。

嘴中的魔法吟唱也停了下来。

是那个魔法的话，其他魔法就没有必要释放了。

不如省一点魔力。

一下子用了二十一万的魔法，再好的蓝瓶也不能在短时间内补充回来。

而他的周围，突然剧烈地震荡起来。

一股无形的力量在整个地狱屋内蔓延……

第635章 粉碎一切

章节更新时间：2024-01-06 23:57

这个消耗量足足达到21万的魔法。

正是沈云不久前学会的空间粉碎魔法！

【空间粉碎】（禁咒）：指定一个中心点，该中心点方圆万米空间内的一切将被无形的空间力量化作最原始的微粒。具体伤害视区域内个体的防御能力而定。该禁咒消耗42万点魔力值，冷却时间24小时。

若玩家的魔力值不足，玩家可以在自由模式下消耗21万魔力值释放小范围的空间粉碎魔法。

本来使用空间粉碎，对于空间法则的领悟是有很高要求的。

对空间法则的领悟必须要超过50%。

否则是没有办法施展的。

命运天盘的命运抉择技能，却可以无视所有的条件。

即刻发动。

紧接着，沈云便看到自己周围那些奇形怪状的恶魔的身躯。

开始以一种极高的频率震颤起来。

身躯渐渐裂开，不断有大量的血液顺着他们破裂的身体流下。

只是一眨眼的时间，整个地面都已经被血流铺满。

在下一刻，所有的一切都在顷刻间化作了最微小的颗粒。

万事万物皆被粉碎。

就连这座地狱屋，也被恐怖的空间粉碎魔法全部粉碎。

也就是林檎白雪和简雨胧和他是组队状态，受到信仰规则的保护，才没有受伤。

“呼……好像太过了……

沈云环视着周围的环境。

现在他们已经来到了屋外。

整个地狱屋已经消失不见，被空间粉碎魔法彻底摧毁。

简雨胧就躺在他们旁边。

之前她是被困在203房间。

被魂魔操纵着。

不过魂魔现在也不知去向。

也不知道是被光明之泪魔法杀死了，还是被空间粉碎结果了。

计划赶不上变化。

沈云本来只是想试试看，碰碰运气，看看命运抉择能发动什么技能出来。

谁知道竟然把空间粉碎魔法释放出来了。

不仅把所有的恶魔全部消灭掉，还把地狱屋也给破坏了。

这下有些麻烦。

不知道沃伦的分身和他保护的卡蜜拉会不会有问题。

“刚才……你做了什么……”

林檎白雪睁大着眼睛看着四周。

刚才她感觉自己只是分神片刻，原本足以把她逼入绝境的恶魔们就直接碎裂开来。

不用想她都知道这些是谁做的，马上就向沈云求证。

“刚才用的是沃伦给的一个技能，你也看到了，他那时候是直接装载在了我的这件装备上，很可能因为我们是第一个进入这个副本的玩家，所以系统给了一些福利。”

“而我的这件装备有增幅魔法的效果，我也没想到效果会这么惊人。”

沈云说起谎话来，完全不用打草稿。

一番话说得也是有理有据。

“原来是这样……”

林檎白雪也表示了理解。

刚才沃伦的分身帮助沈云给命运天盘做恢复的时候，她也在旁边看着。

林檎白雪从地狱屋被摧毁的震撼中回过神来后，留意到不远处躺着一瓶闪闪发光的黑色药水。

“那个应该就是融魔药水吧？”

沈云刚刚也注意到了，他点头道：“没错，确实是。”

他走过去，将融魔药水捡了起来。

就在他打算将融魔药水收起来的时候，一道空间门突然出现在他的身侧。

抱着一个美丽蓝发女子的驱魔人沃伦从中走了出来道：“异世界冒险者，你可真让我意外，没想到你竟然能释放出如此强大的力量……”

为了不让沃伦继续往下说，暴露自己的空间魔法，沈云及时打断道：“还得多亏您的封魔印。”

“小事，小事……这一瓶融魔药水，能不能先给我，我想快点治疗我的妻子。”

沃伦也没有介意沈云的打断，而是将目光投向沈云手中还没来得及收进空间戒指里的融魔药水。

眼眸深处闪过无法察觉的热切。

提到融魔药水，沈云马上就把这药水收进了自己的空间戒指。

“什么意思？”

沃伦的分身皱起了眉头。

系统也马上提示道：“系统提示：玩家云深不知处，驱魔人沃伦·达夫对你的好感度下降至-20。”

“沃伦先生，您是伟大的驱魔人，本来对于这瓶融魔药水，我应该双手奉上才对。”

“但因为我正好对融魔药水有一些了解，我也知道它不能够用来救你的妻子，所以我暂时不能够把它交给你。”

沈云才不在乎好感度的下降。

一个M国的强者，这次任务之后肯定就接触不到了。

难道他还会跨国来追杀自己？

就算行，华夏区的那些NPC大神也不会坐视不理。

通过先前的判断，他察觉到沃伦肯定还有其他阴谋。

不是所有的NPC都像沈云遇到过的某些那样真诚，或者是直接送他东西的。

例如蒂姬、切尔文、托姆林森或者伊塔兰德。

信仰中很多NPC也非常狡诈。

这个叫做沃伦的肯定也没安什么好心。

“你虽然实力不错，但怎么可能接触的到融魔药水，那根本不是你的层次可以知道的！”

“现在快点将融魔药水交给我，你们的神之试炼地任务，就可以完成了！”

沃伦的声音充满了怒气。

沈云的变化让他始料未及。

在他的想象中，这个异世界冒险者应该第一时间过来，将融魔药水交给他才对！

这样他们就能够完成这个神之试炼地的任务，传送出去了！

也能够获得创世神的奖励！

“如果你能解释清楚融魔药剂的用途，那么我肯定就会交给你。”沈云悠哉悠哉地道。

原本要他正面和沃伦分身对战，他还是没把握的。

虽然沃伦的分身只是传奇级，可他的底子是个亚神。

比起一般的史诗级可能还要强点。

可命运天盘阴差阳错之下居然启动了空间粉碎，这个空间粉碎作用于整个地狱屋。

沃伦的分身也肯定受到了影响。

沃伦分身的气势还不足之前的五分之一。

很明显，空间粉碎魔法的出现，也给他带来了不小的压力。

不然他也不会选择第一时间逃走。

然后再打开空间门回来。

“如果我不解释呢？”

沃伦的眼睛眯了起来。

沈云固然实力不俗，尤其是刚才那一记空间粉碎魔法，让他也觉得棘手无比。

但他是谁？

神明之下的最高级别强者，岂会害怕沈云。

这时候，沈云没有直接回答沃伦，反倒看向了林檎白雪道：

“雨胧醒了，无人尽日飞花雪，你看一下她，解释一下现在的情况，我先把这个家伙解决了。”

一直眼观六路，耳听八方的沈云率先察觉到简雨胧睁开了眼睛。

“去死！”

驱魔人沃伦手一招，一把火焰利刃便出现在了他的手中。

身形一闪，他便已经出现在沈云的上方。

火焰之刃在半空中洒下烧热的烈焰，以力劈华山之势斩向沈云。

元素化刃！

沃伦可不仅是个魔法高手，近身战实力更是在魔法之上。

第636章 奇怪的灵魂

章节更新时间：2024-01-06 23:57

法师最怕的就是近身。

沃伦的分身和沈云的距离如此近，他第一时间选择近战攻击也是对的。

沈云现在如果切换云深不知处的身份，就能够轻松化解沃伦分身的攻势。

击败他也更轻松。

只是林檎白雪和简雨胧都在场的情况下，沈云只得继续选择拨云见月的身份。

利用空间移动拉开五十米距离后，沈云第一时间开始吟唱魔法。

“永恒冻土的冰雪元素，凝结为冷酷的冰霜，让生命在凛冽寒光中停滞，冻结吧！霜冻新星！”

霜冻新星本来是以施法者为中心释放的魔法。

但是沈云对魔法的使用远远超出了玩家的水平。

霜冻新星魔法快速在他原来的位置蔓延开来，试图对沃伦进行冰冻。

延缓他的追击，以发动更加强力的魔法。

沃伦一剑劈在了地面上。

地面被强大的力量切开了一道不知道多深的裂缝。

裂缝的周围出现了大量的焦黑。

“好快的吟唱速度！对于魔法的理解和运用简直比传说级的法师还要厉害！这是个什么怪物！”

在沃伦意识到没办法立刻追上并击杀沈云，沈云的魔法吟唱又完成的时候。

他立刻一跃而起，目标是林檎白雪和简雨胧。

不愧是拥有智慧的NPC。

他猜测沈云和林檎白雪、简雨胧是一起来的。

她们两个女人一定是他的同伴。

在撤出霜冻新星魔法范围的时候攻击她们，一定能够使得这个在场除了他以外的最强者手忙脚乱。

影响他的战斗心态。

沃伦的分身在揣测沈云，沈云何尝不是在猜测他的想法。

见到他对简雨胧和林檎白雪出手，沈云心中冷笑。

又是这种老套的做法。

面对这种情况，出手救援两女才是最愚蠢的。

不仅会干扰自己的施法节奏。

而且还会让敌人意识到队友对自己的重要性。

所以，目前对她们两个最好的做法，就是释放出更强大的魔法，不要去管她们。

这样沃伦的分身才会将重心再次转移回来。

否则的话，沃伦如果知道自己不想简雨胧死，反而会利用这一点来牵制自己。

四个高达六米巨大的水元素巨人出现在了沈云的身边。

这是水系7阶魔法，召唤水元素。

本来这个魔法只能召唤两个水元素，但是沈云用的是精灵语吟唱。

所以产生了双倍效果。

召唤了四个水元素，每一个水元素的战力和体型也翻了两倍。

水元素巨人出现后。

沈云马不停蹄地继续开始吟唱。

而沃伦的分身也对简雨胧和林檎白雪进行了攻击。

本来林檎白雪正在搀扶着简雨胧。

在一段时间内失去了对自己的控制权，简雨胧又是刚刚清醒过来，都还没缓过劲。

意识到自己和旁边沈云的徒弟要被攻击后，她迟缓到都做不出什么反应。

好在扶着她的是具备着顶级战斗意识的林檎白雪。

她第一时间就推开了简雨胧。

两人虽然摔倒在地，但也因此避开了沃伦的突然落下的一刀。

瞧见地面深深的裂痕。

林檎白雪银牙一咬，内心生出一种无力感。

只可惜这是在游戏里，要是在现实中遇见，我一定把你揍得走不了路！

发现沈云根本连看都没看这里。

沃伦马上调整战略，再度扑向沈云。

本来他以为沈云是个重情之人，没想到在这种生死关头，他根本就不管自己的队友！

也让他出现了一些判断上的失误。

反而给了沈云更多的时间来准备魔法！

“蔚蓝之中唤起层层波涌，翻滚的洪流似精灵的咆哮，启航吧！海潮！”

“粉碎吧，雷弩！”

一股巨大的洪流突然从沈云的面前出现，水之元素汇聚而成的巨浪带着无可阻挡的气势碾压向前方。

正是沃伦前进的方向。

“八阶魔法而已，虽然范围还可以，但也难不倒我！”

沃伦再次一个纵跃，轻松的避开海潮的第一次冲击。

也是伤害最高的部分。

身为法师，他对各种各样的魔法也是了如指掌。

但没等他跳到最高点、

一道惊雷立刻伴随着巨大的怒吼声从天际落下。

雷弩的骤然落下，打了沃伦一个措手不及。

直接将他劈在了海潮形成的海浪之中。

雷电和海浪作用下，顿时产生了高额的增幅伤害。

沃伦的头上不断地飘起伤害数字。

看到沃伦收到两个魔法的影响，动作变得迟钝下来。

沈云的瞳孔中闪烁着灰色的光芒，正好和沃伦分身的眼睛对在了一起。

沃伦的分身立刻停滞下来，一股霸道至极的力量化作一把锋利的匕首。

直刺他的灵魂。

这是沈云为数不多能够发动的战魔法：灵魂法则——灵魂绞杀！

通过释放大量魔力，来对目标的灵魂进行绞杀！

能够造成13倍所消耗魔力值的灵魂系魔法伤害！

如果魔力不足，这个魔法就是浪费。

但是沈云自从有了命运天盘后，这个技能的效果就能够最大化！

沈云直接使用了十万魔力值。

足足可以造成一百三十万的伤害！

传奇级而已，看你能否挡得住！

不过在沈云的灵魂攻击进入沃伦体内的同时。

他感觉到了一些异常。

这个沃伦的灵魂……

好像不止一个？

是怎么回事？

在沈云和沃伦的分身进行最后决战的时刻。

救赎者公会的查尔斯·威利，M国超级刺客埃里克和一批顶尖高手，同样来到了地狱屋的入口附近。

重整队伍的他们，打算继续向地狱屋发起进攻。

地狱屋可是国家级副本，所有人都想拿到首通！

这种级别的副本，很可能会爆出公会令牌啊！

第637章 势在必得

章节更新时间：2024-01-07 21:09

恰好，也有一批人正在地狱屋副本的入口。

为首者，是一个有着一头棕色长发的年轻人。

后面站着的玩家，身上一片金色。

居然找不到一件黄金级以下的装备。

光是从装备这点来看，这支队伍绝对是M国屈指可数的队伍。

棕色长发的年轻人一听到后面的动静，就马上转了过来。

看到查尔斯·威利等一行人后，他便故意转回去，冷笑着大声说道：

“也不知道是哪位天才让我们国家蒙羞了，竟然在一个国家级的副本被团灭了，还被拍到放在了世界论坛。”

查尔斯·威利目光不善地看着那个棕色长发的年轻人道：

“那当然，有些人可代表不了一个国家，整个M国，只有我有这个资格.。”

他的语气带着居高临下的意味。

如果是普通人，这位霸占世界第一多年的强者早就让自己手下的高手们一拥而上。

不会让对方留一个活口。

可是这个棕发男人和他背后代表的势力不同。

自己这边上了，固然肯定能拿下对方。

但是救赎者公会肯定要损失一些玩家。

在下副本这个节骨眼上，是不容许这种事情发生的。

为了攻略地狱屋，他们已经做了几次演练和诸多准备。

任何偶然的减员，对救赎者公会接下来的行动，都会是致命的。

对方就是看到了这一点，才会肆无忌惮地出言挑衅。

棕发年轻人也不恼怒，不屑道：.“查尔斯，你也别太把自己当回事，我们毁灭者公会在信仰里的发展可要快过你们。世界第一公会的位置，你们在那里待得太久了，是该下来歇歇了……”

这个棕发男人虽然年轻，但是心态也极好。

喜怒不形于色。

他口中的毁灭者公会。

就是M国现在的第二大公会。

也是近两年的新兴公会之一。

有着众多财团、投行的支持。

发展速度一日千里。

从它的取名来看，就知道这个公会的目标，就是救赎者公会。

救赎与毁灭。

这是天敌。

查尔斯·威利的侧后方，世界第一刺客埃里克反驳道：“罗西斯，等你们做点惊天动地的大事再来讨论这个问题吧，没用的小屁孩，我们征战游戏界的时候，你还在妈妈怀里喝奶呢！”

埃里克，救赎者公会的二号人物。

也是现实中救赎者组织的二号人物。

S级空间异能的拥有者。

强大的刺杀天赋和无与伦比的冷静，也让他成为了世界第一刺客。

在世界职业玩家排行榜中位列第五名。

就排在影子之前一位。

影子和埃里克也曾经正面交手过。

那是一次国战，两人在擂台上通过不断地潜行、强隐来寻找机会。

后来还是观众嫌时间太长，由电子裁判宣布双方平手，才结束了那一次对战。

埃里克由于团队的力量更出色，所以排位也比影子靠前。

至于这两人真正的实力对比。

大家看来，也在伯仲之间。

想要分出胜负，绝对不是一件容易的事情。

被唤作罗西斯的棕发年轻人不怒反笑道：“呵呵，好像你们在信仰也没做什么大事吧？这个游戏里面的大事，基本上不都是华夏国的那个云深不知处做的吗？”

听到沈云的名字，查尔斯·威利果然脸色沉了下来。

这个华夏人，确实是出尽了风头。

就算是他查尔斯·威利与之相比，也逊色不少。

“牙尖嘴利。”查尔斯·威利不再理会对方，边走便道，“等你们拿下地狱屋以后，才有被我重视的资格，可是这个副本的难度不是你们可以想象的，别在里面吓到尿裤子就好了，没有血腥屏蔽的地方，可是相当罕见啊！”

对于毁灭者公会，查尔斯·威利认为它是一个有力的竞争者。

但是想要在短时间内对救赎者公会构成威胁。

那也太小看他们了。

这个游戏世界副本的难度。

可比上一个全民游戏《荣耀》难多了。

无论是怪物还是NPC的智商都极高，不是以前的游戏可以比拟的。

这也对每一家公会的高手数量提出了更高的要求。

救赎者公会可不止是玩家数量众多，更可怕的是其中的顶级高手。

是全世界其他公会都难以望其项背的。

罗西斯暗暗记下查尔斯·威利的话。

他是第一次下地狱屋副本。

对于里面的一切都不清楚，刚才故意激怒查尔斯·威利等一行人。

除了恶心一下对方以外，还是想看看能不能套点料回来。

没想到还真得到了一点信息。

这个地狱屋竟然没有血腥屏蔽！

看到查尔斯·威利身后的高手们信心满满的样子，和上一次团灭后如丧家之犬般的表情截然不同。

罗西斯继续试探道：

“怎么，你们好像对地狱屋很有把握？”

查尔斯·威利一眼就洞穿了罗西斯的想法：“你也不用继续从我口里套话，这个副本绝对不是一次可以攻略的。”

“你会在里面遇到信仰开服以来，从来没有接触过的可怕对手，而我们已经找到了应对的方法。”

查尔斯·威利所指的自然是魂魔带来的威胁。

这种可以附身在所有人身上，让他们分不清敌我的BOSS，实在是太难对付了。

救赎者公会的情报组织、智囊团收购整合了大量的资源，才勉强找到两种行得通的方法。

还不能保证百分百成功。

救赎者公会甚至都没有派其他副本攻略团去试一试。、

因为查尔斯·威利知道。

这个副本的难度，那些非高手团队去了也是白搭。

得不到一点有用的情报不说。

还得把经验交代在那里。

不如不去。

埃里克也冲着罗西斯摇摇头道：“无知的人总会无所畏惧，真好！”

“哼，我赌你们这次进去也是失败，能够爆出公会令牌的副本，怎么可能这么容易通关！”

罗西斯诅咒道。

埃里克不依不饶地朝罗西斯竖了个中指·：“那我们就拭目以待吧！看看谁能够第一个拿下地狱屋！”

他和查尔斯·威利走在一起，去往地狱屋副本的启动NPC处。

“埃里克，最近我们公会的玩家也确实是懈怠了一些，你要抓得紧一些。”

查尔斯·威利在旁边提醒这位自己的好搭档。

“查尔斯，我的朋友，我也不是想推卸责任，最近我们确实因为现实的事情分心不少。”

“不过你也知道，国家调查局那边遇到麻烦了，也让我们这边缓解了不少压力。”

“接下来你就看好吧！属于我们的荣誉，我会一分不少地拿回来！”

“今天就是开始！”

埃里克的一番豪言壮语也点燃了查尔斯·威利胸口的火焰。

他的眼中闪烁着危险的光芒：“我们这三天做了这么多努力，就是为了地狱屋！”

“今天一定要拼尽全力拿下它！”

“大家记住！只要拿下首通！所有人奖一件暗金级装备！”

“如果爆出公会令牌，一人再奖一百万！”

听到查尔斯·威利机制许下的诺言，身后的玩家们也激动起来。

“好！好！”

“喔！我的上帝！会长你真是太慷慨了！”

“暗金级装备！我身上也就两件啊！”

……

现阶段这些高手将装备远远看得比钱重要。

一件好的装备，就可以拉开其他玩家不少属性。

高手过招，点滴的差距就足以致命。

更何况是一件高级装备的差距？

看到那边如此热烈的氛围，罗西斯眼中闪过不好的预感。

他们如此有信心，不会真的能拿下首通吧？

该死的，首通是毁灭者公会的！

花费再多的代价，也要拿下来！

罗西斯握紧了拳头，指节都捏得发白。

就在他畅想未来的时候，一个M国的全区公告，让所有人的表情都充满了错愕。

“M国公告，玩家拨云见月、细雨朦胧大魔王、无人尽日飞花雪成功组队通关神之试炼地：地狱级地狱屋，成为第一支通关普通级地狱屋的玩家小队，且副本攻略进度达到150%，为表彰他们的成就，特奖励三人暗金宝箱各一个。”

第638章 简单的地狱屋？

章节更新时间：2024-01-07 21:10

“M国公告，玩家拨云见月、细雨朦胧大魔王、无人尽日飞花雪成功组队通关神之试炼地：地狱级地狱屋，成为第一支通关地狱级地狱屋的玩家小队，且副本攻略进度达到150%，为表彰他们的成就，特奖励三人暗金宝箱各一个。”

……

一连三次公告响起。

本来已经在和NPC交谈，准备进入地狱屋的查尔斯·威利身子一颤。

完全不敢相信他刚才听到的全区公告。

拨云见月、细雨朦胧大魔王、无人尽日飞花雪？

这三个人是谁？

好一会儿，查尔斯·威利才回忆起沈云拨云见月这个ID。

这个ID露脸次数虽然没有云深不知处那么多。

可当初马德加特城堡副本的时候，拨云见月这个字也是上了世界公告的。

而且是排在第一位。

所以查尔斯·威利多多少少也有些印象。

知道他是华夏区的，而且是个擅长攻略副本的玩家。

可是……

他的ID为什么会出现在M国，而且拿下的还是M国国家级副本的首通？

这到底是怎么一回事？！

和查尔斯·威利表情差不多的，同样还有埃里克以及后面的一众高手。

本来大家雄心勃勃要去拿地狱屋的首通，这就被抢了？

而且他们的目标是普通级！

这个该死的华夏人通过的是地狱级！

自己这边主力全出，却连普通级都拿不下！

大家胸中的一口豪气，硬生生地被憋了回去，别提有多难受了！

他们可以想象，救赎者公会的对手们现在会如何嘲笑他们！

毁灭者公会的罗西斯更是哭笑不得。

他现在不知道自己应该是高兴还是难受。

高兴的是，刚才胸有成竹，信心满满的救赎者公会肯定是拿不到地狱屋的首通了。

可是他们毁灭者公会也拿不到了！

就在全M国开始调查拨云见月、细雨朦胧大魔王和无人尽日飞花雪三个ID时。

华夏区范围内，也响彻起了三次公告。

“华夏区公告，玩家拨云见月、细雨朦胧大魔王、无人尽日飞花雪成功组队通关神之试炼地：地狱级地狱屋，成为第一支通关地狱级地狱屋的玩家小队，且副本攻略进行达到150%，为表彰他们的成就，特奖励三人暗金宝箱各一个。”

……

一模一样的内容足足播报了三次。

充分彰显了三人的成就。

一片密林之中，正在开会准备继续冲击机械之城副本的玩家们聚拢在一起。

正是影子所在的血影组织内的高手们。

影子、暗月当空、一骑绝尘等沈云见过的高手们，都在这里。

华夏第一召唤师心系天下也不等人齐，马上告诉影子道：

“大哥，我们已经查过了，地狱屋是M国那边的副本。这个拨云见月就是上次通关马德加特城堡那个世界级副本的家伙！居然又拿下了一个国家级副本的首通！”

“国家级副本！？”

影子的眼中也是不可置信之色。

他亲自下过机械之城副本，还邀请云深不知处一同前去。

都没能够攻略的下来。

这个拨云见月居然只带了两个人，就拿下了地狱屋？

“没错，国家级副本，而且地狱屋最多能进14个人，他只带了两个人就拿下了！这才是我觉得最可怕的地方！他的副本攻略能力，强得简直离谱！”

说到这里的时候，一向稳重的心系天下也感受到拨云见月这个玩家的可怕。

“两个人！”

影子认真思索起来：“那他们有没有拿到公会令牌？”

公会这种东西，血影组织并不需要。

他们需要的是华夏在信仰诞生的第一家公会，这个名号带来的荣誉加成。

“不知道，但我已经在安排人联络他们了，拨云见月是锦绣公会的，我也给大梦初晓发了信息，她说等拨云见月一回来就会问他。”

身为华夏第一召唤师，心系天下自然也有很多会长的联系方式。

“做得没错，锦绣是吞不下第一枚公会令牌……”影子的脸上多了一丝苦涩，“没想到我们这么拼命都没拿下国家级副本，这个拨云见月，居然连地狱级都拿下了……”

“还真是个人才，只可惜被锦绣签走了，太可惜了！”

心系天下安慰道：“大哥也别这么想，国家级副本有难的也有简单的，那个地狱屋肯定比机械之城的难度要低得多！”

“但愿吧！信仰里带云字的高手，是越来越多了！”

影子仰望着湛蓝天空，脑海里浮现出了一个全身铠甲的形象。

可是，地狱屋的任务，真的那么简单吗？

在M国公告播报开始的十分钟前，沈云用了灵魂绞杀。

直接减掉了沃伦分身130万的生命值。

本以为稳操胜券的沈云，还没来得及高兴、

就陷入了新的麻烦之中。

第639章 副本的隐藏环节

章节更新时间：2024-01-08 23:03

当沈云的灵魂绞杀将沃伦分身的灵魂第一时间破灭后。

突然从沃伦精神世界的角落里又飘出来一个狰狞的黑色灵魂。

“沃伦！你也有今天！哈哈哈！你竟然被一个异世界冒险者杀死了！桀桀桀桀！”

这黑色灵魂背生双翼，额间长着一根独角。

其他方面倒与普通人类无异。

是一个高级恶魔的形象。

这恶魔一出现后，立刻又有更多的恶魔灵魂从沃伦的精神世界出现。

沈云立刻将自己的灵魂从沃伦的身体内撤出。

如此之多的恶魔，每一个的灵魂都不弱。

若是被他们缠住，沈云不觉得自己用来攻击的这部分灵魂，可以回到身体内。

一下子又损耗了十万的魔法值，沈云的疲惫感更甚。

而此时沃伦的分身上，却出现了诡异的变化。

原本英俊的脸上一直变幻着颜色。

一会青色、一会黑色、一会红色……

不时有邪恶的语言从他的嘴里冒出，每一句话的音色还不尽相同。

“沃伦，我要你死！！”

“我终于回来了！沃伦！我要杀死你全家！”

“我们可都是地域中的魔王，沃伦你居然如此大胆，要不是你窃取了神器的力量，我们怎么可能会被你困住！”

……

……

“杀死？这还不够？我要把他的家人全部抓起来，然后在他的面前每天把他们全部吃掉，我要吃足三十天！我要让他们承受世间的所有苦痛后！再死去！”

……

“你把我们的灵魂分裂出来，汇聚在这个分身上，想要吞噬我们的灵魂，你是在做梦！”

“杀……”

……

……

大量的信息涌入沈云的脑海中。

这些恶魔说的事情没有规律可循，必须抽丝剥茧，才能够找到真相。

“沈云，不好意思……刚才我一个叫做魂魔的BOSS控制了。我虽然能够看得到外界的情况，但是却连一根手指头都都不了，抱歉，没帮上忙！”

从地上晃晃悠悠站起来的简雨胧第一时间来到沈云身边。

处于被控制状态下的她仍然可以看到周围的情况。

却无法控制自己的身体。

“没关系，现在事情比较复杂，刚才我和无人尽日飞花雪经历了一些事情，不是一时半会能够讲清楚的，等一会我再和你细说，先应付眼前的情况。”

沈云快速反应，安抚道。

他的眼睛始终盯着依然在变化着的沃伦分身，整个事件的轮廓已经大致能够描绘出来了。

沃伦不知道出于什么原因，很可能是为了变得更强大。

萌生了吞噬恶魔灵魂的想法。

因此借用了某种神器的力量，囚禁了诸多魔王级别恶魔的灵魂。

这具分身应该是他用来做实验的。

他将这些恶魔的灵魂分裂出来，放在自己的分身里。

想要先用自己的分身来尝试灵魂融合，看看效果。

那一瓶融魔药水的作用，应该就是帮助沃伦融合灵魂。

一旦分身的实验成功，沃伦的本体可能会马上选择融合体内的诸多灵魂。

他的本体现在在何处，还不得而知。

至于沃伦的妻子卡蜜拉，沈云已经看不见她的身体了。

之前战斗的时候，沃伦把她放在了地上。

现在已经消失得无影无踪。

很可能刚才沃伦抱着的那个妻子，只是一个障眼法。

真正的卡蜜拉，或许已经死在了曾经的恶魔来袭之中。

这么一梳理，沃伦的家庭为什么会遭遇攻击。

也就可以解释得很清楚了。

而他先前让沈云去拿融魔药水的托辞，肯定也是假的。

但是有一个困惑需要解开。

沃伦如果惹了诸多魔王级别的存在，前来袭击地狱屋的恶魔一定会有很多强者。

他们会不惜一切代价杀死沃伦和他的家人。

那为什么地狱屋至今仍然存在？

没错，如果是这样就合理了……

这里是神之试炼地！

只要被划分为神之试炼地的区域，其他NPC都不能进入。

只有异世界冒险者，也就是他们这些玩家才能进去！

其他恶魔自然无法再进犯，他也可以在一个无人打扰的地方完成自己的实验。

而融魔药水出现在201，可能是他的一些失误导致的。

比如说错误估计了来犯恶魔的实力，高估了自己分身的战斗力。

也许是分身的灵魂因为受到了众多恶魔的掣肘，没办法发挥全力。

又或者是其他可能。

总之沃伦的分身要是不解释的话，这一点估计没人知道。

最终只能依靠他们这些异世界的冒险者来帮忙。

可是沃伦用了什么方法将他的家变为了神之试炼地？

难道沃伦连创世神的想法也计算到了？

还真是个诡计多端的强者！

终于，沃伦分身的躯体变得稳定下来。

他的长相也比之前有了不小的变化。

额间还长出来一根独角，黑翼撑破他身上的袍子，霸气张扬地缓缓挥动着。

随着黑翼的扇动，他的身体慢慢漂浮起来。

沃伦分身现在的形象，酷似沈云在灭杀他的分身灵魂之后，见到的第一个恶魔。

在众多恶魔的角力之中，还是这位恶魔占据了足够的优势，取得了沃伦分身身体的控制权。

“异世界冒险者，你的实力很不错，我，伟大的魔王，萨米基纳，你是否愿意成为我的追随者！”

叫做萨米基纳的恶魔对居高临下地对沈云说道。

恶魔的名字非常重要，封印他们往往需要知道他们的名字。

能够如此自信地说出名字，这个恶魔一定对自己的实力无比自信。

而他口中的追随者，其实也是信仰的另一种形式。

玩家可以通过信仰神明，无论是光明系还是黑暗系的神明，来增强自己的实力。

除了这一途径以外，还可以和恶魔签订灵魂契约。

成为恶魔的属下。

可沈云连魔狼芬里尔这样的巅峰神明都不愿意臣服，更何况一个小小的恶魔。

想都不用想，沈云就干脆利落道：“我拒绝。”

“哼！拒绝伟大的萨米基纳，那你就去死吧！”

恶魔萨米基纳立刻朝着沈云俯冲过来，速度比起刚才缓慢升空的时候。

不知道提升了多少万倍！

“呼……”

沈云不由叹了口气。

这个地狱屋副本真的是，这么难搞的吗……

封印史诗级的恶魔。

击杀了传奇级的驱魔人分身。

‘现在，又要对战不知深浅，但肯定不弱的恶魔。

国家级副本也太离谱。

仿佛是意识到了沈云的困惑，系统的声音很恰好地在沈云的耳边响起：

“玩家云深不知处，你成功开启地狱屋副本隐藏环节。”

沈云的眼睛顿时一亮，隐藏环节！

以前信仰六年，为大众所熟知的，一共有两次副本隐藏环节的开启。

一次来自于M国的救赎者组织，一次来自于华夏区的天痕。

虽然不知道这两家公会在开启副本隐藏环节后，收获了些什么。

但这么多年，一共只出现了两次。

已经足以说明，开启隐藏环节的难度有多么高！

第640章 全面揭开

章节更新时间：2024-01-08 23:04

系统的这么一个提醒，沈云大致也明白副本的走向了。

原来的地狱屋难度，肯定没有这么高。

201号房的那么多高级恶魔，一个顶级副本小队都处理不来。

必须要找到解决的办法。

可这些寻常人解决不来的恶魔，沈云却是在空间粉碎魔法的帮助下，砍瓜切菜一般解决掉了。

任务到这里，将融魔药水交给沃伦的分身。

地狱屋表面的真相也就揭示得差不多了。

系统也会宣告任务完成，玩家也可以离开副本。

可沈云偏偏知道融魔药水的真正用途，从而也了解到沃伦分身的目的不纯。

所以没有把融魔药水交给他。

两人之间展开一番激斗以后，沃伦分身的灵魂因为长久以来的战斗，损耗过大。

被沈云直接用灵魂魔法杀死。

原本被他压制在精神世界，用来做实验的恶魔们失去了沃伦的压制。

就复活了过来。

侧身险之又险地躲过了高阶恶魔萨米基纳的扑杀，沈云感觉这个恶魔的实力没有很强。

速度不如魔武双修的沃伦快。

比刚才的沃伦分身还要，堪堪达到传奇级的水平。

花一点时间的话，还是很有把握拿下的。

精灵的吟唱再度开始。

沈云的光系魔法太少。

他决定用火系魔法来攻击他。

火系魔法对恶魔的伤害虽不及光系魔法，但仍然具备较强的克制作用。

就在沈云和恶魔萨米基纳作战的时候。

不知道多远的地狱深处。

一个和沃伦的分身长得一模一样的男人，从黑暗中露出面孔。

他双眉紧锁，额间青筋凸起，查看着分身传递过来的记忆。

随后蓦地暴怒道：

“该死的异世界冒险者！先前准备的一切都付之东流了！为什么这个异世界冒险者可以厉害到这种程度！”

“我明明观察过他们，明明就是一群废物而已！”

入海一般浩瀚的黑暗元素从他身体涌出，周围的其他元素纷纷退避三舍。

“混蛋！就差最后一步！就差最后一步了！”

他气愤地猛跺脚，不知延绵多少米的地面随着他的动作震颤起来。

这个和沃伦分身一模一样的人，正是M国最伟大的驱魔人之一。

沃伦·达夫！

亚神阶段的超级强者。

如此的力量，断然不是分身，而是他的本体！

只是他的力量，和他的分身已经截然不同。

已经没有一丝一毫的光明元素在他的体内。

半晌后，他终于平复了下来，咬牙切齿道：

“曾经在I国，我封印了安德罗玛琉斯，在机缘巧合之下融合了他的部分灵魂，实力大增，胜过我数十年冥想修习！”

“我的天赋不足以成就半神，神明也没有任何陨落的迹象，我只有依靠外力！！”

“为了成就半神，我只身闯入地狱，用从上帝那里的三天神器使用权猎杀半神恶魔，囚禁他们的灵魂。”

“东窗事发后，我把自己的分身派回去，一方面也是做实验，毕竟大量的灵魂融合很容易出现问题！”

“另一方也是为了守护她们。”

“我甚至通过观察各种神之试炼地形成的规则，将她们母女也纳入了神之试炼地的范围，可终究是晚了一步！”

“最后我还是失去了卡蜜拉和安娜！”

“现在我不仅失去了一切，连这唯一一次实验的机会也被搅黄了！”

“异世界的冒险者，按照创世神的规则，你惹怒了我，我也可以出手制裁你！”

“我要夺走你所有最宝贵的东西！”

最后一句话，沃伦几乎是喊出来的。

随后，他的手中凭空出现了一瓶黑色的彩光药剂。

正是融魔药水。

不过这一瓶融魔药水，比沈云之前在副本里拿到的，大了两三倍。

瓶盖自动掉落，里面的液体也飞入了沃伦微张的口中。

这些液体在即将进入他身体的时候又停了下来。

本来已经决绝地想要拼死一搏的沃伦，放下了融魔药水的瓶子。

那些黑色的药水倒流回了瓶中。

“不行！再忍一忍！那些恶魔的灵魂很可能控制住了我的分身，如果我能够再把他们抓住……”

他意识到，希望还没有完全消失。

沃伦的分身内含有大量的魔王灵魂，都是沃伦本人刻意为之。

他将自己打算融合的魔王灵魂，按照比例剥离了一部分，放在自己分身的精神世界里。

并且计划先让分身在保护完妻女后再进行一次融合。

自己则观察分身的变化，以及其中可能存在的安危。

可是这一计划因为沈云的出现而破产。

但那些恶魔的灵魂很可能还活着！

那个异世界的冒险者击摧毁了他的部分灵魂，肯定已经产生了巨大的消耗。

无力再对付其他恶魔！

只要自己再把灵魂分出去，重新夺回那具身体的控制权……

……

……

……

地狱屋副本内。

“不打了，不打了！你这个异世界冒险者太邪门了，本来我还以为你是碰巧干掉了沃伦的灵魂，没想到你是有真本事的！”

浑身焦黑的萨米基纳暴退。

和沈云拉开了距离。

和一开始的嚣张自信相比，现在要多狼狈，有多狼狈。

第641章 恶魔的任务

章节更新时间：2024-01-09 23:45

萨米基纳怕了。

他认为一个异世界冒险者，能够破灭沃伦的分身，就算是巧合，肯定已经耗尽了全力。

无力再来对付他。

现实证明他错得非常离谱。

这个异世界冒险者，完全就跟在这片大陆生存了数十年的原住民一样。

各种各样的魔法信手拈来。

操控上更是熟练至极。

魔法伤害也是出奇的高。

这里本来就是萨米基纳灵魂的一小部分，还不是他自己的恶魔之躯。

这具身体和他的恶魔本源非常不契合，导致战力直线下滑。

交手一番下来，萨米基纳还真不觉得自己能打败沈云。

萨米基纳眼珠子一转，原本霸气十足的眼神中，又多了些狡猾：

“异世界的冒险者，我们做个交易如何？”

“你说。”

沈云眼中满是平静，语气平淡，没有萨米基纳想象中的尊敬。

萨米基纳心中不悦。

可狡猾的恶魔本性还是让他隐藏住了内心的情感，不动声色道：

“我们先别继续打了，刚才你和沃伦那个卑鄙的分身对上了，看来沃伦也阴了你，现在他算是我们两个的敌人，你跟着我一起对付他不好吗？”

“跟着你？我为什么要跟着你？没感觉你很厉害。”

沈云淡淡道，没有丝毫想要和他联手的意思。

“沈云，我也觉得不要和他联手，感觉这个家伙不怀好意。”

简雨胧挨紧沈云，小声说道。

“无知的异世界冒险者们，这也不怪你们，我萨米基纳大人的实力可不是你们能够想象的！”

简雨胧的话落入萨米基纳的耳中，这位恶魔一下子就装了起来。

目空一切的表情，好像他是世界的主宰一般道：

“你们人间那些传说级高手们，死在我手里的不知道多少。也是，凭你们的能力，也很难理解亚神的强者……”

“亚神……”

沈云沉吟着。

难怪他能够第一时间占据沃伦分身的身躯，如果是亚神实力，也就不难解释了。

萨米基纳继续高高在上，高声道：“对！亚神！知道我的厉害了吧，现在我给你一个机会，去找到沃伦的所在，然后我会集结大军过去杀死他！”

“这个是不是任务？”

林檎白雪指着萨米基纳向沈云问道。

她在新手村完成了不少常规任务，像这样由高等级NPC发布的任务还是第一次见。

“当然是，我在按照创世神的规则向你们异世界冒险者发放任务，你们接受吗？”

萨米基纳在半空中抱着双手，不紧不慢地说道。

先前那副狼狈的样子已经消失，取而代之的是一种一切尽在掌握，信心十足的模样。

同一时间，三人的耳边同时响起了系统的提示。

“系统提示，玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：寻找沃伦。”

“系统提示，玩家细雨朦胧大魔王，你是否愿意接受任务：协助寻找沃伦。”

“系统提示，玩家无人尽日飞花雪，你是否愿意接受任务：协助寻找沃伦。”

沈云马上打开任务，查看起来。

任务：寻找沃伦

难度：传奇（唯一）

任务描述：地狱恶魔萨米基纳的大部分灵魂被关在驱魔人沃伦的体内，沃伦正隐藏在地狱的某个角落，请你在半年内找到沃伦的真身所在，并将消息传递给萨米基纳。

任务时间：六个月

任务失败惩罚：随机失去三个技能

任务奖励：传奇级装备一件

沈云很快就看完了任务，他向身边的林檎白雪和简雨胧问道：

“你们两个的任务，共享一下给我。”

简雨胧没有一点迟疑，立刻就把任务共享了过来。

任务：协助寻找沃伦

难度：暗金（唯一）

任务描述：地狱恶魔萨米基纳的大部分灵魂被关在驱魔人沃伦的体内，沃伦隐藏在地狱的某个角落，请你协助玩家云深不知处在半年内找到沃伦的真身所在。

任务时间：六个月

任务失败惩罚：随机失去一个技能

任务奖励：暗金级装备一件

继简雨胧之后，林檎白雪也很快把任务共享给了沈云。

沈云认真比较了一下，发现简雨胧和林檎白雪拿到的任务是一模一样的。

都是暗金级的。

奖励和惩罚也一致。

“你们先别接受任务，稍微有点问题。”

沈云提醒道。

本来已经打算说同意的林檎白雪向沈云投去疑惑的目光。

却也放下了接受的想法。

和沈云经历过完整地狱屋的副本后，他在林檎白雪眼中已经成为了游戏界的大神。

简雨胧自然不必多说，本来她还想要征求沈云的意见。

现在他直接说出来了。

她看着沈云，漂亮的大眼睛中是无条件的信任。

“这个任务的奖励太低了，我们不接受。”

沈云看着萨米基纳的眼睛，认真地回答道。

换作其他玩家，接到萨米基纳的任务后，高兴还来不及。

这可是一个传奇级任务！

奖励是传奇级装备一件！

得到了马上就可以一步登天，晋升为当世高手！

就算是两个协助的玩家，也能够分别得到一件暗金级装备！

而且任务的要求不高，只是去找一个人的消息而已。

又不用自己动手。

怎么看都算是个福利任务。

一定要马上接下来才对！

如果和恶魔打交道少的话，就很容易上这种当。

恶魔非常狡猾，给的任务奖励经常是缺斤少两的。

这是恶魔系怪物的特色。

所以后期，玩家都不愿意接恶魔的任务。

因为奖励和付出是不成正比的。

然而，这一个问题并不是没有办法解决的。

当你意识到奖励少的时候，你可以试着和恶魔谈条件。

也是玩家们摸索了很久，才得出的方法

就在旁边的林檎白雪那一双闪亮的眼睛里闪过好奇的光芒。

和这个BOSS讨价还价。

这个拨云见月怎么做出这样的事情。

和他相处的这段时间里。

林檎白雪知道，他绝不是一个无的放矢的人。

莫非游戏里还真的可以这么做？

若是真的，信仰这个游戏还真是有意思。

完全颠覆了自己过往对游戏的看法。

萨米基纳一双眼睛差点要瞪了出来：“这个任务的奖励太低？不够丰厚？那是因为这个任务的难度并不高，你们这些来自异世界的冒险者可真是贪婪！”

“不对，这个任务哪里简单了，就比如说这个地狱，你告诉我要怎么去？”

沈云直指问题核心。

沃伦隐藏在地狱某处，那么要传递信息的话，肯定要去到地狱。

这样才能知道他的确切位置。

可信仰六年时间，无数有和地狱相关任务的都没找到地狱的入口。

要不是沈云遇见了阿莫尔，他都不知道自己猴年马月才有机会进入地狱完成手头上的几个任务。

萨米基纳看似很无奈地摊手道：“去地狱，当然是只要找到地狱之门的入口就行了。”

“地狱之门又在哪里？”

沈云继续追问。

“在……在……”

本来信心满满的萨米基纳一下没话讲了。

因为他确实也不知道地狱之门在人间界的哪里。

而且他看沈云的表情，好像对地狱之门很是了解。

如果自己胡编乱造一个，很可能就会被他给拆穿了。

萨米基纳顿时感觉到一阵郁闷。

这和创世神大人当初给他们的信息不一样啊。

不是说这些异世界的冒险者非常弱小吗？

怎么眼前这人不仅实力不错，还有不俗的智慧。

而且和自己想象中唯唯诺诺，非常尊重自己的异世界冒险者不同。

眼前这位怎么如此咄咄逼魔，对信仰大陆的事情还知道的这么多……

“可能是我考虑不够周到，确实应该要难一些。”萨米基纳可不会承认自己错了，只能用考虑不周来掩饰道，“既然是我的问题，那我也会给你们相应的补偿，这样吧，我把你的任务提升到史诗级。”

随后他的目光落在了林檎白雪和简雨胧的身上：“你们两个异世界冒险者得好好感谢这个小子，他帮你们争取到了好处，现在我也将你们的任务等级提高到传奇级。”

简雨胧听到萨米基纳的这句话以后，眼睛立刻亮了起来。

原本她的任务是暗金级。

在现有玩家中，暗金级装备的等阶已经算高了。

而且来自亚神级恶魔的装备。

获得极品装备的概率很高。

可传奇级装备，那就不是和暗金级装备一个次元的了。

除了沈云手上那把材质超标的火狐炎刀以外。

现在玩家手里拥有的暗金级装备，没有一件可以比拟传奇级装备。

相去甚远。

完全不是一个档次的！

如果真的完成了任务，获得一件传奇级装备，她的实力必然大增！

足以跻身为信仰最前列的高手。

云深不知处和永恒长眠就是例子。

他们两个的实力为何如此惊人，就是因为有了传奇级装备的加成。

林檎白雪虽然玩游戏的时间不长，但是最近一段时间也研究了许多信仰的知识。

装备等阶这种常识更是记忆深刻。

她也大概能够明白，一件传奇级装备对现在的她来说意味着什么。

简直可以用一步登天来形容！

拨云见月，这次还真要好好谢谢他了。

没有他的话，自己想要拿到传奇级的装备，恐怕也要花上不少时间。

可让她们略微不解的事情发生了。

因为沈云并没有答应萨米基纳，而是果断拒绝道：

“不行。”

萨米基纳眯起了眼睛，他已经给了足够的好处，为什么这个异世界冒险者还要拒绝他？

简雨胧和林檎白雪也暂时没办法理解沈云的拒绝。

在两人看来，传奇级装备已经是两人可望而不可求的装备了。

传奇级之上的装备，她们想都不敢想。

她们也不太觉得沈云现阶段能搞到传奇级以上的装备。

史诗级，在信仰的官方资料里。

这一般是玩家在信仰的中期才能够接触到的装备等阶。

只有少数一些进度超标的玩家，才有机会提前接触到。

例如云深不知处、永恒长眠、查尔斯·威力或者影子这样的断层高手。

他为什么斩钉截铁地拒绝呢？

沈云的下一句话给了她们答案：“这个任务的等级绝对不止史诗级，至少是传说级。”

“传说级，这样的任务是传说级？异世界的冒险者，我现在觉得你是个疯子，贪婪的疯子！”

萨米基纳脸上出现了不可置信的表情，但谁也不知道此时他的内心竟然有些慌张。

这个任务按道理来说确实就是传说级的没有错！

只是聪明的他将任务的奖励设置低了而已。

为什么他能够看出来？

“我没有疯，我倒觉得你像个疯子。”

沈云也不管萨米基纳表情有多么精彩，一五一十地解释道：

“原因很简单，现在的你连人间界的地狱之门都找不到，凭你现在这样的水准，怎么可能回得去地域，你连空间都破不开吧？”

从刚才萨米基纳的那番话，沈云就足以判断，现在的他自己也回不去地狱。

“所以你想借助我们异世界冒险者的力量找到地狱之门，自己才好回去。”

“可是这个时间肯定不能太久，不然你在人间界很可能会被发现。你这样身份的恶魔，被发现以后的下场不用我多说吧？”

“虽然只是个不完整的灵魂，但是把你拿下……那些神使一定会很乐意做这种事情的！”

信仰的神使。

都想杀恶魔建功立业呢！

可他们中也有许多不敢上前线。

因为他们想要猎杀恶魔。

同样的，恶魔也需要猎杀他们来积累功勋和名声。

“找上我，我觉得你是看上了我的实力，觉得我应该能帮上你，对吧？”

“说实话，你只有这个选择做得很对，因为我确实是为数不多可以帮上你的人。”

沈云在不久后，还真就将踏上地狱之路。

萨米基纳确实是找了个对的人。

“呃……”

一连串话让萨米基纳无言以对。

因为这个异世界冒险者还真是说得一点错都没有。

他的话就是自己当下的真实写照。

这位一直在算计别人的超级恶魔从没想到，自己会栽在一个异世界冒险者的手中。

沈云也不理会萨米基纳的尴尬，继续表达着自己的诉求：“把任务提升到传说级，我会尽力帮你，而且我只需要两个月的时间就够了。”

第642章 不是一无所获

章节更新时间：2024-01-10 23:57

萨米基纳好歹也是活了不知道多少年的恶魔。

很快就从略微有些尴尬的状态中脱离了出来。

马上恢复平静。

沈云的一番话虽然让他很难堪，但他一生之中见过不知道多少大风大浪。

这些话对他的心态影响不大。

但是沈云最后那句话却让萨米基纳重视起来。

他那不可一世的表情也收敛了不少，郑重问道：

“两个月？你确定可以做到？”

萨米基纳听到沈云这么说，除了欣喜外，还有疑惑。

如果能够在两个月内回到地狱，找到并且解决沃伦。

对于他来说简直是天大的好处。

他在地狱里也有一些交情过命的朋友，可以帮助他收拾沃伦。

而且也只有在地狱里，他受损的灵魂才能够以最快的速度进行修复。

如果是在人间界的话，所需要的时间将会多出千百倍。

可是地狱之门那是相当的难找，门口的地狱三头犬连他都不是对手。

更何况沃伦肯定隐藏得极好。

这个异世界冒险者哪来的自信？

沈云对上萨米基纳和人类相似的黑色瞳孔，信心十足地回应道：“我很确定。”

“很好！如果你有办法！那我就帮你提升任务等级！就看你敢不敢接受了！”

萨米基纳大手一挥，沈云便接到了系统的提示：

“玩家云深不知处，寻找沃伦任务的任务等级已更改，任务时间、任务失败惩罚和任务奖励均有变动，请查看。”

沈云打开更新后的任务查看起来。

任务：寻找沃伦

难度：传说（唯一）

任务描述：地狱恶魔萨米基纳的大部分灵魂被关在驱魔人沃伦的体内，沃伦正隐藏在地狱的某个角落，请你在两个月内找到沃伦的真身所在，并将消息传递给萨米基纳。

任务时间：两个月

任务失败惩罚：随机失去五个技能，且因为受到恶魔诅咒，这五个技能你无法再次学习，等级下降20级

任务奖励：传说级装备——萨米基纳的守护

果然是传说级！

沈云本来也没有完全的把握，这是可以试一试。

以前他玩信仰的时候，看到过一些和恶魔讨价还价的视频片段。

有些恶魔也是很为难的。

因为可能谈判接近了恶魔的底线。

萨米基纳答应的还算爽快、

沈云觉得一件传说级装备可能已经达到萨米基纳的底线。

他是个亚神，亚神级别的装备也是他所需要的。

不太可能舍得拿出来给异世界冒险者来做奖励。

而这件传说级装备，从名字上来看，也不一般。

萨米基纳的守护。

以一位亚神的名字命名的传说级装备。

就是这个惩罚……

高回报带来的是高风险。

随机失去五个技能，而且不能够再学习。

等级还需要下降20级。

至于寻找沃伦，沈云自然有办法。

亚特兰蒂斯，深海的国度。

那里就有解决方案！

看到沈云正在认真思索。

萨米基纳眼珠子一转，转过去对林檎白雪和简雨胧道：

“托他的福，我也把你们两个的任务提升到史诗级，完成以后可以获得一件史诗级的小垃圾。”

“可是一旦任务失败，你们将会遭受和他同样的惩罚。”

“也就是说，你们的任务成功与否全都取决于他。”

“怎么样，你们愿意吗？”

萨米基纳的算盘也打得很好。

你不是想要传说级装备吗？

很好，我给你！

同样，你朋友的奖励我也给到最大。

反正史诗级的装备在这位亚神恶魔的眼中，和垃圾无异。

也就传说级装备还算有用。

但是你如果完成不了任务，这个惩罚也是我能力范围内最大的！

我不仅要惩罚你，我还要惩罚你的两个朋友。

而且是和你关系比较亲密的朋友。

刚才简雨胧和沈云说话的时候，两人的距离他看得还是非常真切的。

看你不好好完成任务！

而且能够早日回到地狱，击杀沃伦的话，这笔买卖也不亏！

传说级装备他也有不少。

“答应他。”

沈云收起自己的任务面板，直接对两人说道。

“我愿意！”

简雨胧先说道。

和干脆果断的简雨胧不同，林檎白雪觉得这件事情还是有风险的。

她不习惯将命运交给任何人。

特别是一个自己还不算知根知底的人。

“喂，你还在等什么，你这个师父可厉害了，错过了这村就没这店了！”

简雨胧好心地提醒她道。

林檎白雪的嘴角抽搐了一下。

要是放在现实中，你这小丫头怎么敢这么跟我说话。

一番思索后，林檎白雪结合沈云和自己相遇时的表现，以及他刚才自信满满的模样。

而且这个任务的惩罚他自己也是要承受的。

林檎白雪还是同意道：“没问题，我也接受。”

“好，契约已成，我等待着你们的好消息！”

萨米基纳振翅飞走。

一刻也不想再继续停留。

在人间界还是要低调行事，他要好好地隐藏自己。

而沈云的手中也多了一个黑色的号角。

萨米基纳的呼号之角：将纸张放入号角之内，吹响号角后，纸张上的文字将会传递给魔王萨米基纳。

这个号角就是传递信息的工具了。

沈云把它收起来后，系统的提示又来了。

“系统提示，玩家拨云见月，您成为M国第一个通关神之试炼地：地狱屋的玩家，系统即将发布M国全区公告，是否需要隐藏姓名。”

“系统提示，玩家拨云见月，您成为M国第一个通关神之试炼地：地狱屋的玩家，系统即将发布华夏区公告，是否需要隐藏姓名。”

“系统提示，玩家拨云见月，你率领的队伍挑战神之试炼地：地狱屋，攻略进度达到150%，奖励提升100%。”

三个提示让沈云有点意外。

不过仔细一想，他又觉得挺合理的。

换做是他的话，确实也很难判断这个成就到底是属于M国。

还是属于华夏国的。

系统可能也不好量化，干脆两个区域都发一次。

第三个提示的副本进度达到150%，他反而不怎么意外。

因为以前也有玩家经历过。

不是什么稀奇的事情。

“不隐藏。”

一个国家级副本而已。

还是地区公告。

远远没有云深不知处的世界公告那么惊世骇俗，就当是给锦绣打广告了。

“哇！两个区的公告！”

简雨胧和林檎白雪也接到了提示。

其实对少女来说，上公告这种事情她以前也经历过。

本来也不会那么兴奋。

但关键是也要看和谁一起上。

不同的人会有不同的感受。

林檎白雪这座超级冰山虽然露出了一抹难得的笑容，但是表情依然是一种冷冰冰的感觉。

很难想象普通人面对两个大区的公告，能够冷静成这幅模样。

沈云越发感觉自己随便找的这个徒弟，可能有很惊人的来历。

精湛的战斗技巧不说。

这份心态，就很超然。

这两人也没有选择隐藏。

两个国家的全区公告很快就响了起来。

沈云没啥特别的感觉，他已经习惯了。

他没想到系统把简雨胧这个中途插进来的玩家，也算做了一起下副本的队员。

简雨胧则是傻傻呆呆地在一旁傻笑，笑容甜得好像能滴出蜜来。

林檎白雪微微点头，表示满意，也没有什么特别的表情。

“要出去了吗？”

简雨胧歪着脑袋看着沈云，甜美的笑容未曾有一点褪去的痕迹。

“等一下，我们还有东西没有拿……”

沈云仔细搜索着附近，然后解释道：“我们算是放弃了击杀恶魔的奖励，然后换取了更高层次的奖励。”

萨米基纳控制着沃伦分身的身体飞走了，沈云也没有做掉他。

这一部分奖励肯定是没有了。

取而代之的，是可能获得的传说级装备，和两件史诗级装备。

他对完成任务也有信心。

怎么说，沈云都是赚了。

只是兑现的日期要往后。

“不过丢失了这一部分奖励，不代表我们一无所获。”沈云继续翻找着。

第643章 令牌、魂锁

章节更新时间：2024-01-10 23:58

“莫非是……”林檎白雪这样的老油条很快就反应过来，“那个魂魔？”

“魂魔？控制我的那个吗？”

简雨胧因为几乎一直处于同一个视角，所以没什么印象。

“嗯，就是控制你的那一个。拨云见月说的也有道理，刚才这个副本通关的时候，系统的提示说我们进度是150%。”

“这个意思是应该是在说，我们超额完成了任务。”

“这一切还是多亏了他，如果不是他知道融魔药水的秘密，那么就不会质疑沃伦，更不会与之开战，还能够打败他。”

“所以这个副本很可能是把融魔药水交给沃伦的分身就结束了，后面多出来的环节都是额外的。”

“正常来说，这个副本的最终BOSS就是控制了你的那个魂魔。”

沈云略带赞赏地看了一眼林檎白雪，这个女人还真的挺聪明。

很多事情点一下就通。

看来以后还有合作的机会。

还可以把她吸纳进自己的公会。

按照地狱屋的流程，魂魔确实应该才是最终BOSS。

因为202的门一般玩家是不敢不启的。

这可是很容易造成团灭的一道门。

玩家必须要马上正确使用祈福香炉，才能够让沃伦的分身停下来。

不是所有玩家都有沈云那样的能力，可以扛过一发天使之泪。

借助天使之泪的力量，重创了魂魔。

然后再使用强大的空间魔法，空间粉碎，彻底终结了魂魔。

所以魂魔这个最终BOSS一死，而且是沈云动的手。

凭借沈云现在的幸运值，掉落的东西肯定不会差。

又翻找了一会，沈云终于在离地狱屋的位置，六十米开外的地方。

找到了魂魔掉落的物品。

这个BOSS没有掉落任何金币或者药水。

只有一块古铜色的小牌子。

一个白色的、半透明的锁。

还有一把战士用的长刀。

沈云马上就把那个古铜色的小牌子拿了起来。

光是看到这个色泽和形状，沈云就知道这件东西是什么了。

公会令牌：玩家持此令牌可前往各大城市申请看建立公会。

无数公会大佬们梦寐以求的东西，现在就在沈云的手中。

有了这枚令牌，公会就能够迅速建立起来，并得到系统的承认。

公会内有系统辅助的奖惩体系、大型战队的组建、公会内成员组队的加成、私密的训练场……

种种好处，都是能够快速提升实力的方法。

一步先，步步先。

所有公会都想抢得先机。

沈云将公会令牌收回了自己的空间戒指。

烟雨江南的建立肯定要用到这枚公会令牌。

这是一个打出名声最好的方法。

但不是现在。

沈云后面还有打算。

随后，他看向了剩下的两件物品。

25级的暗金级战士长刀没什么好看的，属性还不错。

但是沈云不是战士，所以也用不上。

直接收进了空间戒指里。

倒是一旁的林檎白雪看着这把长刀，若有所思。

沈云也没有给她。

她在这个副本里起到的作用有限，就开了几个门而已。

牵制能力也相当有限。

相当于没啥发挥。

出地狱屋的时候，她还能分到一个暗金宝箱。

对她的贡献来说已经足够了。

另外一件装备，沈云却马上选择了使用。

那把锁瞬间就消失在了沈云的手中。

然后悄然间出出现在了沈云的精神世界当中。

【普通魂锁】（暗金）：

能够放入精神世界，守护灵魂的一把锁，能够帮助持有者抵御一定程度的灵魂攻击。

使用要求：近战系职业

品质：高

耐久：71

属性：灵魂系魔法抗性+14%

灵魂守护：受到灵魂攻击后，魂锁会自动对持有者的灵魂进行保护，当玩家所受到的灵魂攻击伤害累积超过20万时，该装备将被摧毁。

（死亡后必定掉落）

能够守护灵魂的装备？

这件装备只能够用罕见来形容。

灵魂系魔法的掌握者本来就不多。

相对的，能够增加灵魂系魔法抗性的装备也比较少。

这件魂锁不仅增加了灵魂系魔法的抗性。

还对灵魂攻击有一定的保护作用。

最高可以承受20万。

缺点就是一旦承受伤害累积超过20万，装备就会失效。

这个收获还算不错……

接下来，沈云和其他两女一起传送出去。

才一出副本，他就收到信息。

第一条就是唐晓烟的。

第644章 青春偶像练习生

章节更新时间：2024-01-11 23:59

“拨云见月，恭喜你通关了地狱屋，现在整个华夏都在讨论这件事情！”

“地狱屋的通关也给锦绣带来了很多关注，谢谢你！”

“你的表现远远超出了我的想象，在信仰里我最庆幸的就是在选秀大会上选择了你。”

“好几家大公会的会长，包括影子都来问我，你有没有拿到公会令牌？”

“拨云见月，你拿到了吗？”

“如果拿到的话，我建议你还是把它放在云初拍卖行拍卖，这样能够把利益最大化。”

“因为第一块令牌，一般人就算是拿到了也不敢建公会。”

唐晓烟的语音消息里是她给沈云的祝福和建议。

她说的也确实没错。

第一个在华夏建立的公会，一定会成为众矢之的。

锦绣这样的刚刚晋升为大型公会级别的，也不够资格。

只有那些老牌的大型公会，和十大超级公会。

有把握在众目睽睽之下生存下来。

老牌公会合纵连横，超级公会想拿下来也绝非易事。

超级公会自然不用多说。

能够位列超级公会的十家。

公会内会员的数量自然不必多说。

每一家都还拥有大量的支持者和拥护者。

“谢谢会长，只是我这次没有拿到公会令牌，太可惜了……”

沈云马上发了消息回复道。

刚才他一见到公会令牌就收了起来。

没让简雨胧和无人尽日飞花雪看到。

她们两个只看到了普通魂锁和那把战士武器。

看到的人多一个，就多一分泄露的危险。

与其赌相互之间信任。

不如把这种概率扼杀在摇篮里。

“叮！”

唐晓烟的回复马上就来了。

“确实有点可惜，听说首通国家级副本是有35%的概率爆出公会令牌的，这可是能够卖出天价的东西！”

“想要拿到也确实需要一些运气，下次还有机会。”

唐晓烟安慰沈云道。

她也没觉得沈云在说谎，语气也有惋惜。

不论是谁拿到公会令牌。

余生只要不搞什么大事情，完全可以一辈子不愁吃喝。

随后，她话锋一转道：

“对了，后天你有空吗？我这边有个选秀类的综艺节目，录制的时候我每次可以带一个人去，开播到现在的三期我都带的是风铃月，这一次我想你去。”

锦绣公会以前虽然只是名列前茅的中型公会。

可锦绣是锦绣，唐晓烟是唐晓烟。

锦绣的规模小，不代表唐晓烟人气不高。

一直以来，她都是游戏类综艺节目的香饽饽。

到了这个时代。

虚拟现实游戏几乎充斥了每个人的生活。

游戏类综艺节目，也成为了综艺节目的扛把子。

现在最火的综艺节目，就是游戏类的选秀节目。

将一些游戏中的人气新人、帅哥汇聚在一起，通过多轮的比拼、淘汰。

最后的十三人组团出道。

赞助商爸爸会签下这十三人，然后将他们打造成游戏中的明日之星。

提供资金、装备和流量。

模式有点类似于古早时期的一些明星选秀节目。

可观众就是爱看这些。

现在影视类的明星们固然吃香。

可华夏的影视剧，看的最多的还是华夏人。

顶多就是朝邻国扩散。

虚拟现实游戏因为深入所有人的生活，而且还在一定程度上可以无视国家的区别。

将影响力扩展到全世界。

所以比起影视明星，游戏明星的影响力甚至还要更大。

当然，陈清愿那种很特殊的歌声另算。

她的声音有特殊的魔力，绝对算是国际巨星了。

可整个华夏就一个陈清愿。

其他影视明星顶多就是窝里斗。

出去外面，都没什么人认识。

游戏明星就不一样了。

影子、清酒牧歌……

这些在世界职业玩家排行榜前列的玩家，几乎在世界上都是家喻户晓的。

全世界近百亿人，能够从如此海量的玩家中脱颖而出。

是非常难得的事情。

而唐晓烟邀请沈云参加的这次综艺。

就是选秀类的综艺节目。

现在因为AI的快速发展。

剪辑、后期的速度大大提升。

所以节目都是提前两到三天录制完。

沈云如果参加后天的的录制。

很快就能播出来。

“可以，我有时间。”

唐晓烟邀请，沈云还是答应下来。

关键是录综艺节目，不会浪费正常的游戏时间。

“那就说定了！我把邀请函发给你，到时间以后你打开邀请函启动传送阵，就可以到节目的录制区域了！”

“这个节目已经播出了，最近有空的话你也可以去看一下，叫做《青春偶像练习生》。”

第645章 木龙冲击

章节更新时间：2024-01-11 23:59

和唐晓烟结束通话后，沈云马上就收到了一份电子邀请函。

点开以后，系统就提示道：

“玩家拨云见月，你可以通过启动邀请函，于9月12日17:00传送至《青春偶像练习生》的录制区域。”

现在综艺节目的录制也是在游戏里面。

不用像以前一样大家赶通告，来回奔波。

这就是虚拟现实游戏给生活带来的一大变化。

沈云以前和唐晓烟上过不少综艺节目。

不过这个《青春偶像练习生》是真没去过。

那时候他都还没有加入锦绣。

但是选秀类节目应该都大差不差，他玩了信仰这么多年。

这一类节目就没有消失过，反而越来越多。

上网搜索了一下“青春偶像练习生”七个字。

沈云很快就得到了节目的信息。

《青春偶像练习生》是正天娱乐赞助的节目。

在榴莲台和各大网络平台播出。

正天娱乐，也就是陈清愿所在的公司。

也是正天集团的布局之一。

沈云打开了往期的内容，以及论坛的一些评价，结合起来看。

很快就对节目有了全面的了解。

原来这档节目是正天娱乐的CEO许紫萱亲自操刀的。

是正天娱乐近期的主要项目。

人气火爆。

在综艺人气节目榜单上，断层领先。

节目挑选了202位游戏新人。

101个帅哥，101个美女。

其中还有一些是小明星。

还有不少高人气的网络主播。

大家在一起同场竞技，通过各种各样的比拼。

留下最后十三人。

值得一提的是，很多游戏的大佬都在节目里。

每一个职业都有对应的导师。

唐晓烟是发起人兼法师职业导师。

清酒牧歌是战士导师。

弓箭手导师是华夏第一弓箭手，一品逍遥居的会长，独行逍遥客。

这两位都是给自家公会打广告来着。

这些顶级公会，同样需要流量，需要宣传。

刺客导师是刺客信条。

正天肯定想请影子来，甚至开出了天价。

但影子是个很有原则的人

不愿意抛头露面。

但不代表血影这个组织没有人来节目。

心系天下这位华夏第一召唤师，就是节目中的召唤师导师。

天痕这边除了两位导师以外，还有一位战术导师。

能够完美担当的起这个位置的，也只有左谷风了。

天痕这边来了足足三人。

不愧是华夏第一公会。

牌面拉满。

值得一提的是，黑色暗流也来了。

他同样是作为战士导师而来的。

整个节目里面就只有战士这一个职业拥有两位导师。

这还是由于华夏选择战士职业的玩家太多了，所以这一次节目的202人里，战士的比重也是最大的。

节目组这边请黑色暗流来的目的非常明显，就算是一些普通观众也都看得出来。

华夏第一公会和华夏第二公会；

华夏第一战士和华夏第二战士；

华夏最强的的两位战士会长之间的对决！

这是多么有噱头的话题！

甚至在前几期的宣传海报里。

“宿命对决”这样的字眼都出来了。

不得不说，节目组是会玩的，这一话题赚足了眼球。

每次节目开播，都有大量的玩家期待 着这两人在节目中龙争虎斗一番。

节目组也没有失望，两人在节目里屡次针锋相对。

却总是点到为止。

尤其是清酒牧歌，似乎很克制自己。

不太愿意和黑色暗流发生过激的冲突。

黑色暗流则不一样，口不择言，金句频出。

塑造了一个大胆、直率、霸道的贵公子形象。

整个节目三期播出下来，除去节目里的那些新人玩家，最吸粉的就是黑色暗流了。

黑色暗流对此也非常满意。

节目播出以后，黑色童话也得到了许多好处。

扫除了不少外界的负面印象。

将黑色童话在信仰开服以来呈现的颓势扭转。

黑色童话……

黑色暗流……

沈云关上了视频。

没想到在综艺节目里面，还能够见到你。

也不知道这一次会发生什么有趣的事情……

“沈云，你在看什么，我这边拿到了一本魔法书！刚好是我的等级可以用的！”

简雨胧看到沈云在虚拟屏上看着什么，兴奋地喊道。

沈云转头一看，发现她的手中握着一把原木法杖。

法杖上面雕刻着一些比较复杂的纹路。

沈云一眼看出，这些纹路可以强化雷系魔法的威力，是高阶附魔师做的。

这是一把雷属性的法杖。

最奇特的就是法杖上方镶嵌的一颗紫色的石头，上面还隐约有电弧闪过。

这块石头，沈云认识。

是雷电之石。

等级不算特别高。

但是只有一个出产地。

那就是天空之城的雷电矿场。

有非常小的概率可以挖出雷电之石。

镶嵌在法杖上，绝对可以大幅提升雷系魔法师的战斗力。

用到四十级都不是问题。

简雨胧最优先选择修习的就是雷系魔法师。

非常适合她。

这就是首通副本带来的额外好处。

尤其是系统奖励的一些宝箱。

里面开出来的东西，大概率是符合玩家条件，并且马上就可以使用的。

一把法杖对于法师来说，也是至关重要的。

“在看这个节目，我会长说后天录制带我过去。”

沈云把页面共享了出来。

这种事情没什么好隐瞒的。

上了节目就会播出来。

“青春偶像练习生？原来是这个节目，最近很火哦！你会长对你可真不错！”

简雨胧看着沈云共享过来的内容评价道。

然后就不出声了，默默地看着节目的内容，也不知道在想什么。

沈云看了看无人尽日飞花雪。

这个厉害的女人也拿到了一把短剑。

此时正目光灼灼地盯着她手中的装备。

暗金色的光泽证明了装备的级别。

能够在刚出新手村，就拥有一件趁手的暗金级装备。

整个信仰都屈指可数。

沈云也接收了系统奖励的暗金宝箱，查看起来。

和她们两人拿到的装备不一样，沈云拿到的是两本技能书。

全部都是魔法。

【多重火球】（7阶）：召唤6个大火球对前方目标进行攻击，技能消耗600点魔力值，吟唱时间3秒，冷却时间4分30秒。半辅助模式和自由模式下，将根据玩家对魔法的掌控力来决定火球的数量。

【木龙冲击】（9阶）：凝聚大量的植物系元素，形成一头木龙，对指定目标进行攻击，攻击效果等于玩家的魔法攻击力×150%，技能消耗6000点魔力值，吟唱时间4.9秒，木龙持续时间15秒，冷却时间38分钟。

多重火球，沈云曾经在选秀大会里拿到过这个魔法。

为他立下了汗马功劳了。

他以前在早期也经常使用。

不必多说。

值得惊喜的是后一个魔法。

9阶的战魔法！

木龙冲击！

这是一个植物系的战魔法。

还是攻击性魔法。

植物系的魔法虽然没有灵魂系魔法那么稀少。

但也不算多。

再者，植物系魔法多数属于防御、召唤或者是治疗魔法。

攻击魔法就更少了。

所以这一次来。

沈云认为除了公会令牌以外，最大的收获就是木龙冲击这个战魔法。

战魔法每提升一阶，消耗的魔力都是呈倍数上升的。

9阶的战魔法，消耗的魔力在6000。

沈云现在魔力够，强力魔法也有很多。

但受制于法则，有一些魔法一直没办法使用。

手里捏着的大招也太过惊世骇俗了一些。

有了这个木龙冲击就不一样了。

可以给自己多一些选择。

将两个魔法学了以后，沈云法师状态下的战力再度增强。

和两位女士告别后，他启程前往暗影之都。

上次的奖励还没领取。

城主现在应该回来了。

第646章 至尊贵宾徽章

章节更新时间：2024-01-12 23:56

“无人尽日飞花雪，我们加个好友吧！”

沈云走后，简雨胧也不收这柄自己刚刚拿到的法杖。

一边挥舞着，一边对无人尽日飞花雪说道。

“嗯，以后叫我飞雪就可以了。我本来也不想取这么长的名字，进游戏的时候想了好几个，都已经被占用了。”

林檎白雪也有此意。

之前就听简文山提过，他孙女在游戏里好像也挺有名气的。

她已经看出，这不是一个人的游戏。

就算是拨云见月这样的高手，都需要队友的一些帮助。

以后她自己下一些副本，也需要人帮忙。

而且她对简雨胧知根知底，这一点最为重要。

另外，这种隐藏身份和平时自己认识的人这么交流。

林檎白雪在体验后，感觉还不错。

“那我就叫你飞雪姐姐啦！”

林檎白雪看上去成熟很多，简雨胧估摸着她应该接近三十了。

也就因为林檎白雪是沈云的徒弟，而且沈云刚才赞赏的目光，简雨胧也看在眼里。

所以才对她这么客气。

你要是换个其他人，简雨胧理都不会理。

“嗯，没问题，雨胧，你是不是喜欢拨云见月啊，就是你嘴里说的沈云。”林檎白雪突然问道。

这一下子把简雨胧整得不好意思了。

白皙的小脸多了几分红润。

这位姐！

我们才刚刚认识没有多久吧！

你怎么好意思问这么私密的问题？

“那个……私人事情，不太好说，以后我们再聊哈！我还有事，下次见！拜拜咯！”

简雨胧生怕晚了，赶紧启动了传送阵离开了新手村。

“沈云……肯定就是拨云见月现实中的名字了。”

“他们两个在现实中肯定也认识，江海的范围就这么大，还是很好找的。”

“这件事情还是有必要和文山讲一下，毕竟是她的终身大事。”

“只是我感觉拨云见月对雨胧好像也不怎么热情，就像是对普通朋友一样。”

“反倒是雨胧主动贴过去好几次……”

“罢了，到时候查到自然就会水落石出。”

沈云和简雨胧都不知道林檎白雪的身份。

谁也想不到，现实中的小萝莉。

进入游戏里以后，竟然变成了一个成熟如水蜜桃般的大美女。

其实像林檎白雪这样的例子也不罕见。

只是沈云和简雨胧没有关注到一些特殊人群的存在。

很多残疾人进入游戏中，系统都会自动帮助他们建立完整的身体。

而林檎白雪这样的，在系统那里，也属于特殊人群。

所以才会帮她重塑身体。

碰巧她又遇到了沈云和简雨胧。

还顺带知道了沈云的真实姓名。

并已经开始着手调查。

……

另一边，沈云离开新手村后，马上就传送到了暗影之都。

刚一到这座刺客和盗贼的都市，他的眼前便是一闪。

一身白衣的儒雅中年人就出现在了他的面前。

“城主！”

沈云施礼道。

一身白衣。

与周围黑不溜秋的刺客、盗贼形成了鲜明对比。

“云深不知处？等等……奇怪了？怎么是个法师？而且气息和云深不知处完全不同？”

“但封印之刃残留的气息我肯定不会认错！”

城主萨默尔看到眼前出现的法师，惊奇道。

“我就是云深不知处，刚才是我使用的一个技能。”

沈云说话间，已经变成了云深不知处的身份。

城主萨默尔赞叹道：“原来是这样，看来你这个技能等级还挺高的，我居然一点端倪都看不出来。”

“我也不多说废话了，封印之刃你应该拿到了吧？”

他的神情变得紧张起来。

自从封印之刃丢失后，整个暗影之都就好像失去了灵魂一般。

被厄运所笼罩。

这件刺客至宝，和暗影之都的命运紧紧相连。

“幸不辱命。”

沈云把一把纯黑色的匕首拿了出来。

说实话，从这把匕首的外形上看。

完全不像是什么亚神器级别的装备。

反而像是黑铁装备。

要不是沈云用萨默尔给的天外陨石碎片确定过。

也不相信它就是封印之刃。

“果然是封印之刃！”

萨默尔手一招，封印之刃就自动落入了他的手中。

随即，封印之刃上光华流转。

马上就绽放出七彩霞光。

流光溢彩的封印之刃在沈云手中只会是明珠蒙尘。

一旦到了顶级刺客的手中，立刻就大放异彩。

沈云看到封印之刃上镶嵌着有五颗宝石。

每一颗都蕴含着强大的力量。

不愧是真正的亚神器。

沈云甚至能够感受到，封印之刃到萨默尔城主手中后，那种欢欣雀跃的情感。

这是已经具有灵性的神兵利器。

如果进化出了真正的灵智，就是神器了！

“好！好！好！封印之刃！果然和以前一样！”

连说了三声好，萨默尔手一挥，封印之刃就消失在了他的手中。

回到了他的空间戒指里。

萨默尔勇敢记得目光看向沈云道：“云深不知处，感谢你为暗影之都带回了封印之刃，我果然没有看错你！”

“这些都是暗影之都30级到40级之间的传奇级装备，你可以从中挑选三件。”

话音刚落，沈云的眼前就出现了一个虚拟屏幕。

是萨默尔共享过来的装备界面。

里面的传奇装备足足有超过五千件。

这还是暗影之都30级到40级的装备。

足以见得这座都市的底蕴之深厚。

沈云还在看的时候。

系统的提示再度传来：

“玩家云深不知处，你获得暗影之都的至尊贵宾徽章。”

一枚黑金色的徽章落在沈云的面前。

这个暗影之都的至尊贵宾也是沈云应得的奖励。

只不过沈云没想到会以徽章的形式下发下来。

暗影之都的贵宾分为八个级别，包括一星贵宾、二星贵宾、三星贵宾、四星贵宾、五星贵宾、六星贵宾和七星贵宾。

在七星贵宾之上还有至尊贵宾。

听说只有对暗影之都有着极度重要贡献的人，才有机会成为至尊贵宾。

别看沈云只是找回了封印之刃。

但是这一路上的艰难险阻，可不是一两句话就能说得清楚的。

时间之塔内的空间魔法师班克罗夫特。

更是法师中强者。

一位无限接近于传说级的空间魔法师。

就算是因为夺舍阿莫尔，导致实力没办法全部发挥。

那也是实打实的史诗级实力。

沈云若不是有最终幻想这个技能，怎么都不可能赢过他。

值得一提的是，沈云击杀班克罗夫特后，系统也没有任何的播报响起。

按道理来说，班克罗夫特是史诗级的BOSS。

击杀以后是会有系统的世界公告的。

可是当时却没有任何消息。

沈云后来想想。

可能是由于班克罗夫特已经只剩下一个灵魂了。

不算是一个完整的BOSS。

而且他附身在阿莫尔的身上。

自己虽然将他的灵魂完全击杀。

但是阿莫尔的灵魂还在，阿莫尔的身躯也还在。

相当于说，他并没有击杀一个完整的史诗级BOSS。

这才没有世界公告出现。

但无论怎么样。

班克罗夫特都是实打实的史诗级实力。

所以，魔影试炼地的这一次任务难度绝非小可。

暗影之都的至尊贵宾徽章，沈云以前也没有拿到过。

也没听说有其他玩家拥有过。

所以不知道它的作用。

握住徽章，沈云查看起它的属性来。

这一看，他也觉得很惊讶。

没想到这枚徽章的属性居然如此惊人。

【暗影之都至尊贵宾徽章】（特殊）

每三年才能够由城主赐予的暗影之都至尊贵宾徽章，必须对暗影之都有极高贡献的生命才可以佩戴，佩戴者在暗影之都内将会受到所有NPC的保护。

使用要求：限定云深不知处

品质：极高

耐久：78

属性：防御+18，精神+101，体质+7，基本魔法抗性+5%

至尊贵宾的权力：在暗影之都内，你可以随时召唤一支卫队来保护自己30分钟，冷却时间1小时。

至尊贵宾的特权：在暗影之都内消费，任何物品都可以打五折，每天限购50件。

至尊贵宾的住宅：你在暗影之都内享有一套永久住宅，该住宅不可交易（已分配，点击后可在地图中显示）。

城主的友谊：在暗影之都内，你不会受到任何刺客和盗贼NPC的主动攻击，你可以自由出入城主府。

暗影之都的力量源泉：你将会获得暗影之都的神秘力量加成，在暗影之都方圆1千米的范围内，全属性加15%，且其他玩家对你的造成的伤害降低30%。

潜行：无视任何职业限制，佩戴者可以使用潜行技能，冷却时间一小时。

强隐：无视任何职业限制，佩戴者可以使用强隐技能，冷却时间一小时。

好强的徽章！

不愧是至尊贵宾徽章，每三年才能发一枚！

这枚徽章带来的便利可太多了！

暗影之都的住宅，据沈云了解，是不对外售卖的。

只有完成了特殊任务，才有一定机会得到。

以前第一个在暗影之都获取住宅的玩家就是影子。

就连影子，也是在一年后才做到这点。

这枚贵宾徽章竟然就直接送了一套住宅！

沈云点开地图，发现自己的住所，就在城主府的不远处。

还是一套五层的高端住宅。

这个价格难以估量。

只可惜不能售卖。

沈云平时也不怎么装逼发社交圈，更是很少会来暗影之都，因此这对普通玩家来说很重要的住所，对沈云来说却是可有可无的东西。

暗影之都的特权，五折优惠，也很给力。

不过系统也不是傻子，定了每天限购五十件。

为的就是防止徽章的持有者倒买倒卖，扰乱市场。

其他的一些属性，也可以让他在暗影之都内横着走。

沈云认为最好的，还是潜行和强隐技能。

刺客职业为什么强？

区别于其他职业。

除了短时间内的瞬间爆发力外。

最难以捉摸的就是隐身的能力。

这枚贵宾徽章和盗窃之神的神使徽章有着相似的作用，都是把隐身的能力带给了其他职业。

沈云觉得在某些方面，这枚徽章甚至还要比神使徽章更有用。

因为它的冷却时间更短。

虽然远远不如刺客和盗贼那点冷却时间。

但一个小时相比三天来说，可真是少太多了！

平时他的神隐技能都舍不得用，生怕陷入重围当中无法脱险。

现在徽章上的两次潜行技能，都只有一个小时的冷却时间。

沈云使用起来可以少一些顾忌。

将至尊贵宾徽章佩戴好后，沈云全力以赴选取自己想要的三件装备。

这三件装备，沈云都是打算给法师身份用的。

云深不知处这个天秤座圣斗士职业，有一整套完整的套装。

其他装备的加入反而会打乱套装的整体属性。

由于暗影之都是刺客和盗贼的天堂。

因此这里和其他职业有关的装备要少许多。

别看一共有五千来件。

真正和法师有关的，连一百件都不到。

所以沈云挑选的时候也很快。

本来之前沈云击败班克罗夫特之后，拿到了非常极品的两件史诗级装备。

搜魂者法杖和水晶球竖琴手的力量源泉。

只可惜满足使用条件，所以一直没办法用上。

对于法师来说，最强的装备一定是法杖。

所以沈云第一件选择的就是法杖。

【拉结尔的法杖】（传奇）

传奇级魔法师拉结尔的法杖，通体由光明晶石所打造，上面镶嵌有三十二颗光明属性的宝石，能够大幅度提升玩家的光明系魔法能力。

使用要求：38级魔法师

品质：极高

耐久：423

攻击：815-876

属性：精神+209，魔力值+4500，提升光明系魔法50%的威力，魔法穿透+9.5%，元素凝聚速度+30%

守护者之盾（9阶）：凝聚光明元素，召唤一个2米×3米的守护者之盾，任何伤害不超过8000的攻击经过守护者之盾将会降低75%的攻击效果，守护者之盾最多可存在1分钟。该技能消耗魔力值6500点，冷却时间15分钟。

光泉涌动（8阶）：在指定7×7米的范围内的地面上凝聚一定程度的光元素，化作光泉冲击其中的目标，每秒造成魔法攻击力×1.15的光明属性伤害，持续时间10秒，技能消耗 1200点魔力值，吟唱时间3.7秒，冷却时间13分钟。

第647章 三件传奇装备

章节更新时间：2024-01-13 23:57

拉结尔的法杖。

这种带NPC名字的装备基本上都差不到哪里去。

而且拉结尔，沈云对这个名字有印象。

现在她应该是一位传说级的NPC。

这把法杖也满足了沈云现在的需求。

他魔法掌握的很多。

光明系、水系、火系、冰系、雷系、风系、空间系、时间系、生命系、植物系、灵魂系。

都有涉猎。

很多魔法的威力沈云很满意。

但唯独光明系魔法的强度非常低。

直到现在，他也只有一个光明系的魔法。

还是1阶的闪光术。

对上一些黑暗属性的怪物，沈云只能用火系魔法进行克制。

可火系魔法的克制效果，远远没有光明系魔法来的厉害。

以后沈云肯定是要去地狱的，从未雨绸缪的角度。

学习一些光明系魔法也是必要的。

现在玩家打到的技能书里面，也没有和光明系魔法相关的。

这种特殊属性，还是只有在更高阶的BOSS或者NPC身上才会出现。

二十级出头的玩家接触到的可能性并不高。

从这点来看，它是现在沈云最需要的法杖类型。

9阶的守护者之盾是一个范围防御魔法，作为9阶的战魔法。

对于伤害不超过8000的攻击，都可以削弱其四分之三的效果。

消耗的魔力值完全也在沈云可以承受的范围内。

沈云遇到过几个对手都会使用光泉涌动。

这一次他自己终于也再次掌握了这一个魔法。

光泉涌动作为8阶魔法，魔力值的消耗比同阶的火雨降临和海潮都高上不少。

也从侧面说明了这个魔法的使用难度。

作为光系魔法里面最常见、最实用的范围攻击魔法。

沈云对它的评价也很高，应付一般的黑暗或者邪恶类的怪物，肯定是够了。

法杖是法师的核心装备，另一个大件就是法袍。

他现在穿的是西城罪人送的暗金法袍——精神法袍。

加成的属性其实很一般，防御给了20点，体质加了27点，精神则是41点。

而且是18级就可以使用的装备。

在这个级别来说，品质非常一般。

附带的技能精神干扰，对沈云的作用也不大。

精神干扰：穿戴者可以指定任意5×5范围内的区域，使该区域玩家的精神属性下降45点，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

这段时间以来他打到过不少好装备，全部放进了自己的空间戒指里。

但是暗金类的法师袍还真就没有。

所以，一件法袍对他来说是必要的。

他选定的是一件火属性的传奇级法袍。

【火元素之袍】（传奇）

使用要求：36级魔法师

品质：高

耐久：314

属性：防御+100，精神+98，体质+66，敏捷+21，魔力值+1000，火元素凝聚速度+50%，火元素亲和力+20%

召唤大型火元素（9阶）：召唤一个大型火元素为你作战，该火元素将具备你魔法攻击力/2的物理攻击力，且每次攻击时将会附带300点灼烧伤害，持续时间10秒。火元素作战时间为10分钟，超过时长后自动消失。技能消耗魔法4500点，冷却时间3小时。

抗拒火环（8阶）：使用后，你能够弹开周围三米内的生命，并对地方造成基础魔法攻击力×80%的火焰伤害，技能成功率视你与对手的实力差距而定，差距越大，成功率越低。吟唱时间2.9秒，冷却时间4分钟。

这件火元素之袍，沈云现在的等级就可以使用。

亮点是有一个召唤大型火元素的9阶战魔法

高度足有十米，攻击范围也非常广。

火元素的生命力有二十万。

配上沈云极高的魔法攻击力，完全可以成为接近传奇级的高级BOSS。

抗拒火环也是沈云没有打到和买到的技能。

现在能够打到抗拒火环的玩家，要么就是超级公会的。

要么就是一些顶级玩家。

比如冰霜舞步。

这些人绝对不会舍得拿出来卖，都是给自己或者公会的人使用。

所以沈云一直和抗拒火环这个不错的保命技能无缘。

今天算是把这个技能掌握了。

光论攻击力，法师绝对是信仰中一等一的输出机器。

可法师的脆皮体质也大大限制了这一职业。

保命技能对于法师来说，绝对是越多越好。

第三件传奇级装备是一件法师帽子。

【学者之帽】（传奇）

能够提升玩家精神属性的帽子

使用要求：33级魔法师

品质：低

耐久：314

属性：精神+200，体质+41，魔力值+600，魔法吟唱速度+10%（限完全辅助模式和半辅助模式），魔法穿透+3%

这件传奇级装备在所有的装备里面都不算拔尖。

可沈云看中的是，这是一顶帽子。

法师的帽子在信仰中也算是不多见的装备。

尤其是等阶高的帽子。

沈云玩到现在，法师的一身装备也换了几次，法师帽子愣是一次都没打出来过。

云初拍卖行寄卖的那些他又看不上。

学者之帽没有附加任何的技能，加的精神属性还算多。

沈云也挺满意的。

拿完奖励，沈云就和萨默尔告别了。

他接下来还有个奖励要去领取。

上次他获得了一枚空间戒指。

德沃夫卡姆那边的人类铁匠莱布斯那里，还有个空间戒指的任务，需要他去提交。

也不知道能够获得些什么。

沈云前往德沃夫卡姆的时候。

林檎白雪也刚好下线。

走出自己在基地的房间，林檎白雪伸了个懒腰。

平板似的身材和游戏中截然不同。

“难怪年轻人都那么喜欢信仰，这是一个充满了刺激和挑战的世界。”

她感慨道。

炎黄联盟也有很多年轻人，不出任务的时候都在玩信仰。

以前她不理解，现在她总算是明白了这个游戏的魅力。

接下来，她准备去炎黄联盟在燕京的异能者学校看看，视察一下那些学生的等级。

刚升起这个念头，通讯器便响了起来。

“林檎，过来会议室，有大事情发生了！”

简文山的声音中有着一丝慌张。

林檎白雪的表情一下子严肃起来。

发生了什么事情？

第648章 江海危机

章节更新时间：2024-01-14 23:31

林檎白雪娇小的身躯化作残影，快速消失在了原地。

她进入会议室后，发现里面只坐着两个人。

分别是简文山和秦川。

加上她的话，炎黄联盟最强的三个人。

也是唯一的三位S级异能者，就到齐了。

习惯性地坐在会议桌的上首。

林檎白雪马上开口问道：“只有我们三个人……是什么大事情，别浪费时间！”

如果是一般会议的话，一些S-实力的异能者肯定也会到场。

现在只有三人，说明是炎黄联盟最高级别的会议。

“这件事情很麻烦，甚至可能会涉及到炎黄联盟的生死存亡。”

简文山表情冷峻地站了起来，滑动着眼前的虚拟屏。

呈现在林檎白雪面前的是一间学校的地图。

简文山继续介绍道：“这是江海市的江海外国语学校，我们检测到这所学校的中心位置地下，有一件即将出世的异能者重宝！等级超过S级！”

“重宝！”

林檎白雪唰的一下站了起来。

重宝指的就是异能者可以使用的装备，也含有异能波动。

持有重宝的异能者的战斗力，会强上许多。

如果一个S级异能者还有一件重宝的话，寻常的S级异能者根本不是他的对手。

像炎黄联盟也有一件异能者的重宝。

那就是林檎白雪手里的剑。

只是这把剑是他师父传下来的，不是炎黄联盟得到的。

至于重宝是如何形成的。

现在异能界中众说纷纭，还没有统一的意见。

但M国国家调查局的研究显示，重宝是和异能者一同出现的。

形成的原因很可能是一些年代久远的物品在长期的演化中出现了特殊的变异。

具备了一些特殊的力量。

拥有了顶级重宝的S级异能者，对于一个国家的高层有着致命的威胁。

现代的机器人再强、再智能，遇到异能者的X力场，也都是一群破铜烂铁。

简文山的手又划了几下，屏幕上便出现了一个波形图。

“这个波动是重宝无疑，这个能量曲线，确实也是超过S级的。”林檎白雪的表情没有一丝喜意，变得凝重起来，“波动出现了多久，有没有被其他国家的间谍发现？”

简文山继续回答道：

“我们发现到现在一共过了三个小时多七分钟，在小学部中心教学楼地底1135.27米的地方，中心处的能量太强了，扫描图还看不出具体的外形，暂时应该没被发现，但也是时间问题。”

“R国的村田纯平上次死在了江海，R国这一个月来的间谍数量有增无减。人间冰器布鲁斯也返回M国后，M国也加大了派往江海的力量。”

林檎白雪微微点头道：“这一点我知道，但暂时还没发现。就说明了我们还有部署的时间。按照我们现有的科技水平，如果这股波动不持续扩大的话，可以保密最少十天。”

“学校的学生先不要疏散，不然这么大的动静很容易引起有心人的注意。”

“一旦这个消息传出去，肯定会有大量的异能者进入华夏。我们要调派力量前往江海市，必须向第一议长申请军队的协助。”

“S级以上的重宝，一定会吸引大量的顶尖异能者到来，谁都想来分一杯羹……从现在开始，炎黄联盟的每一位异能者必须打起十二分精神！”

“秦川，还有什么要补充的吗？”

三个臭皮匠，顶个诸葛亮，林檎白雪一直深信这句话。

虽然她有时候行事比较冲动，但也不是一个独断专行的人

秦川听到林檎白雪让他发言，随即便有些歉意地看了简文山一眼道：

“我有一个想法，但是文山不同意。”

“先说。”林檎白雪瞥了简文山一眼。

这位掌握着重力异能的老者顿时叹了口气，好似又苍老了几岁。

“林檎你在M国遇到的那个隐藏在我们华夏的超级异能者，有一个和他关系非常密切的女孩，现在就在江海外国语学校上学。”

林檎白雪非常聪明，一点就通，她皱着的眉头也松了开来：

“借刀杀人？如果是他的话，确实可以……你们是怎么知道的？”

她看向了简文山，既然简文山会反对，那看来这个秘密应该和他有关系。

简文山苦笑一声道：“我之前和他第一次遇上的时候，他当时托付了一个小女孩给我，本来我是谁都不想告诉的，但秦川上次来找我的时候碰巧看到了……”

“那是可以好好利用一下，文山从现在开始，你就当做不知道重宝出世这件事。”林檎白雪的决定非常果决。

“不行！你们这是拿学生的命来做诱饵，到时异能者之间如果爆发混战的话，他们的死伤，你们都不在意吗！？”

江海外国语学校也是简雨胧的母校，是一所十二年制的学校，还有国际部。

里面的孩子接近五分之三都是有头有脸人物的孩子，还有五分之二也汇聚了华夏南部大量的天才。

是整个华夏南方都名列前茅的学校。

这样一所学校，如果异能者在其中火拼的话，所造成的社会影响必定是非常巨大的。

“无论他们是谁，无论他们是谁的孩子，在国家的命运面前，都如同草芥。”

林檎白雪的语气毫无感情：“既然有这么一个可以大幅削弱其他国家异能者的机会，放在我的面前，我就不可能会错过！”

简文山又叹了口气。

在秦川向林檎白雪开口的时候，他就已经知道会是这样的结局。

三人共事多年，对其他人的脾性早已了然于胸。

林檎白雪可是第一议长的妹妹，华夏就和她的家差不多。

守护自己的家，对她来说是一件不需要犹豫的事情。

一切不相干的人或物都可以用来利用和牺牲。

“啪！”

简文山用力拍了一下会议桌，站起来道：“很久以前我们就约定过，三个人中如果有两个人同意一个决定，另外一个人就不允许再反对。”

“我是一个信守承诺的人，这个约定依然有效。”

“但是重宝出世那天，我希望你们不要预我的力量，我会按照自己的意志去行动。”

说罢，简文山便开门走出了会议室。

这位一向谦和的老者，为数不多地表现出愤怒的一面。

“文山他没事吧？”

秦川想要追上去。

林檎白雪的音量提高了一些道：“不必了，他果然还是和以前一样固执和迂腐，一点改变都没有。”

“到时候他肯定会出手救那些学生，秦川你安排三个A级异能者，带一批B级和C级的异能者去就行了。”

“还有，提醒军方那边，机器人就不用派过来了。”

“混战起来，那么多异能者一起出手，形成的X力场会不断累积叠加，周围三千米内的机器人连一根手指头都动不了。”

秦川的表情马上恢复如常，应道：“这些可以放心，我马上去安排。”

在秦川离开后，林檎白雪默默摇头，然后拨通了一个通讯号：“哥，江海那边有重宝出现，S级的。”

“重宝？我们华夏也有S级重宝出现了。”

通讯器另一头传来了一个极其稳重的声音。

即使是异能者的重宝出现，都无法让他生出惊讶之情。

这就是林檎白雪的哥哥，华夏现在的第一议长。

华夏权力的最高峰！

“到时候只怕又是一场腥风血雨！”

林檎白雪虽然狠辣，但想到主战场放在学校，也是有些不忍。

接下来，林檎白雪跟第一议长汇报了自己的想法。

第一议长略作沉吟后，回答道：“你按照你的想法去做就行，整个南方军区会听你的调动，不用束手束脚。如果可以的话，还是要保证伤亡，能救多少是多少。”

第一议长果然没有直接答应林檎白雪的做法。

但他话语里的意思已经非常明显。

为了国家的前途，这些牺牲他可以承受！

挂断通讯后，林檎白雪开始思考一些细节。

“如果要好好利用那个强者的话，得先想要他放松警惕，最好是没办法注意到江海那边的情况。”

“不然，国外的异能者大量涌入江海市，他是不可能忽略掉这一点的。”

“得找一个借口，把他引到其他城市才行……”

“等到重宝即将出世的时候，再送他回去。”

林檎白雪想了一会，嘴角便流露出了一个笑容。

第649章 异常的亲密度

章节更新时间：2024-01-14 23:51

沈云前往德沃夫卡姆以后，发现这里已经有了其他玩家的踪迹。

但是还不算多。

想进入这里，还是要点门槛的。

驾轻就熟地前往德沃夫卡姆的中心高楼。

沈云却没有见到莱布斯。

这位铁匠和一队矮人出远门采矿去了，也不知道什么时候才能够回来。

沈云也只能感慨道自己的运气真不好。

就算是幸运数值提高了，也只是提升了自己的爆率。

但是在和NPC打交道这件事上，自己一直没什么好运。

先前去找暗影之都的城主萨默尔也是。

去交任务都找不到人。

既然没办法，那就只能先下线了。

在最后打开个人属性面板的时候，沈云发现了一件非常奇怪的事情。

在亲密度区域内，挂着的那个ID……

“无人尽日飞花雪？1037？”

怎么回事？

沈云在信仰里的心态一直很平稳，只有非常少数的时候才会感到惊讶。

但这一次他的惊讶程度绝对足以位列前三。

因为他和自己的便宜徒弟，无人尽日飞花之间的亲密度，竟然超过了1000.

要知道，师徒任务中还有一个隐藏部分。

那就是只要师徒能够在任务期间，将亲密度提高到1000的话。

当日后结婚系统开启后，两人若是喜结连理，还会获得一个专属称号：

神雕侠侣。

拥有称号的双方在组队时，全属性会增加2%，是一个非常强力的称号。

同时也是信仰最稀有的称号。

因为1000的亲密度太难达到了。

每天一起战斗才加5的亲密度。

100亲密度可以允许亲亲抱抱之类的。

达到1000以上的亲密度，则意味着什么事情都可以做。

可是，他怎么可能和无人尽日飞花的亲密度达到1000以上的？

两个人一共才战斗没多少次！

难道是首通地狱屋这个国家级副本带来的福利。

想来想去，沈云觉得也只有这一可能了。

虽然这次任务系统出了播报，但是归根结底，沈云和无人尽日飞花雪是两个人进入这个副本。

并且通关了的。

简雨胧的闯入只是一个意外。

所以在系统的判定中，是否认为他和无人尽日飞花雪是组队通关的？

而且是首通，所以额外给予了亲密度的加成。

对于这一点，以前也没有先例。

因为从来没有过两个人就能够首通国家级副本的案例。

那可是国家级副本！

寓意是一个国家的精锐倾巢而出，才能通过的副本！

也只有沈云这种跟开挂没什么两样的玩家，才有这样的本事。

亲密度过高，倒也没有什么特殊的影响。

沈云很快也没把这一点当回事了。

他查看了一下和其他人的亲密度。

与简雨胧的亲密度不知不觉间来到了110。

红玥儿和萧铃月的亲密度也有7。

和唐晓烟的亲密度只有可怜的2点。

这让沈云迫不及待地想提高一番和唐晓烟的亲密度了。

不然无人尽日飞花雪这几个字挂在自己亲密度的第一位，他总觉得怪怪的。

看了看时间也不多了，沈云便下线了。

接下来的两天，沈云的所有时间都花在星辰深渊练级去了。

目的是尽快升到38级，把拉结尔的法杖装备上，提升自己的战斗力。

他的公会令牌还没打算给寒风雪。

到时候还要跟寒风雪在游戏里公证一下公会的所有权。

沈云可不是那种会无条件相信其他人的“好心人”。

而且现在给他也没有用，烟雨江南的框架还在搭建中，不是一时半会能够完成的。

再说了，这个令牌他还有其他的用处。

等到这一段时间忙完了，再去趟地狱之城。

紧接着就要前往亚特兰蒂斯了，那里还有很多东西等着自己。

鱼人王子的藏宝图……

寻找圣枪游侠这个职业的开创者肯佩斯……

还有自己获得智慧之书的那个任务……

当然，现在要做的是事情就是，参加《青春偶像练习生》这个综艺节目。

已经到录制时间了。

第650章 交锋

章节更新时间：2024-01-15 23:59

现在是下午五点。

综艺录制的时间非常之久。

超过八九个小时也是家常便饭。

包括还有一些节目的后采。

如果是占用游戏时间的话，沈云是绝对不会去的。

好就好在这些在游戏中举办的综艺是系统特批的。

不会计算在正常的游戏时间内。

同样的，在游戏中无论以何种手段进行的交易或者获得的金钱、药水以及装备，都会被判定为无效。

传送到目的地后，沈云也再一次见到了游戏中的片场。

来来往往的，到处都能见到工作人员。

对于这一幕，他也并不陌生。

他以前就和唐晓烟一起上过综艺节目。

而过去摄像用的长枪短炮早就被淘汰了。

正天集团开发出的一体式通讯设备，完全取代了过去的笨重机器。

现在游戏中使用的摄像设备，是一个像是水晶球一样的道具。

正是系统自带的摄像工具。

肯定不会比正天的设备差。

“喂，那个新来的，你是哪里的？”

旁边一个专门负责接待传送嘉宾的工作人员冲着沈云喊道，语气颇有些不耐烦。

毕竟除了那些大人物以外，还有很多花了大价钱买了票的现场观众。

到会场的人数不少，他们的人手却有些不足。

沈云冷漠地看了他一眼道：“我是锦绣的，唐晓烟会长叫我来的。”

听到沈云的话后，工作人员本来不耐烦的脸上立刻三百六十度大转弯。

挂上了一个热情的笑容：

“噢！原来是晓烟会长，锦绣的人啊！你过来这边！”

沈云默不作声地跟了上去。

唐晓烟在综艺节目里很受欢迎，跟明星大腕也差不多。

她一个人就有两个专属摄像头。

这在所有人里都是独一份的。

绕过后台，沈云便来到了录制现场。

游戏中的录制现场和现实中的相差无几。

都是有一个大舞台，舞台正前方坐着游戏导师，再后面则是五百位观众。

唯一和现实中不同的是，他们的穿着都是游戏中的服饰。

花花绿绿的各种装备。

“拨云见月，这边！”

本来正在和旁边一个牧师玩家进行交流的唐晓烟，第一时间就注意到了沈云。

她作为节目的发起人，坐在导师席的最中间。

沈云目不转睛地看着唐晓烟，走到了她身边。

“我来介绍一下，这位是微雨落花，你应该听说过她的ID吧。”

唐晓烟笑得落落大方，介绍着身边的牧师美女。

沈云当然知道这个ID，这是华夏第一牧师的ID。

“你好。”

沈云终于转过头去看了唐晓烟旁边的微雨落花一眼，微微点头致意。

“拨云见月，最近我可是经常听到你的名字呢！你攻略副本的能力在大家眼中已经是和左谷风一个级别的了！有空合作！”

微雨落花主动伸出白生生的小手。

沈云也不矫情，伸出手和她简单握了一下，就收了回来。

“晓烟，我也先回位置了，一会就要开始啦！”

唐晓烟和微雨落花互相招招手，便分开了。

微雨落花虽然是华夏第一牧师，但还不够资格留在中心位。

“嗨！拨云见月！”

旁边一个声音突然插了进来。

左谷风不知道什么时候坐在了唐晓烟左手边的位置道：“最近你干得不错啊，国家级副本只带了三个人就拿下了，除了细雨朦胧大魔王以外，还带了个没有出新手村的拖油瓶，这样一个阵容你都能过，啧啧啧……”

“当初我还真是没看错人啊！只怪我不是美女会长！”

左谷风靠在宽大的椅背上，自嘲般地苦笑道。

这个拨云见月连天痕都不加入，反而肯加入锦绣这样的“小公会”。

至少在天痕这种巨无霸的眼中，锦绣不值一提。

其中的最大变数就是唐晓烟这样的美女会长了。

“加入大公会条条框框太多，我没兴趣。”

沈云和左谷风以前也是老相识，没必要把关系处得那么僵。

他和源义清可以用亦敌亦友的关系来形容。

和左谷风的话，更多的是惺惺相惜。

两人虽然偶有斗争，但也都是各为其主。

他们两个都很清楚这一点，往往也不会斗得你死我活。

“无规矩，不成方圆，适度的规章制度是必要的，不然整个公会都会乱掉。”

左谷风炯炯有神的眼睛盯着沈云，好像看到了什么稀世珍宝一般。

“可是我的会长为我破例了，给了我很大的自由度，所以我也很庆幸加入锦绣。”沈云平静地反驳道。

“哦？大梦初晓答应了你什么，如果你愿意的话，可以告诉我，我们天痕未尝不可以一试？”左谷风好奇地追问道。

“左谷风，你当着我的面挖我的人，你是把我当做空气吗？”

唐晓烟的嘴角依然挂着微笑，但是语气中却隐含了几分不悦。

“哈哈哈，哪敢啊，初晓会长你可是全场最耀眼夺目的宝石，谁敢把你当空气啊！”

“你看现在还没开始录，都有几个摄像头对着你了！”

“讲道理，我和拨云见月兄弟能够在节目里多露脸，还得多亏了你啊！”

听到大梦初晓发话了，左谷风马上打了个哈哈，糊弄了过去。

别人不知道大梦初晓的底细，他可是略知一二。

跟炎黄联盟的关系，让他或多或少也接触过其中的一些高层或者强者。

大梦初晓可是连黑色暗流都敢招惹的女人，这样的女人发起飙来，他可受不住。

“谷风，回你位置去！”

一双大手从左谷风的背后出现，精准地落在他的双肩上，使劲地揉捏起来。

这双手的主人正是清酒牧歌。

能够毫无忌惮地接触他身体的男人，也就是这位天痕的会长了。

“痛！痛！痛！”

左谷风的表情一下子扭曲起来，用力地拍掉了搭在自己肩膀上的手。

他幽怨地看了清酒牧歌一眼：“哼！就准你和美女会长聊天，不允许我多说几句啊！”

说罢，他便离开了唐晓烟左手边的位置，走向了再左边的一个位置。

刚才他坐的其实是清酒牧歌的座位。

清酒牧歌左边的位置，才是他本来的。

节目组的位置安排也是有他的用意，清酒牧歌和左谷风两个人的男男cp也很受欢迎。

他们也很配合导演组的安排，经常会有一些身体上的互动，但这个度把握的非常好，不会让人反感。

总不能为了女粉把原本的男粉赶跑了吧！

“拨云见月，你没来天痕真是我们的一大遗憾！”

清酒牧歌也向沈云伸出了手。

世界上，终究是道貌岸然的人最多。

清酒牧歌在沈云的眼里，却是为数不多能够称得上君子的人。

就算是装出来的，他也能装个六七年。

这也不是一般人能够做到的。

沈云也和他握了握手道：“缘份使然。”

清酒牧歌也报以微笑，却没有再多说些什么。

刚才左谷风说的招揽的话已经够多了，他也听到了。

如果他再说的话，不仅多余，还显得殷勤。

对一家公会的掌舵人来说，是不合适的。

“清酒牧歌，人家都不想加入你天痕，就别使劲往前面凑了，大梦初晓可以用美人计来笼络高手，这点你是比不了的，除非你去做个变性手术还有点可能。”

“毕竟你那张脸，还是不错的。”

一个白发男子坐在了唐晓烟右边的位置上，他斜睨着清酒牧歌，阴阳怪气道。

听到这种还带点侮辱性质的言辞，清酒牧歌也不恼怒，看向了白发年轻男子道：“黑色暗流，你这样的大少爷权势滔天，我们天痕却也不怕你。”

白发男子就是黑色暗流，从两人的言语交锋来看。

清酒牧歌对黑色暗流还多有忌惮，用语也多有克制。

黑色暗流眼睛微眯：“你们天痕也就靠那个炎黄联盟的死老太婆撑腰了，所以胆子才变大了。如果她死了，我第一个搞垮天痕……”

“够了，你不看看现在是什么说话的场合吗！？”

出人意料的是，这句话竟然是唐晓烟说的。

黑色暗流这时候也才意识到自己过了火。

这里可还有普通人，比如旁边的拨云见月，炎黄联盟这种机密的组织是不能暴露出去的。

如果真的因为他的疏忽出现了什么大问题，他老爹都不会让他好过。

但他可不愿意因为一个女人丢了面。

黑色暗流凑到唐晓烟的耳边，保持了一个不会被系统判定为骚扰的距离，小声道：

“贱人，什么时候你可以这么对我说话了？真是死到临头了还嘴硬！我看你还有几年好活！”

“哈哈哈哈哈哈！”

然后，他便疯狂地大笑起来。

肆意的笑声连远方的导演都惊动了，还以为发生了什么大事，马上在通讯频道里调了摄像头过来。

沈云的眼中闪过杀意。

黑色暗流，你果然和以前一样不知死活。

等会节目开始录制了，你可千万别让我找到机会！

第651章 开始录制

章节更新时间：2024-01-15 23:59

和黑色暗流之间的言语交锋告一段落后。

唐晓烟赶紧拉着沈云交代了一些事情。

尤其是这期节目里打算录制的一些内容。

《青春偶像练习生》这个节目一共有202人。

第一期主要用来让观众认识他们，然后导师团队给予等级评定。

这个等级是由在座所有职业的导师进行打分。

为了跟游戏统一。

每一位选手都是按照白板-暗金这个层次划分的。

至于传奇、史诗和传说。

这批人里面根本就不具备能够划分到这个层次的高手。

被评定为暗金级的只有一男一女。

这也是节目组事先做过背调，特意选的。

你以为综艺节目玩得是真实，其实有不少都是剧本。

包括这一次能出道的人，其实有几个位置已经被内定了。

也只有粉丝才一厢情愿地相信。

第二期则是混战分组。

根据202人的排位赛，进行排名。

前十五名为队长，可以轮流选择队友。

最后组建出十五支队伍。

而第三期的主要录制内容。

就是这十五支队伍通过封闭式的磨合和训练，再进行团战。

现在距离上一期录制已经过去了六天时间。

十五支队伍已经进行了初步的磨合。

这一期主要是导师团队下场进行指点。

这也是青春偶像练习生很受欢迎的一个原因。

能被正天邀请来这里做导师的，无一不是游戏界的翘楚。

华夏第一战士，华夏第一弓箭手，华夏第一牧师……

也就正天才有这么大的手笔和资金。

他们的经验分享，对于一些寻常玩家来说至关重要。

在唐晓烟的解说下，沈云也很快明白了今天要做的事情。

其实他今天来主要还是在唐晓烟身边露露脸，刷刷存在感。

基本不会有他什么事情。

在唐晓烟的身边，很容易能蹭到一些镜头。

别小看这些镜头的作用。

很多想要出名的玩家，做梦都想在这个位置。

锦绣虽然实力不是顶尖，但是因为唐晓烟的存在，一直处在游戏界的风口上。

要不是沈云用拨云见月的名头闯出了不少名堂。

唐晓烟想要带他上节目还会遭到一些内部的阻力。

毕竟唐晓烟的性格不算强势，锦绣也不是一言堂。

同时，这也是锦绣在释放一种信号。

拨云见月是我们的人。

我们会努力培养他，会将重要的资源倾斜给他。

你们可别打他的主意！

很快，录制便开始了。

导演先和唐晓烟等导师们沟通了一下等会的注意事项。

然后录制了一部分现场的内容。

大概一个小时后，随着导演的一声令下，沈云面前的场景瞬间切换。

来到了一处巨大的庄园之中。

这段时间里，那202个玩家并没有将时间花费在信仰的正常模式中。

而是都在这里练级。

对于他们来讲，组团出道才是最重要的。

等到出道以后，有了足够的资源扶持。

装备什么的起来了，实力自然也就上去了。

唐晓烟和左谷风被安排到了一起。

他们两人正在导播的带领下前往指导一个纯法师小队。

沈云则是跟在唐晓烟的后面，充当着保镖、打手的角色。

这位导播也是带着剧本来的，跟他们道：

“这个法师组内有些矛盾，尤其是张骁在里面不是很合群，他总觉得自己的暗金评级高人一等。”

“他性格也比较冲，等会也很容易出节目效果。”

“如果起冲突的话，希望二位可以展露实力压一压他。”

第652章 你算是个什么东西？

章节更新时间：2024-01-16 21:59

“张骁这个法师实力确实还不错，也很有天赋，大概就是华夏前三万名的水准吧，在这批人里也是数一数二的了。”

左谷风点评道。

华夏最多的是战士，第二多的就是法师。

而法师中，女玩家的比重还要大过男玩家。

这可是全民游戏。

华夏的玩家基数摆在这里。

能够进入前三万名都已经是不错的水准了。

唐晓烟看向了导播道：“在舞台上的时候，张骁对我们还是非常有礼貌和尊敬的，私下里却没想到如此倨傲，是个看菜下饭的人。也不排除是他故意立的人设，想要博一些节目效果。”

“张骁嘛，虽然是个有名的主播，但在燕京这边其实没有后台，就算是搞节目效果，他无形之间也得罪了挺多人的，他组里还是有两个人蛮有能量的。”导播继续给两人介绍等一会的一些注意事项。

沈云在一旁专注地听着。

上综艺节目也是能帮到锦绣的，他也要保持最认真的态度。

至于张骁这个名字，他也听过。

这个男人现在应该才二十岁出头，在两三年后也会成为不错的的法师玩家。

实力肯定比现在要强不少。

他虽然不是最顶尖的那批，但是直播效果非常好。

在华夏国内也有不错的人气。

沈云记得，他还找自己请教过法术的使用问题。

不过既然导播让唐晓烟和左谷风适时打压他，说明他也不是正天那边想要力捧的人。

在202人里面更像是一个炮灰似的角色。

综艺节目更多的只是剧本而已，大部分出道名额赞助商那边已经分好了。

只有一小部分留给那些没有后台的素人。

毕竟这里面可能也有一些人因为某些机缘突然爆火，带来巨大的流量。

娱乐圈就是这样，有些人莫名其妙就火得不可收拾。

有些人不管资本怎么捧、怎么推，都是不瘟不火。

“已经开始录了，两位做好准备。”导播提醒左谷风和唐晓烟道。

他们后面跟着三个人，都是摄像。

唐晓烟和左谷风按照之前导播的安排就几个问题进行了一下交流，很快就来到了他们要进入的训练室。

左谷风快步向前，首先打开了门。

听到门口的动静后，里面的14位玩家齐刷刷地站了起来。

看到来人是左谷风后，这些男男女女非常有礼貌地鞠躬道：“老师好！”

而当唐晓烟进去后，他们顿时两眼放光，变得兴奋无比。

至于跟在唐晓烟身后的沈云，则是直接被他们无视了。

拨云见月这个ID虽然名声大噪，但还不至于到路人皆知的地步。

目前只有一部分人能够把这个名ID和拨云见月的脸对上号。

至少这14位玩家里面只有三个人认出了沈云。

而相比大梦初晓和左谷风这样的顶尖人气玩家，沈云就逊色很多了。

他们的目光自然会放在大梦初晓和左谷风身上。

这都是他们平常几乎不可能见到的玩家。

沈云也打量着训练室。

这里的训练室大概有三四百个平方，空间还是够的。

“大家磨合得怎么样了？”

唐晓烟微笑着和大家招手，亲切地和他们打招呼。

“很好！”

“对啊！”

“晓烟姐，我终于可以得到你的指导啦！”

……

大家七嘴八舌地说了起来。

“大家先别急，我先看看你们的团战实力。”唐晓烟开始控场了。

导播在唐晓烟的身后流露出赞美和欣赏的神色。

这个女人，不仅美得冒泡，能力还强。

随着唐晓烟的控制，整个训练场的场景迅速切换到一个树林里。

而在树林里也出现了3个10级的牛头人，都是普通怪物。

牛头人攻击力高，敏捷也中规中矩。

单刷的话，是远程职业敬而远之的一种怪物。

这个团队全部都是法师，非常害怕近战类职业。

远程职业一旦被近身，其结果可想而知。

这是唐晓烟有的放矢，特意选取的怪物。

唐晓烟简单交代了几句，原本温和的表情突然变得认真起来：

“大家准备好，要开始了！”

话音刚落，牛头人便动了起来。

14个练习生顿时排出一个阵形，严阵以待。

为首的一个帅哥立即指挥道：“人形怪物牛头人！大家用火系魔法！3号方案，先分析弱点！”

随着不同的咒语响起，各种各样的火系魔法飞向了两个牛头人。

这些玩家的等级都设定在10级，通过节目组一次次团战比拼得到的成绩，等级会有不同程度的提升。

左谷风托着下巴，饶有兴趣地看着一帮新人放技能。

时不时地摇摇头。

他转过头对沈云道：“拨云见月，你觉得他们怎么样？”

“还可以吧。”

沈云现在旁边就是摄像头，也不敢说什么坏话。

这些练习生里肯定也有不少粉丝。

导师团队批评他们，他们肯定愿意接受。

自己这个唐晓烟身后的跟班，暂时是没资格点评他们的。

乱说话的，很容易被这些粉丝攻击。

以前他可是深有体会。

“你说真的？”左谷风看了一眼神沈云，随后看了看他旁边的摄像头，恍然大悟道，“哦，原来是因为这个……”

唐晓烟听到左谷风又在和沈云搭话，特地帮沈云解围道：

“只能说依靠完全辅助模式的话，还是太少变化了，攻击的路线、时机掌握得非常不好。”

左谷风看到摄像头对准了自己，连忙也发表了专业的回答：

“如果是我的话，我会第一时间让六个玩家使用小火球攻击牛头人的腿部关节。”

“延缓一下它们的攻击节奏，这让我们的玩家可以多放出两轮魔法。”

“而且全部使用火系魔法的话，其实并不是最优选择。”

“火系魔法固然可以克制大多数人形怪物，但使用雷系魔和冰系魔法同样可以延缓牛头人接近的步伐，要知道一轮魔法并不能够消灭其中的任何一个。”

“这样的战术，我相信他们绝对顶不住牛头人的近身攻击。”

一瞬间的侃侃而谈，也很好地被水晶球记录了下来。

导播满意地点点头。

这就是他们请左谷风过来的原因，专业的果然不一样。

接下来的情况果然和左谷风预料的一样。

等到牛头人欺近法师们的身前后，本来预演的阵型瞬间就乱套了。

大家都不想被杀死，都想活到最后，有更多的表现机会。

反而被进入狂化状态的牛头人们各个击破。

随着所有人的死亡，周围环境再度转换，大家再度回到了原来的训练室中。

14位玩家垂头丧气着。

他们事先已经知道唐晓烟和左谷风会过来，本来还想好好表现一番。

没想到这么快就结束了。

“大家别灰心，我们来这里的目的，就是为了让你们变得更厉害，如果你们一个个都已经是高手了，那我们都没有来的必要了。”

唐晓烟的声音仿佛有着治愈心灵的效果，原本灰头土脸的练习生们不约而同地看向了她。

“我们先来分析一下问题，首先是刚才的指挥汪诚晔，身为一个指挥，最重要的是在最短的时间内做出最合理的判断，你刚才犯的第一个错……”

唐晓烟滔滔不绝地说道。

刚才这十四个人里出现的问题都被她一一捕捉了下来。

而在她叙述这些问题的时候，14位玩家也是频频点头，一脸谦虚的样子。

唐晓烟也是华夏法师榜前十的玩家。

绝对是超级高手。

左谷风的脸上也不由流露出赞同的神色。

这个女人，还是和以前一样厉害。

由于附近有很多人，沈云在旁边也不敢一直盯着唐晓烟看。

只能偶尔看上几眼。

这样的她也有一种别样的魅力。

而唐晓烟指导的内容，肯定也只会挑一些最精彩的播出去，因为她指出的毛病实在太多了。

播出时长是有限制的，绝对放不下那么多。

大概八分钟后，唐晓烟总结完道：“我要说的就这些了，接下来让左谷风来给你们讲讲吧，他的眼力在整个华夏都是独占鳌头的。”

“啪啪啪啪！”

“喔！我竟然有一天可以听到左谷风给我上课！”

……

“大家别说了，认真听！”

……

热烈的拍手声后，左谷风清了清嗓子，然后道：“首先是法术的选用，我认为用……”

因为唐晓烟事先已经讲了很多，而且和他讲的有很多内容是重复的。

所以左谷风并没有占用非常多的时间，只是做了一些补充。

大概三分钟的时间后，左谷风早有预谋一般将目光看向了沈云。

他伸出手介绍道：

“这位是拨云见月，锦绣公会的得力干将，在法师这一职业上也有不俗的造诣，大家不如来听听他的一些真知灼见？”

沈云心里第一次想把左谷风骂个狗血淋头。

我在一旁当保镖，无声无息的。

你却总是没事找事，把大家的视线转移过来。

唐晓烟给了沈云一个鼓励的眼神，示意他认真讲。

沈云于是开口便道：“还有一个问题，就是……”

才刚开口，一个刺耳的声音便响彻在训练室中：

“你算是个什么东西，也有资格来挑问题？”

第653章 你不服吗

章节更新时间：2024-01-16 22:00

别说当事人沈云了，在场的众人就只有左谷风的脸色没有一点变化。

就连唐晓烟俏丽的脸上都挂上了不悦的表情。

说话的人在大庭广众之下，如此不尊重拨云见月。

她也感到恼火。

沈云冷冷地瞥了那人一眼。

正是导播之前特意提到过的张骁。

张骁大概有一米八左右，身形健美，是那种健硕型的帅哥。

也是人气主播。

之前他的表现都很正常，唐晓烟和左谷风指导的时候也听得很认真，还掏出本子来做笔记。

但轮到沈云说话的时候，他几乎是在沈云开口后就马上出言打断。

后面的导播一脸激动。

经验十足的他连忙指挥着摄像人员调整镜头。

不仅要拍到拨云见月和张骁，还要特写大梦初晓和左谷风的表情。

他们综艺需要剧本把控，但这种突发事件也很有意思啊！

类似的素材和镜头越多越好！

张骁怼完沈云后，内心洋洋得意。

他本来就是很会搞节目效果的主播，经常开团队友，砸毁游戏设备。

靠着这一招流量源源不断。

今天他就是特意要搞点事情出来博眼球。

左谷风和唐晓烟他不敢惹，这两人身后的粉丝数量庞大。

任何一个都足以冲烂他的直播间。

冲撞沈云，是他见到沈云第一眼就计划好的。

沈云顶替的是风铃月的位置，他当然看得出来。

而且他也认出了沈云。

他在节目里被定为暗金级，在信仰中下了不少功夫。

对于最近游戏中的风云人物更是如数家珍。

沈云虽然因为萧铃月的关系，在选秀大会镜头蛮多的。

最后左谷风戏剧化的选择更是让大家在短时间内将目光聚焦在他的身上。

后面华夏公告、M国公告还有世界公告让他广为人知。

其他的练习生，没办法把沈云和拨云见月的ID联系在一起，也就算了。

身为骨灰级玩家的张骁，认不出来的话，这么长时间的游戏就白玩了。

认出沈云以后，他在瞬间就评估了和拨云见月对上要付出的代价。

拨云见月的名气现在很大。

可是却没什么粉丝基础，长相也一般般，没什么特别的记忆点。

唯一值得说道的，就是和天痕—七星有那么两分相似。

至于唐晓烟的粉丝，他们只是护主而已。

拨云见月加入锦绣的时间还短，而且还很少参加锦绣的活动。

唐晓烟的粉丝们，出动来和他对线的力量也会很有限。

再说他的实力。

在华夏搞出几次大事都是因为攻略副本。

除了选秀大会以外，实战视频都见不到。

所以，张骁想当然地把沈云认为是那种策略型的高手。

也就仗着自己有些好装备和小聪明。

真要是和他同等条件在擂台1v1，鹿死谁手还不一定呢！

和这种人对上，不仅不用付出什么大代价。

还能够在短时间内吸引大量的眼球，何乐而不为？

沈云在张骁那里，简直已经成为了免费提款机一般的存在。

沈云看了看通讯器，然后才轻描淡写地开口道：

“你不服吗？”

简单的四个字，没有任何情绪波动。

却隐含了某种强大的自信。

第654章 公平对决

章节更新时间：2024-01-17 23:58

“我为什么要服你？”

“攻略副本，搞阴谋诡计你是一把好手，但是单单把战斗拎出来，我未必不能赢你！”

“上一次选秀大会，你的排名连前一百都没能进去，这就已经很能说明问题了。”

张骁越说越兴奋，眼中燃烧着战火。

现在镜头都对着他们。

如果发挥得好，把拨云见月打败，那么自己肯定能够名声大噪！

他伸出尾指朝沈云勾了勾：“想要我服你，你有本事就在同等条件下和我比一比。我们因为在节目里磨合，所以浪费了很多游戏时间，等级肯定没有你高，但是同等条件下，我有信心解决掉你！”

“如果你能够打赢我的话，我就认为你有资格指导我们！”

本来按照沈云的性格。

如果敢这么跟他说话。

沈云看得入眼的，会把他杀了。

看不入眼的，都懒得理。

这个张骁显然还没有资格让沈云正视。

一个有名气的主播而已，技术上和他比差得十万八千里。

可这一次他却应道：“可以，我们现在就开始吧。”

看到这一幕，唐晓烟朝沈云挥了挥拳头，给了他一个肯定的眼神。

原来沈云刚才看通讯器，其实看的是唐晓烟发过来的私聊：

“不用顾忌什么，用最强实力碾压他，不然其他人还以为我们锦绣的人好欺负！”

有了唐晓烟的吩咐，沈云必定要这个张骁好好尝尝自己的厉害。

他和顶级法师的差距，还大得很呢！

“哇哦！他是谁啊！感觉还挺酷的嘛！”

身后有一个小美女看着沈云平静的样子，和旁边的伙伴说道。

“他你都不认识？”

一个男玩家像看傻子一样望着她。

这个男法师的颜值在这批人里也是数一数二的。

导播之前也跟左谷风和唐晓烟提过。

他叫苏星皓。

是正天这次要捧的人之一。

几乎已经锁定了一个出道名额。

苏星皓是从信仰开服以后就接触了这个游戏。

所有的时间都泡在信仰里。

是除了张骁以外，对信仰最了解的人。

“有什么奇怪的，我也不认识啊！他又不是清酒牧歌或者天痕-七星！”

“是呀！是呀！他要是有云深不知处那么厉害的话，我肯定早就认识他了！”

“咳咳，苏星皓，我也不知道他是谁，所以还要劳烦你介绍一下。”

……

旁边几个人七嘴八舌地说了起来。

苏星皓恨铁不成钢地说道：“你们这是脱离游戏太长时间了，最近你们但凡玩过正常的游戏模式，都不可能不认识他！”

“他就是拨云见月！”

苏星皓的一席话也让现场变得有点混乱。

“他就是拨云见月？”

“那个引发了华夏公告和M国公告的玩家？”

“好像是带了两个人就拿下了一个叫做地狱屋的国家级副本！那可是国家级副本啊！”

“天啊！他这么厉害！那张骁不是死定了？”

听到大家这么讨论。

张骁反而愈加开心。

现在节目肯定都把这些话录了进去。

等会自己要是赢了，节目效果就真的拉满了。

“话别说的那么早，张骁也是有胜算的。拨云见月最出名的就是攻略副本，马德加特城堡也是他拿下的，而且马德加特城堡后面更是升到了世界级。”

“如果光论副本攻略能力的话，一百个张骁加起来都不是他的对手。”

“但是1v1的话就难说了，我们这边没有一个人1v1能打赢张骁，甚至1v2都不行。”

“对啊，他可是拥有暗金的评级，是我们这202个人里最厉害的两个。”

“所以说，真的打起来，可能是势均力敌呢！”

……

导播也没想到，沈云没想到还是个攻略副本的高手。

其实，唐晓烟事先告诉了总导演会带拨云见月来，但是总导演当时也忙着没当回事。

毕竟至关重要的、需要伺候的是这些导师。

他们一个个都是游戏界的大佬。

随便一个的身价都非常惊人。

平时请一个过来都费劲。

唐晓烟能够带玩家过来，是她写在合约上的。

相当于是一种特权。

这些带过来的玩家，合约里是没有什么规定的。

一般都是混个脸熟。

如果是风铃月还好，现在她的人气也很高，堪称当红炸子鸡。

值得他关注一番。

可是拨云见月这四个字虽然最近几天风头很盛。

但是总导演最近一直在筹备节目，没有很多时间花在信仰上。

就算玩信仰，也都是玩一些比较放松的模式。

因此总导演对拨云见月这个ID并没有多么重视。

也没有跟手下的人吩咐和交代。

导致这位导播也是直到现在，才从这些练习生的口中听到了沈云过往的一些战绩。

不由啧啧称奇。

更让导播感觉到惊喜的，是沈云的配合。

他应战了！

当着众人的面要和张骁来一场公平的1v1！

认识总导演那么久，他很确信。

这一段无论结果如何，一定会被剪到正片中去！

导播心中闪过无数想法时，练习生们的嘴依旧没有停下来。

而且声音越来越大。

大家都想趁机会多发表言论，出出风头。

“张骁性格有点暴，但还肯定还是会支持他的啦！”

“张骁加油！干掉这个拨云见月！我们传说中的法师永远是你最坚强的后盾！”

“说得没错！你可是暗金级的评级啊！”

……

“传说中的法师”就是这支队伍的名字。

这些练习生也不傻。

他们在节目里是竞争对手没错，但是这时候一定要保持脑子的清醒。

因为现在他们是队友的身份，一定要站在张骁这边才行。

但偏偏有人和大家有着不一样的想法。

苏星皓非常不满意这些队友对沈云的评判，朗声辩驳道：“哼！你们实在是太小看拨云见月了，如果你们认真分析他选秀大会时的表现，肯定说不出这话！”

“反正我认为拨云见月肯定会赢！”

苏星皓虽然对信仰很了解。

只可惜他玩游戏并不是特别厉害。

天赋一般。

在这些人中也只是中等水准而已。

所以立刻遭到了其他练习生的反驳。

“苏星皓，你怎么说话的呢！？自己人都不支持？”

“就是就是，你自己本来就不是什么高手，有什么资格评价张骁，不知道的还以为你是左谷风老师嘞！”

“夜郎自大！”

“苏星皓还真是过分，反而去支持对手！”

“真是一点团魂都没有呢！”

……

别看导播说张骁人缘不好。

苏星皓的人缘其实也一般。

前两期，镜头都没怎么特别给到他。

给到的组里另外两个练习生。

大家都想跟镜头多的人在一起玩，苏星皓这种自然被忽略了。

甚至现在还被群起攻之。

但他们不知道的是，苏星皓是这里唯一的皇族。

之前两期他的镜头少只是刻意为之。

为的就是不让这一切太过明显。

总导演为了让他出道，在后面的剧本里可是设计了不少内容给他。

“你们……”

苏星皓本来尝试想争一争，但很快就发现自己并不是那么多张嘴的对手。

很快就败下阵来。

他捏紧了拳头，心下暗道：

“拨云见月可是左谷风都想选的人，他肯定不止是会下副本那么简单！”

“大家别吵了！既然大家对结果这么感兴趣，就让他们比一比好了。”

眼见情况有点失控，唐晓烟及时出来打圆场道：

“我已经设定好了节目的训练场模式，并且邀请了你们。等会你们进去以后，就会变成属性点全部加在精神属性上的20级法师，你们可以使用20级以内所有法师可以学习的基础魔法。”

训练场模式，是系统为节目定制的一种方式。

可以随时指定对手、怪物、双方的等级或者技能等等。

是一种高度自定义的模式。

只有导师和一些具备相关权限的玩家，才可以启用。

看似唐晓烟是在提醒双方。

其实她是在跟沈云解释。

张骁身为节目里的练习生，对这些模式了解得非常透彻。

“系统提示，玩家拨云见月，大梦初晓邀请你进入训练场模式，请问是否同意。”

“同意。”

沈云目光平静如同夏日中没有泛起一丝涟漪的湖泊。

与战意高昂的张骁形成了鲜明的对比。

随后，众人眼前画面一闪，便又来到了刚才他们对战牛头人的那片森林。

大家向后退了七八米远，给两人留下充足的对战空间。

“玩家拨云见月，你的身体已被锁定，在玩家大梦初晓发出指令之前，你无法进行任何移动或者魔法吟唱。”

沈云试图移动自己的身体或者张开嘴。

果然没办法做到了。

这是系统为了防止两人事先偷偷准备，而且做的限制。

目的就是为了公平公正。

沈云看了看自己的技能栏。

确实他已经学会了20级所有法师的魔法。

但有一些高级别一点的魔法是灰色的。

代表着他没办法使用。

旁边还有一些熟练度等待他分配。

这是完全辅助模式的标志。

魔法的进阶使用是要看熟练度的。

熟练度不达标的话，一些魔法是没有办法使用的。

这时候，系统是给他们两人机会，来分配熟练度。

这样他们才有机会使用一些高阶魔法。

然而，沈云并不是完全辅助模式的玩家。

他是一个纯粹的自由模式玩家。

并且在自由模式中浸淫了极长的时间。

找到模式切换的按键后，沈云果断切换成了自由模式。

完全辅助模式他当然也能玩，但太久没接触了。

稍微有些生疏。

想要彻底碾压的话，还不如用自由模式。

自由模式已切换完成。

沈云技能面板上的那些魔法顿时全部亮了起来。

可若是你不懂得魔法原理和魔法吟唱的话，这些魔法也是根本没办法使用的。

“拨云见月，张骁，你们的熟练度都分配好了吗？”

唐晓烟在一边提醒道。

得到了两人肯定的回答后，她点点头道：“现在倒数最后三秒，比拼马上开始……”

“三！”

“二！”

“一！”

随着“一”字的声音落下，沈云马上发现加在自己身体上的那些限制突然消失了。

他二话不说，马上开始吟唱魔法。

另一边的张骁也没有闲着，他准备吟唱的是海潮魔法。

现在海潮魔法也不像以前一样，是沈云的专属魔法了。

到目前为止，至少有七个玩家从野外打到了这本魔法书，从而掌握了海潮魔法。

张骁刚才的熟练度选的都是水系魔法。

为的就是掌握海潮这个八阶魔法。

他是打算毕其功于一役，直接放个大招把沈云给秒了！

水系魔法虽然伤害稍显不足，但是胜在范围大，而且极难躲避。

不过沈云的魔法咒语明显短上很多，他的脚下闪过青色的光芒，然后速度陡然间上升了不少。

开始向张骁那边飘去。

“疾风术？他靠过来想做什么？”

张骁继续吟唱着魔法咒语，脑海中在思考沈云的做法。

两人的距离不算远。

他很快就会来到自己的面前。

难道他是想在海潮释放的那一刻，试着躲在自己后面，等一会避开海潮的攻击范围？

等到自己因为释放海潮而耗掉了大量魔力后，再解决掉自己！

大概率是这样，还真是经验丰富啊！

不过我不会给你这个机会的！

想着，张骁便在原地走动起来，完全让人摸不清楚他的方向。

左谷风看到此情此景，嘴角不由流露出了一个笑容：“拨云见月，他可是我在法师中所见过的……”

导播的注意力也被左谷风这一番话没说完的话吸引了。

他感觉到左谷风好像意有所指。

沈云来到张骁的面前后，张骁明显紧张了一些。

但他强自镇定下来，不停地变换位置。

他身上荡漾着蓝色的元素，浓郁得已经要形成水了。

这是魔法即将释放的征兆。

就在张骁觉得大局已定的时候，一个拳头重重地砸在了张骁的脸上。

他本来正打算结尾的咒语，直接被沈云打断了。

随后，他的头上飘起了一个-3的数字。

被打懵的张骁还没反应过来为什么，立刻又被被沈云几记摆拳打得不知西东。

最后沈云再补上一记过肩摔后，直接骑在张骁的身上殴打起来。

事情发展到这个地步，周围的人都看傻了。

左谷风这才继续道：“拨云见月，是我在法师中见过，近身战斗技巧最好的。”

第655章 第二轮

章节更新时间：2024-01-18 23:57

放在现实中，沈云这一套组合技下去，张骁至少也是昏迷。

也就是游戏中有血量的设置，才让他能够撑的久一点。

但他的格斗技巧实在是糟糕至极，就像是面对一个格斗家的小学生一样，任凭沈云蹂躏。

偶尔零星的反击，也被战斗经验丰富的沈云一一化解。

没一会儿，这场法师之间的战斗就已经分出了胜负。

场景又切换回了练习室。

其他练习生们面面相觑，他们设想了很多结果，却他娘的没有一种是以这样的方式结束的！

这可是优雅的法师啊！

什么时候沦落到要去近身肉搏了！

不过确实规则里面又没有不准近身战这一条。

实战里面也是允许的。

这次苏星皓兴奋了。

大家都不相信沈云的时候，只有他一个人坚信沈云能够获得这场比试的胜利。

虽然方法不是那么好看，但赢了就是赢了！

狠狠地打了他们一次脸！

这种感觉就一个字，爽！

唐晓烟叶微微诧异，沈云以这样的方式结束战斗，她叶始料未及。

也只有左谷风依旧带着笑。

在沈云使用疾风术的时候，他就已经猜到了沈云的做法。

如此出人意料的方式，导播从惊讶中回过神来也很满意。

和预设完全不同的反差，法师的反差，特别的结束方式……

也具备不俗的节目效果。

“不公平！这是法师间的战斗！怎么可以动拳头？！”

看到大家都在议论自己，张骁脸上有些挂不住，仍然狡辩道。

一些看不爽苏星皓的练习生们也帮衬着：

“张骁说的有道理，两个法师以这样的方式方法结束比拼，确实有那么一点奇怪……”

“同感，法师还是要用魔法，否则也太不伦不类了！真到了游戏中的比拼，近战的法师一点作用都没有！”

“是很精彩没错啦，但我也是感觉有些怪异啦！”

……

这些练习生也个个都是人精。

虽然在帮助张骁，给他声援。

但是话语里的意思都不是百分百的肯定。

他们知道有些话不能说得太满。

不用导播提醒，左谷风清楚现在该他说话控场了。

“张骁，既然规则中没有不允许，那就是可以，刚才我和初晓会长也同时提到了，一个优秀的指挥者，必须在最短的时间内做出最适当的决策。”

“法师坐镇后方，拥有绝佳的视野，能够注意到更多的细节，很多时候都是担任决策者的角色。”

“拨云见月善用自己的优势，同时也很机敏地捕捉到了你魔法吟唱时间过长的问题，做出了他的判断和选择。”

“也得到了不错的效果。”

“这场比试我认为是没有问题的。”

唐晓烟默默点头，拨云见月是她的人。

现在她点评反而不不合适。

有偏帮的嫌疑。

左谷风都这么说了，大家自然没有什么意见了。

张骁本来不忿的表情也平静下来。

他知道自己的计划失败了，而且是以一种很耻辱的方式。

被拨云见月按在地上暴揍一顿。

但是现在纠结这些也没有意义了，输都输了。

现在重要的是保持一些风度，再纠缠下去反而会更丢脸。

就在他打算稳住心态，说些什么的时候。

沈云突然开口了：“对你来说确实可能不公平，我们可以再来一次。”

“好！”张骁听到沈云的话，眼睛顿时一亮。

没想到这一次对方给了自己机会！

导播也没有制止，他确实也来了兴趣。

想看看两人来一场真正的魔法对决，谁能够更胜一筹。

唐晓烟和左谷风就更没有理由制止了。

左谷风还想更多地窥探沈云，每一次他的出手，他都看得非常认真。

而在唐晓烟眼中，拨云见月如果能有更多的镜头，并且是这种比较正面的镜头。

对他的未来发展也有很多优势。

于是，两人在唐晓烟的安排下，马上就进行了第二次的对决。

刚才那些练习生中的绝大多数都猜错了，此时他们也不敢乱说话。

还是左谷风和唐晓烟鼓励他们发表自己的看法。

这次也有一半左右的人看好沈云。

还有一些人认为他刚才投机取巧，真实实力值得商榷。

“三！”

“二！”

“一！”

唐晓烟的声音消失后，两人的身体马上解开了束缚。

这一次，沈云没有马上吟唱魔法，而是等张骁吟唱了几个音节后再开始自己的魔法。

“他慢了一点？”

唐晓烟微微有些担心。

大家属性技能都一致的话，魔法的使用时机就非常重要了。

沈云开口慢了大约0.3秒。

别看这个时间极短，但对魔法师之间的PK来说非常重要。

能够比别人更早地释放出魔法，往往是法师之间的胜负手。

“我看拨云见月淡定得很呢！”

左谷风乐呵着在一旁看戏。

虽然他也暂时看不出拨云见月的想法，但这个男人可是他看中的，绝对不会输给张骁这样的主播。

他期待着沈云能够给自己带来新的惊喜。

随着吟唱的进行，张骁的身前出现了浓郁的火元素，依稀看得到轮廓是一个大号的圆形。

他准备的是一个火系魔法。

四阶，火球术！

几乎就是在同时，沈云的身上环绕着淡蓝色的水元素。

沈云选择的是四阶魔法水冲击。

“火对水！拨云见月大哥占了上风！”

拨云见月帮苏星皓挣回了面子，现在他都直接称呼沈云为大哥。

如他所料，随着冲击力十足的水流释放后，原本气势汹汹的大火球遇到了自己命中的克星。

直接被汹涌而来的水流扑灭了。

张骁的毕竟也是个主播，不是普通的游戏小白。

他临危不乱，任由自己在水流中被冲刷。

血量也只是掉了四分之一。

水克火没错，但是火也能够消弭水的力量。

而且水冲击是范围更大的魔法，相较大火球来说，伤害有些不足。

落在张骁的身上，也是他可以承受的伤害。

张骁继续吟唱魔法。

沈云同样是在张骁开口了几个音节之后，才继续自己的魔法。

这个细节无论是唐晓烟还是左谷风都注意到了。

“这小子，不会是……”

左谷风内心有个猜测，但现有的资料还不够详细，他打算再观察一会儿。

第656章 要人

章节更新时间：2024-01-18 23:57

下一波对抗，很巧合的是，沈云又选到了克制张骁的魔法。

沈云用的是雷系的5阶魔法雷蛇，张骁用的则是水系的6阶魔法水瀑术。

水冲击——水瀑术——海潮。

这三个魔法的原理是差不多的，属于递进关系，但是魔法释放难度和水量简直是天差地别。

而海潮之上，自然还有更加恐怖的魔法。

接下来的两次，沈云也都用出了能够克制张骁的魔法。

如果一次、两次可能还是巧合。

那么一连四次，概率就小太多了，那么多系别的魔法。

为什么他每次选择的都是克制对手的？

太神奇了吧！

这些练习生百思不得其解。

看向沈云的目光已经没有了先前的怀疑，取而代之的是一种尊重和羡慕的感觉。

这是强者应有的待遇。

左谷风见到这一幕后，先把节目组给的收音设备关了。

然后看向唐晓烟道：“大梦初晓，借一步说话？”

“可以。”

唐晓烟也关掉了收音设备，和左谷风来到了一边的角落里。

“看出来了吗？”左谷风指向了沈云。

“嗯，他应该是通过口型确定了对方使用的魔法，然后再针对性地释放魔法反制对手。”

唐晓烟看着沈云，眼中的震撼仍然没有消失。

光靠口型就能判断出对方用的什么魔法？！

他对魔法的研究究竟到了一种什么地步？

“说得没错。”左谷风认同道。

“以前的《荣耀》算是真实度够高了，但也不像信仰一样构建一个可以真实使用魔法的世界，随着魔法咒语的吟唱，一个个令人惊叹的魔法随之孕育而生，这种真实感，美妙极了。”

“而在这个世界里，拨云见月在法师职业中已经走得很远了。”

“自由模式加上这份钻研魔法的劲头，就算是冰霜舞步来了，也不见得能套到什么好处。反正我是没听说过她能够根据口型来瞬间判断对手使用的魔法。”

从左谷风的这些话中，除了更加确认了拨云见月的与众不同外。

唐晓烟也深刻认识到左谷风的洞察力之强。

其中他提到的很多信息，她只是隐隐有些猜测，还无法肯定。

左谷风却已经言之凿凿 。

例如自由模式。

其实她也是最近才在探索法师的自由模式。

因为冰霜舞步最近在论坛上谈论到了自由模式的诸多好处。

所以她也在摸索。

自由模式的其中一大特点可以缩短吟唱时间。

但前提是你对魔法要足够熟悉。

拨云见月每一次使用魔法都比张骁要慢上那么一点。

可是最后魔法释放出来的时候，两个吟唱时间几乎一致的魔法几乎是同时成型的。

这也说明了拨云见月的魔法吟唱速度要比张骁快上一些。

只有自由模式可以做到这一点。

“大梦初晓，你把他让给我如何？”

“我可以承诺你，和你们锦绣签订三年的攻守同盟。”

“他更需要的是一个安稳的环境，尽情施展自己的才华。”

“在你这里，会拖累他。”

左谷风摸着下巴，向唐晓烟抛出了一个重要的承诺。

见惯了风浪的唐晓烟听到左谷风的承诺后，脸上也出现了一抹意外的神情。

和天痕三年攻守同盟？

那意味着这三年，锦绣完全可以高速发展，没有任何顾忌。

因为锦绣拥有的是整个华夏最强的工会作为后盾。

任何人想要动他们，都要掂量掂量自己能不能惹得起天痕这个华夏的巨无霸。

左谷风，竟然为了想要得到拨云见月，提出了这样的要求？

不得不说，左谷风的这个提议让唐晓烟心动了。

她确实很想将锦绣公会发展起来，这也是她一直以来的愿望。

左谷风的这句话，对她来说有着很重的分量。

完全切中了她最内心最渴望的东西之一。

唐晓烟却没有怎么犹豫，直接拒绝道：“既然我和他互相选择，那么这就是缘分，我相信我的能力，一样可以给他好的平台。”

“你所担心的，无非是拨云见月过多地参与到公会间繁琐的斗争中去，但在这些人与人的较量中，人才会更容易获得成长。”

“真的不行？”左谷风继续诱惑道，“他很有潜力，实力也不差，副本攻略能力更是可能在我之上，但你确定要为了他放弃锦绣三年无所顾忌的发展时间？”

唐晓烟轻笑道：“他的能力，值得。”

“那就没办法了，没想到你对他会这么执着，开出这样的条件都没办法打动你。”左谷风摊了摊手。

所有人都知道他非常看好拨云见月，所以他今天也是直接拿出了唐晓烟最可能心动的条件来跟她谈。

可还是失败了。

左谷风的失望只是一瞬间的。

在开口之前，他就做好了失败的准备。

他补充道：“不能签订攻守同盟，那我们就做个口头约定算了，以后你们有难我一定会尽量帮你，这仅从我的个人角度出发，不能代表天痕。”

“仅仅是因为他的能力，你就这么看重他吗？没有其他原因了吗?”唐晓烟好奇地问道。

左谷风惜才、爱才，那是人尽皆知。

可据她所知，至今没有出现一个玩家值得他这么付出。

“有，而且告诉你也没有关系，那是因为像我们这种类型的人实在太少了，和这样的人合作能让我更省心一点。”

“当然就算他出现在对对立面的话，也没有关系，我也很喜欢接受强者的挑战。”

最后一句话是在警告唐晓烟。

我已经给足了你们的诚意，如果你们还要不知好歹站在我的对立面，那我也不会客气。

“如果能够有左谷风你这样的朋友，确实也还蛮不错的。”

唐晓烟听出了左谷风话语中的含义，也给了他一个面子。

“有机会合作，那边的比赛正好也结束了。”

左谷风率先回到了原位，而场景再度切换了回来。

沈云通过几个魔法累积的优势，直接让张骁认输了！

第657章 练习生模拟战

章节更新时间：2024-01-19 23:57

很多练习生都看不懂其中的门道。

又不好在摄像头面前暴露自己的无知，只好在一边窃窃私语起来。

“拨云见月是怎么赢的？为什么他每次都能够使用克制张骁的魔法啊？”一个漂亮女孩子问道。

这里的练习生们用的都是自己的真实面容。

即使是这样，一个个也是帅哥美女。

放到现实中都是万里挑一的长相。

“我也看不出来，反正挺神奇的，他不会有什么预言类的技能吧？”

一个看上去有些呆呆的女生问道。

“SB，预言类技能，你小说看多了吧，法师20级前的所有技能里就没有什么预言技能！”

旁边一个男练习生毫不留情地在暗中竖了个中指：“你们玩信仰都不知道玩了些什么东西，这种脑残话都说得出口。”

不少女练习生其实玩游戏的时候，还是有划水的。

她们不喜欢战斗。

更喜欢信仰中的一些休闲模式，或者去各个地方参观、旅游和探险。

就算平时训练的时候，表面看起来很认真，其实也是假努力。

没有什么实质性的进步。

“不管怎么说，拨云见月在我眼里和顶级高手都差不多了，张骁这么厉害的都输了……”

张骁在这里评定为暗金级，能够在一对一的时候碾压在场的所有玩家。

“可是，拨云见月到底是怎么做到的啊？你们有没有知道的？”苏星皓一头雾水地问道。

他迫切地想要知道这个问题的答案。

可却百思不得其解。

这些练习生想不出来，张骁同样也在思索这一点。

在信仰里，魔法的效果不是一念出咒语就会有反应的。

一般都是咒语念到一半，才会有异象出现。

张骁也不傻，他也看得出沈云肯定是用了什么方法。

才提前知道他使用的魔法是什么。

这样的能力，也让他心服口服。

现在再嘴硬也没用，倒不如主动认输给自己一个台阶下。

他眼中的傲气荡然无存，带着十分的尊重对沈云道：“拨云见月，果然厉害！你完全有资格指导我们！刚才是我不对，不应该质疑你！抱歉！”

说着，张骁冲沈云深深地鞠了一躬。

和方才桀骜不驯的他简直判若两人。

能屈能伸，才是大丈夫。

“没事，我们初晓会长既然让我过来，我要是没有几把刷子，岂不是上来献丑了？”

张骁脾气火爆，很喜欢搞些花样博眼球。

这个人也有自己值得称道的一面。

否则沈云以前也不会答应指导他。

既然低头了，沈云也不会彻底羞辱和赶尽杀绝。

那是云深不知处该做的事情。

再说了，自己是代表锦绣，该有的气度还是要有的。

一定要让大家给锦绣留个好印象。

张骁的流量虽然没有唐晓烟那么大，但蚊子再小也是肉。

况且张骁也不至于到蚊子那种水平。

公会的发展和路人缘也是息息相关的。

天痕能坐稳华夏第一的位置，其中一点就是非常重视路人缘的维护。

与之相反的是黑色童话，所以黑色童话的名声就很一般。

要是天痕和黑色童话开战，整个华夏估摸着有超过80%的玩家会支持天痕。

“谢谢！今天一战，受益匪浅！”

张骁再拜道。

刚才细想之下，他已经明白沈云是怎么做到的了。

越想越是觉得可怕，仅仅是从嘴型的细微变化就能够判断出魔法的使用！

他可从来没听说过哪位成名法师可以做到这种事情的！

简直可以用惊世骇俗来形容！

就凭这份目前领跑所有法师的技巧。

他有一种非常强烈的预感，这个男人将来一定能够成为华夏法师中最强的几个！

张骁认为非常有必要和他打好关系。

其他的练习生们大眼瞪小眼，有些不敢相信眼前的这个人是张骁。

“张骁……他……今天好奇怪啊……”

“是啊！完全不像是他会做的事情，我还是第一次见到他服软，平时他要是说错了也是死鸭子嘴硬，不肯认，今天居然主动道歉……不敢相信……”

张骁这个人仗着自己是个成名主播，在组里简直自信爆棚，瞧不起组里的其他练习生。

要不是大家都是一个队伍的，为了在镜头前维持一种和谐。

大家也不怎么想支持他。

可是现在的张骁在拨云见月面前，简直恭敬得有点过分。

之前见到大梦初晓和左谷风这两位游戏界顶流的时候，他都没有鞠躬。

现在却是一连鞠躬两次。

因此，其他练习生也感觉张骁今天不同寻常。

“这有什么问题，拨云见月厉害着呢，既然有恶龙，那就肯定有屠龙勇士能把他降服！”

苏星皓得意洋洋地说道。

好像赢了比赛的那个是他自己。

沈云今天的表现，让拨云见月收获了一个忠实的小迷弟。

解决了刺头，接下来沈云的指导就顺理成章了。

而且，这些练习生们聚精会神地听着。

简直比先前左谷风和唐晓烟讲解的时候还要认真。

没办法，左谷风和唐晓烟的厉害，是在视频里。

他们没有现场见识过。

而沈云则是刚刚以惊人的表现，得到了在场所有人的认可。

他用了两种方式击败202人里，唯二暗金评级的一位。

两种方式都轻而易举，汗都没有流就结束了。

可想而知，他们之间的差距该有多大。

处理了这一批法师队伍，唐晓烟和左谷风又带着沈云走访了其他有法师的团队。

不过其他团队就没有像张骁这样的刺头了，而且法师玩家的数量也不会像纯法团队那么多。

指导都进行的很顺利。

由于法师数量的减少，沈云的发言机会也少了很多。

只是在两个团队里讲了寥寥几句。

等到指导结束后，已经三个小时过去了。

唐晓烟和左谷风保持着极高的职业素养。

至少从外表，上看，没有任何的不耐烦和疲劳感，依旧神采奕奕。

在导演的组织下，所有的导师团队有秩序地回到了座位上，顿时引起了台下观众的一众欢呼。

就连沈云，都隐隐听到有人在喊“拨云见月”四个字。

他马上明白，自己刚才对战张骁的画面，很可能被播放给了现场观众看。

事实也和沈云想的一样。

观众在现场也不是无聊地等待，现场导播会及时切一些精彩的指导画面给他们看。

毕竟他们可是花了真金白银进来的。

包括沈云的那次对战也被机敏的现场导播捕捉到，进行了播出。

接下来节目继续按照既定的流程走。

指导完以后，接下来各支队伍稍作调整，吸收导师的建议后再稍加练习。

然后将与系统随机生成的NPC队伍进行模拟战。

在调整的间隙，导演组织导师们进行了两个游戏环节。

还增加了现场观众的提问环节。

导演不时插手指挥控场。

气氛一下子变得轻松起来。

沈云看得出，导演似乎特意没让黑色暗流和清酒牧歌、左谷风、唐晓烟他们接触。

似乎是刻意让他们避开。

看来导演也非常清楚他们之间的矛盾。

如果让他们凑在一起，很可能欢乐的气氛就会被打破。

这一部分肯定是事先规划好的，目的就是缓解紧张的氛围。

也是为了让节目能够有更多的受众。

众口难调，有些人喜欢精彩的战斗分析点评环节。

也必然有些人喜欢轻松愉悦的搞笑部分。

时间飞快地流逝，转眼一个半小时过去了，录制时间已经过了四个半小时。

现实时间已经来到了夜晚。

而最紧张刺激的模拟战环节也即将拉开序幕。

他们上场的顺序是在上一期录制里就已经决定好的。

按照观众的期望值进行排序，期望值最低的队伍，将会最先上场。

其中，唐晓烟带着沈云第一个指导的队伍，那个纯法师队伍。

很凑巧的，就是观众期望值最低的小队。

也不怪大家会这么选择，法师本来就是需要被保护的职业。

一个纯法师的团队，真的没什么赢面。

很快，随着主持人的呼唤，那个队伍便直接传送到了现场的大舞台。

随着他们的出现，舞台也在瞬间扩大了两倍。

这是系统在自主调整模拟战的场地大小。

人脑在很多方面进行的调整，确实不如人工智能。

接下来主持人对他们进行了一些采访，让他们说说导师团指导的收获，和对即将到来的模拟战的感受。

主持人第一个cue的就是张骁。

这批人里，现有流量王还是他。

张骁一点也不局促，大大方方地接过话筒道：“首先我要感谢大梦初晓和左谷风两位游戏中顶级高手，把我们小组指出了非常多的细节问题，我们刚才也吸纳了这些建议，在和怪物的战斗中不断地进行调整和优化，我相信我们有把握应对接下来的模拟战。”

“这是我代表我们小队想说的，而我个人更感谢的是拨云见月，他让我认清楚了自己和游戏中的高手到底还有多少差距，我也会不停的努力，继续朝着自己的梦想加油努力！”

张骁这一番话回答的非常得体。

就算把前面他挑衅的事和现在的反转联系在一起，很多人都不会对他生出反感。

等到这些练习生们讲完，主持人随即高声宣布道：“相信在座的各位观众还有导师团们，都已经迫不及待的地想要看到他们的表现了！”

“让我们倒计时五秒，就正式拉开此次模拟战的序幕！”

“五！”

“四！”

“三！”

“二！”

“一！”

“有请系统进行匹配！”

随即舞台的画风一变，一处密林取代了舞台的存在。

和沈云他们之前训练室时战斗的地点不同。

这一处密林的植被靠得更加紧密，而且植株颜色比较偏深色调。

只是一眼，沈云就认出的这个地方是哪里。

魔影试炼地！

那个里面全是刺客类怪物的地方！

系统真是可怕……

它不会给一堆法师排一个全是刺客的阵容吧，那和羊入虎口有什么区别呢？

随后，现场的大屏幕上，显示出了法师团队即将要对战的NPC队伍信息。

果然如沈云所料，的的确确是一个纯刺客团队！

但是人数上有劣势，只有十个人族NPC。

现场看到屏幕上出现的信息后，顿时掀起了轩然大波。

“我去！不会吧！法师团对刺客团，这模拟战都不用比了吧！”

“系统怎么会排出一个这样一个队伍，这不是让法师团去送死吗！？”

说这话的明显是法师团内某个人的粉丝，语气中充满了担忧。

“随机的，随机的，你们没看之前的规则介绍吗？反正排到什么都是他们倒霉！”这个一看就是对家在发言。

就连左谷风也皱了下眉头，双方的等级都是20级，而且系统的NPC阵容肯定实力上是不差的。

以这批练习生的能力，绝对不可能赢下对方。

“不过也不是全无办法，全法团也有他的优势所在。”

设身处地进行思考，左谷风的脑海中已经拟定出了三个可以对抗刺客团的方法。

但是胜率都不算很高。

战斗很快就打响了。

左谷风有办法，但不代表场中的法师团有他那般思维敏捷。

随着战斗的进行，大概三分钟后，整个法师团就被全灭了。

输得一塌糊涂。

从魔影试炼地退出来以后，法师团的众人也是低下了头，不太敢看导师团。

他们输得实在是太难看了。

“好，他们的模拟战结束了，接下来我们有请导师团队来进行点评！”

主持人话音刚落，黑色暗流就说话了：“简直可以用废物来形容！指导他们的导师团队更是废物中的废物！”

说话间，他的眼神有意无意地扫过左谷风和唐晓烟，继续道：“以多打少，虽然对方克制你们，但是你们却只坚持了三分钟，真是笑死了啊！你们的导师们没有告诉过你们该怎么应对这种情况吗？”

“黑色暗流，有话就直说，何必要这样诋毁我和左谷风呢？”

率先正面回应黑色暗流的居然是唐晓烟，她一点都不畏惧黑色暗流，接着道：

“怎么，我们两个人的实力，你也不放心？”

“当然不放心，不如你下场我们比划比划？”黑色暗流的脸上露出一丝阴谋的笑容。

第658章 会长，我来

章节更新时间：2024-01-20 23:54

醉翁之意不在酒。

9现场一共就两个法师导师。

左谷风笑了几声道：“黑色暗流，初晓会长可是一位法师啊，你一个战士在1v1里对上法师，可是有绝对优势的，从公平角度来说并不妥。”

“再者，现在也不是合适的时机，我们应该先点评一下这支队伍，他们……”

左谷风指了指台上的练习生，又转向了身后的现场观众：“和他们，才是今天现场的主角。”

“啪啪啪啪啪！”

台下观众顿时掌声雷动。

左谷风两三句话就把黑色暗流的挑衅化解。

见现场气氛这个样子，他也不会自讨没趣，附和道：“现在确实不是时候，那就等点评完以后吧！也好让他们了解一下，什么是真正的法师高手！”

黑色暗流在座位上换了个更舒服的姿势，毫不留情地批评道：

“我先来说说这个队伍的问题，这个指挥呢，简直是蠢得无可救药，每次遇到突发情况都手忙脚乱的，我建议你好好看看一些高手的指挥视频，你这种情绪很容易感染周围的队友，你就应该老老实实当个小弟算了，做什么指挥，你们导师当时没有建议你们换人吗？……”

在黑色暗流狠狠批判他们时，导演的声音出现在了唐晓烟的频道内：“初晓会长，黑色暗流会长如果等一会再次约战你，你会答应吗？”

唐晓烟掩盖住自己的口型，脱口而出道：“导演，看样子你是希望我答应？我是没什么问题，就算输了也不影响锦绣。”

法师和战士1v1，法师胜算本来就会低很多。

冰霜舞步来这里，也不敢保证对战黑色暗流有三成以上的胜算。

所以就算黑色暗流对战，输了也不奇怪。

赢了的话还是一种意外之喜。

导演的语气也更加热络：“太好了！感谢初晓会长的支持！”

大梦初晓继续若无其事地看向了黑色暗流。

这个男人就是个疯子。

无论现实还是游戏，都是如此。

黑色暗流洋洋洒洒讲了五分钟，他的每一句话都非常狠，但又直指他们问题的最根源。

法师团里的练习生们头更低了。

其中很多提到的点，之前左谷风和唐晓烟在之前指导的时候已经讲过。

可是他们却没有改。

比如两人也建议换个指挥，但是团队没有接纳这一意见。

别看张骁和沈云对话的时候拽得不行。

在黑色暗流面前，屁都不敢放一个。

他知道自己要是反驳什么，这位全场最毒舌的导师一定会把自己喷到体无完肤。

最大胆的还是苏星皓，他举手表示自己有话要说。

主持人马上点到了他。

“黑色暗流老师，您好！您说的很多问题我们都承认，确实是我们做得不够好，也让大家失望了！”

说到这里，他深深地鞠了一躬，也博得了不少掌声。

他话锋一转道：“可是黑色暗流老师，您刚才讲到的很多我们身上存在的问题，大梦初晓老师、左谷风老师和拨云见月老师都说过了，只是时间太短，我们吸收的不够充分，所以绝对不是他们不尽责！”

“比如说那个指挥的问题，也是他们最先提出的，不过姚洋说他可以再试一试，所以我们也想再给他一次机会。”

苏星皓打开了话匣子以后，其他一些练习生也纷纷各抒己见。

但刚才苏星皓说到的那个问题，却再也没有人敢提出了。

因为黑色暗流正眯着眼睛，盯着苏星皓一言不发。

谁也不知道这个人内心里面在想些什么。

等到主持人做好衔接，准备让下一个队伍上场的时候，黑色暗流插嘴道：

“等一下，我有个提议，刚才我们都说到了很多他们身为法师经常犯的一些错误，我觉得不如让我们导师团的法师们下场示范一下，也给大家展示一下我们导师团的水平。”

“不然指导出这样平凡的学生，其他人还以为我们导师只是一群沽名钓誉之辈呢……”

主持人明显愣了一下，但也很快镇定下来。

前面两期，黑色暗流这样不按道理出牌的行为屡见不鲜，他都见怪不怪了。

现在他需要等导演的指示。

“答应他，我刚才和大梦初晓说好了，黑色暗流如果出战，她会应战！你放心好了！”

有了导演这一句话，主持人再无顾忌，微笑道：“黑色暗流会长这个提议还真是不错呢，就是不知道左谷风会长和初晓会长有没有意愿呢？”

“既然黑色暗流会长这么想看看我们法师导师的实力，那就我来吧！”

唐晓烟爽快地站了起来：“也让我领教一下黑色暗流会长的高招！”

“啪啪啪！”黑色暗流拍手赞道，“巾帼不让须眉，那就让我公会新加入的一名高手来和初晓会长你切磋一下吧！”

“不是你？”

唐晓烟秀气的眉毛一紧。

黑色暗流第一次挑衅她和左谷风的时候，明明说过要自己出来和他们过招的。

现在想想，他刚才也确实没说是自己要出手。

黑色暗流是利用了自己的惯性思维。

他为什么要这么做？

如果黑色暗流不上的话，她的对手又是谁？

此时，黑色暗流站了起来，向观众席第一排中间位置伸出手道：

“这位刺客玩家是我从国外请来的高手，他现在已经加入了黑色童话，就让他来检验一下我们法师导师的实力，初晓会长意下如何？”

说罢，观众席第一排就站起了一个黑发外国人。

看上去是欧美那边的白人。

身材非常魁梧，高度接近两米。

看上去不像是刺客的身形。

他相貌英俊，五官立体，面带微笑，又给人带来一种无形的压迫感。

左谷风见到这刺客，也觉得黑色暗流这一手玩得很漂亮。

大梦初晓输给黑色暗流，大多数人都会觉得这是天经地义的事情。

从两人的排名上就可以看出差距，锦绣会长大梦初晓只是华夏前十的法师，名次在5-10名波动。

可是黑色暗流是华夏第二的战士。

战士还是华夏人数最多的职业。

黑色暗流却稳坐战士榜第二多年。

高手之间并非不可以以下克上，可是清酒牧歌和黑色暗流，在华夏那是断档级别的的强。

就像影子和刺客信条在名次上只是第一和第二之间的差距。

可是一到实战，刺客信条99%不是影子的对手。

所以输给黑色暗流一点也不丢人。

可黑色暗流刚才介绍的，这个刚刚加入黑色童话的外国人。

大梦初晓要是输给他，那就麻烦了。

首先，左谷风没见过这个外国人。

一点印象都没有。

身材魁梧，实力超群的外国刺客也有不少。

光凭这一点无法下判断。

他都没有印象，其他观众，或者是日后看节目的人们，更不可能认识他了。

也就是说大梦初晓输给他，就是输给了一位名不见经传的玩家，无论是她个人还是锦绣名声都会受损。

再加上，对方还是一个外国人，最近国际形势如此紧张。

输了还可能被国人口诛笔伐。

声誉这种无形的东西看不见摸不着，但是一旦受到影响，造成的负面影响往往会更加难预料。

同时，这里又出现了一个悖论。

毫无名气的玩家，黑色暗流会请他加入黑色童话吗？

还用他来对付华夏前十的法师。

答案当然是否定的。

黑色暗流的眼光相当之高，不在自己之下。

他能够下定决心到国外去挖人，这个外国人只怕还不是一般高手。

至于自己为什么认不出来，很可能是这个外国人在华夏区玩的时候，做了比较大的外貌调整。

所以，自己才会认不出来。

换句话说，大梦初晓对战的是一位国外的顶尖刺客高手，但是因为他改变了容貌，所以没有人认识他，就相当于是个无名小卒。

无论是胜是败，对大梦初晓都没有一点点的好处！

这位美女会长，恐怕要做一个艰难的决定了。

唐晓烟的眼中闪过犹豫的神色。

左谷风第一时间对现场情况进行了分析。

唐晓烟也不慢，她很清楚自己面临的窘境。

黑色暗流下了个套，防不胜防，她也中招了。

可现在绝对不能退。

她是锦绣的门面。

要是面对一个杂鱼都不敢出战，岂不是贻笑大方。

就在唐晓烟已经下定决心，打算向前走的时候，一根结实的手臂拦在了她的身前。

“会长，我来。”

沈云的用词依然简练。

语气平静如常。

第659章 送葬者

章节更新时间：2024-01-20 23:54

本来已经打算迈步的唐晓烟停了下来。

她没想过让沈云出战。

因为本来她想让沈云上节目，就是为了帮助他积攒一些路人缘，抱着培养他的心态。

像这种吃力不讨好，很可能折戟沉沙的挑战，唐晓烟认为没必要让他去。

和对战练习生张骁不一样。

那时双方都拥有一个公平的起点。

纯粹是技术上的比拼。

而像他们这样的高手对决，必然是正常游戏模式下的一种对决。

不是模拟战的形式。

这已经是业界的一种约定俗成，不再需要讨论。

各种手段层出不穷，才会让战斗更有观赏性。

拨云见月不比她。

他平常都不跟公会活动，一个人的力量又能弄到多少好装备、好道具呢？

也就是他最近通关了一个国家级副本，系统奖励了一个暗金宝箱。

她的身上，暗金级装备就有六件。

都是在大量公会成员的帮助下，完成了一些高难度任务才得到的。

不是所有人都是云深不知处，可以一己之力撬动整个天下。

一想到云深不知处五个字，唐晓烟的魂差点就给拉走了。

费劲好大力气才回到节目里。

所以这场比拼还是得她上，才能够保证胜算。

见唐晓烟似乎有话要说，沈云第一时间大声抢话道：“杀鸡焉用牛刀？想过我们会长这一关，得先过了我这一关才对吧？”

“这种一点名气都没有的小角色，也妄想挑战我们锦绣的会长？痴人说梦，你不如去吃屎更容易些，外国佬。”

前两句话说的合情合理。

唐晓烟是会长，纵然公会的等级不如黑色童话，却也是华夏内为数不多的大型公会。

公会的知名度更是媲美十大超级公会。

随随便便来一个人就能挑战她的话，那她也不用做什么事情了，同样是掉价的。

在场聪明的人都知道，这个突然被黑色暗流点出来的外国刺客肯定是某个成名高手。

等会肯定有一场好戏要看。

可是却没有人点出他其实没有成为一个挑战者的身份。

唐晓烟知道这一点，只是苦于先前答应了黑色暗流，也没办法推脱。

左谷风倒是发现了这个问题，但是他一直克制着不说话，似乎在等待着什么。

沈云却是在最短的时间内反应过来帮忙解围，并且提出自己可以对战这个外国刺客。

这份急中生智和临场反应被左谷风看在眼中，不由又是一阵扼腕叹息。

而后两句话，则是赤裸裸的骂人了。

沈云并不是一个容易被冲昏头脑的人，他这么说是想要激起对手的怒火。

失去冷静的刺客，不足为惧。

面对沈云的不敬，那高大刺客只是轻蔑一笑道：“就凭你？你也没有资格做我的对手！”

“我的实力不是你们这种小角色可以挑战的！”

黑色暗流更是添油加醋道：“大梦初晓，我猜你肯定看出来我这位刺客朋友的身份了吧？你这是让手下人去替你送死，自己不敢出战啊！”

“这也不怪你，毕竟G国的送葬者，不是什么阿猫阿狗都能和他站在同一个舞台的！”

黑色暗流见沈云有化解这次挑战的苗头，赶紧把刺客的身份爆出来。

把未战先怯的帽子扣给唐晓烟。

现场的观众

“送葬者？G国的超级刺客？”

“他是世界职业玩家排行榜前一百位的顶级刺客，黑色童话怎么能够请到他加入的？”

“可怕，连刺客信条都不一定打得过他！”

“我去！送葬者都来了！大梦初晓那不是死定了？本来就有职业克制，来的还是世界级刺客！”

……

形势再度逆转。

第660章 阴险的左谷风

章节更新时间：2024-01-21 23:54

本来看戏的清酒牧歌看向刺客的眼神也截然不同了。

送葬者！

世界职业玩家排行榜名列38位的超级刺客！

也是世界第四刺客！

排名还在刺客信条之上！

他以前是G国第二公会日耳曼战车的最强刺客，在国战中也屡次有亮眼表现。

缔造了一些许多玩家至今还在津津乐道的传奇。

他最彪悍的战绩是在上一次国战中，连续刺杀查尔斯·威利和彼得大帝后全身而退。

是整个刺客界的翘楚。

这样一个重量级名刺客加入黑色童话。

黑色暗流肯定不是拿来做摆设的，必然在华夏区会搞一些动作出来。

那些公会会长们估计出门都要小心了。

不止是清酒牧歌，现场的导师哪个都不是草包。

都知道黑色暗流所谋非小。

他今天既然能够明示送葬者的身份，也是在昭告天下。

我要开始搅动华夏风云了！

本来一直没有说话的左谷风在大家还处在震惊中时，突然也站了起来对着送葬者道：

“送葬者先生，你的所作所为我们华夏都有所耳闻，毫无疑问你是一位真正的强者。”

送葬者看到左谷风，原本轻蔑的态度顿时一敛，向左谷风抱拳道：“听说这是你们华夏的一种礼仪，这个现场也只有你左谷风和黑色暗流会长能够得到我的尊重！”

用华夏的礼仪，这是他给予左谷风的最高尊重。

左谷风的名气可是在国战中积累下来的，指挥过多次大型战役。

许多国家的队伍都在他手里吃过亏，

也让他名声大噪。

在全世界范围内都是有极高知名度的玩家。

送葬者所在的日耳曼公会就曾经在国战中吃过左谷风的大亏，导致几乎被团灭。

对于那一战，他至今还记忆犹新。

“谢谢。”左谷风也抱拳回礼，随后话锋一转道，“你虽然实力强劲，但刚才你说的这位拨云见月也不是普通玩家，他曾经带队攻略成功过一个世界级副本和一个国家级副本。”

“马德加特城堡就是拜他所赐，才升级为世界级副本的，而最近几天，他更是因为师徒任务去到了M国的国家级副本地狱屋，并且拿下了地狱屋的首通，让整个M国都颜面尽失。”

“这样一位玩家，也在世界范围内闯出了一定的名气，虽然不像送葬者先生这样众人皆知，可也不是什么无名小卒。”

沈云瞥了左谷风一眼。

这货当真是个贱人啊！

唐晓烟刚才遇到困难的时候，他明明可以说些什么帮一下忙。

比如自己刚才说的那些内容。

以他的才智，肯定早就有所洞察。

你看他甚至猜出来自己是通过师徒任务去到的地狱屋。

可现在，非要等到自己站出来才肯说话。

沈云也看出来了，左谷风就是冲自己来的。

他生怕送葬者瞧不上自己，这才跳出来鸣不平。

到现在沈云也搞不懂，左谷风为什么对他这么感兴趣。

这货在节目里似乎一直在盯着他。

送葬者听到左谷风这么一说，顿时来了几分兴趣：“哦？拨云见月？这个ID最近确实很火，原来就是你？”

他看向了沈云，有些不敢相信。

要不是他从M国的朋友里听说了地狱屋被一个华夏玩家攻克的消息，他是怎么都不愿意相信的。

送葬者一直认为，没有人比他更知道查尔斯·威利的恐怖之处。

他曾经刺杀过这位救赎者的首领三次，都是铩羽而归。

每一次他的实力有所精进，觉得可以再次挑战这位最强玩家，进行刺杀的时候。

便会发现查尔斯·威利所展露出来的实力竟比上一次更加可怕。

要么是他一直以来都没有展现出自己真正的力量，要么是他进步的速度远超自己。

无论哪一种可能，都彰显了这个男人深不可测的战力。

送葬者深信，他是自己见过的最强玩家。

查尔斯·威利率领的救赎者最强力量都没有拿下来地狱屋，竟然被区区一个华夏国玩家带领两个人给攻陷了。

他认为肯定这个华夏国玩家找到了什么副本中的捷径或漏洞。

所以就算沈云近期知名度很高，送葬者也不把他放在眼里。

通关副本是存在很多种可能的。

只有最直观的战斗，才能体现一个玩家地的水平。

所以，送葬者仍然摇摇头，随手指向大梦初晓道：“拨云见月他还不行，这个女人是你们华夏前十的法师，才勉强有资格值得我出手。”

按道理来说，唐晓烟在国外的知名度没那么高。

很多外国高手都不认识她。

送葬者却一语道出大梦初晓是华夏前十的法师，百分之百是黑色暗流的“功劳”。

看来这很可能是一次早有预谋安排。

左谷风好像早就知道送葬者会这样说，马上脱口而出到：“我们华夏总有一些高手不为外人所知，拨云见月就是这样的高手，我相信他一定能够让你兴奋起来。”

“我可以担保，他的实力绝对不简单！”

说完，他还冲沈云阳光一笑。

要多灿烂有多灿烂。

沈云假装没看到，目不转睛地看着送葬者。

这下他对左谷风他的情绪有些复杂。

一方面他这时候出言变相帮了唐晓烟。

另一方面他用自己的三寸不烂之舌极力促成这次他和送葬者的比拼，目的昭然若揭。

沈云一时都不知道是该赞他还是该骂他。

“哦？既然是左谷风你说的，那我可要看看你有没有看走眼。”

送葬者对左谷风反而很信任，很快就接受了他的建议。

黑色暗流心有不悦，他和送葬者说好的是对付大梦初晓或者左谷风中的一个。

没想到半路杀出个程咬金。

虽然等一会也可以想办法让唐晓烟再下场。

但是远没有刚才那般顺理成章。

下一次他们就会有防备了。

不过他也没办法左右送葬者的想法。

在华夏，他可以用神通广大来形容。

尤其是现实里，更是只手通天。

这也是天痕不敢对黑色童话太过分的原因。

但在国外，他就没有那么大的能量了。

送葬者加入黑色童话，也是和日耳曼公会的一次合作，双方各取所需罢了。

他还指挥不动送葬者。

台上的主持人很想在这个时刻发挥他的应变能力，来一个完美的救场。

但现在场上的形势已经逐渐失控了，没有导演的指示他根本都不敢多说什么，生怕做出了什么不可挽回的决定。

表面平静的他，内心早已经接近崩溃了。

好在现场的导演也没有让他惊慌失措太久。

片刻后，导演的指令就来了：“小杨，集中注意力！我说一句，你念一句！从下一句开始！”

“我相信大家也对G国的送葬者很感兴趣，下面我先来介绍一下！”

“送葬者！G国人，来自日耳曼战车公会。同时他也是G国第一刺客！世界职业玩家排行榜的常客，目前位列第38位，近十年获得两届G国最佳玩家荣誉，十届最佳刺客，上一届世界第一武斗大会G国队内MVP……”

一个个奖项和成就罗列出来。

让现场不知道送葬者这个ID的部分玩家们也很快意识到，出现在这里的G国强者到底是什么级别的玩家。

有些玩家都忍不住张大了嘴巴。

现场导师团里，最厉害的当属清酒牧歌。

可他毕竟还算是新崛起的玩家。

个人荣誉和国际大赛的经历还比较欠缺。

没有送葬者这些介绍那么唬人，听起来更加震撼人心。

“现在就让我们华夏锦绣公会的知名法师和G国的第一刺客，来进行一场强者对决！希望我们的练习生我也能够从他们的交手中受益匪浅，让我们掌声有请两位！”

高亢的声音一下子将气氛推到顶点，所有的玩家都欢呼起来。

苏星皓、张骁所在的法师团成员们也激动起来。

拨云见月的能力他们不久前见过。

绝对是一位超级高手！

现在他的对手还是G国第一刺客，世界职业玩家排行榜前五十的超级高手，这样的战斗怎么能不激动人心！？

而且由于黑色暗流刚刚把他们团队批评得一文不值，各种侮辱性的话语。

与之相反的是，沈云先前的耐心指导。

所以法师团队内部一股脑地支持沈云。

就连被沈云打败，丢了面子的张骁也不例外。

随着白色的光芒闪动，沈云和送葬者，一同被传送到了舞台的中央。

送葬者面带微笑，一脸轻松，完全感受不到他有任何的压力。

沈云不苟言笑，面无表情的样子反而让大家觉得他是色厉内荏，强装镇定。

现场的观众们和导师团对此次比斗也有许多看法。

“清酒，这个拨云见月不是左谷风很看好的那个吗？你觉得哪边胜算大一些？”

一品逍遥居的会长独行逍遥客凑向清酒牧歌问道。

“这还用说，当然是送葬者，虽然谷风对拨云见月很是推崇，但也要看看对手是谁。”

“而且两个人的职业也存在明显的克制关系，法师对刺客，同水平下的话，刺客的胜率甚至超过了75%。”

第661章 拨云见月vs送葬者

章节更新时间：2024-01-21 23:55

“如果拨云见月50级了机会还大点，那时候法师会拥有比较多的强力范围魔法……”

“哎！”独行逍遥客深深的地叹了口气，然后倚靠在自己舒适的座位上道，“这一点我和你看法一致，但我还是希望拨云见月能赢，在华夏的节目输给一个外国人，总归还是比较难看的……”

清酒牧歌很理性道：“别说是拨云见月了，就算是你独行逍遥客上，胜算也不高，刺客对你们这些脆皮职业的克制太强了。”

独行逍遥客不甘心道：“哼，等我30级以后有了侦破技能，一定要让这些会隐身的小贼无所遁形！”

……

“你对他这么有自信？”

唐晓烟对于左谷风的做法不是很理解。

这不是把拨云见月往火坑里推吗？

完全背离了她的初衷。

“当然比你更有自信，我对他比你对他，更了解。”

“我说了，我们是同一类人。”

左谷风半躺在座位上，一脸惬意。

完全不关心下面那场战斗的结果。

类似的对话在各个角落发生着。

几乎没有人认为沈云能够赢得这次比试的胜利。

就连上次对战张骁的时候，对沈云有一种莫名自信的苏星皓心里都泛起了嘀咕。

华夏能够稳赢送葬者的人，一只手都数的过来。

无非就是云深不知处、影子和清酒牧歌。

其中，清酒牧歌还是因为有职业优势。

其他人无论谁上，都不敢打包票，自己能赢过送葬者这个级别的刺客。

“两位准备好了吗？”

主持人趁扶眼镜的时候，不露痕迹地擦了擦渗出额角的汗珠。

这信仰什么都好，就是有时候太过真实。

紧张之下的流汗都那么明显。

“嗯，好了。”沈云简单应道。

送葬者双手抱着脑袋，慵懒地回道：“我肯定没有问题，一个法师而已……这场比试很快就会结束，这对我来说未免太轻松了点。”

“毕竟我曾经一个人在训练场上1v5击败过我公会最强的五名法师。”

他的语气，就像是在说一件微不足道的小事。

“这个外国佬好拽啊，根本就没有把拨云见月老师放在眼里……”

说这话的是沈云指导过的一个女练习生。

“送葬者当然可以这么说，他的名气可是一步一个脚印，一场一场战斗积累起来的 ，不是普通人的都可以撼动多，拨云见月也不行！。”张骁看着送葬者，眼中闪过狂热之情。

这种举重若轻的态度，视对手如粪土地骄傲，是他做梦都想要的。

“送葬者好帅啊！你看他的眼睛，真的好迷人！简直像大海一样深邃！身材也好好呀！”

说话的是另一个女练习生，属性是媚外、花痴、颜狗和无知。

在大家讨论的时候，舞台的场景也正好进行了随机切换。

沈云眼前一花，再聚焦的时候便已经来到了一处狭小的山洞之中。

信仰中的山洞何其之多，沈云也没办法判断这是哪个地图。

随着主持人的倒数声结束，这一场突如其来战斗正式开始！

送葬者第一时间便发动了潜行。

第662章 昏招！

章节更新时间：2024-01-22 23:57

潜行一定是刺客首先发动的技能。

沈云左右脚一前一后分开，做好迎击的准备。

送葬者的名号他听说过，只要是虚拟网游的忠实玩家，世界职业玩家排行榜上的100位必定是耳熟能详的存在。

而在在看相应职业教学视频的时候，这100位的素材也必定是各大视频制作者必剪的内容。

他们象征着各大职业的巅峰！

可惜沈云以前一直没有机会参加世界第一武斗大会。

打国战的时候锦绣也没有和G国对上。

所以一直没有和送葬者交过手。

对他的战斗风格等知之甚少。

看到沈云专注的样子，现场的观众也全部安静下来。

大家都知道，送葬者这位刺客肯定在寻找出手的机会。

“拨云见月老师为什么不拿法杖呢？”

苏星皓注意到沈云警戒了一分钟，却连自己的法杖都没拿出来，奇怪道：“拿出法杖关键时刻也能用来挡一挡吧？”

张骁摇摇头，没有说话，注意力全部都放在了沈云身上。

其实他也不知道沈云这么做的原因。

他想看看，这位能够轻松击败自己的法师，在面对顶级刺客的威胁时，会有怎么样的表现。

沈云见送葬者一直没有动静，终于开始吟唱魔法。

一个小火球开始滴溜溜地围绕着他快速旋转起来。

沈云的蓝条一直在减少。

维持魔法也需要持续耗蓝。

苏星皓继续向张骁问道：“为什么拨云见月老师最先释放小火球魔法呢？”

张骁这一次帮忙解释道：“魔法吟唱的时间越长越容易给对方可乘之机，两秒钟左右的时间，足够一个刺客接近你，并且对你发动攻击了。”

“小火球的咒语简短，而且拨云见月老师是一个半辅助模式或者自由模式的玩家，能够自如操控小火球，他完全可以把小火球当做一个防御武器。”

刚说完，沈云又接连释放了五个小火球。

一共六个小火球围绕着他旋转着，形成了一个火圈。

随着火球开始渐渐远离沈云，火圈也在扩张着。

“将小火球这么用来探测敌人，我还是头一次见。”左谷风点评道。

他在探索自由模式，但大多数时候使用的是半辅助模式。

对于这些模式的钻研，左谷风还没有冰霜舞步来的深。

因为他的大部分游戏时间都用来一边打怪，一边处理公会事务。

模式的研究，天痕里有专人在进行相关研究。

现在看来，他们天痕的研究进度甚至还不如拨云见月一个人。

这一方面还有待加强。

没有完全掌握自由模式的情况下，他是不会用的。

自由模式变数太多，他不喜欢有太多超出自己掌控的事情发生。

“探测隐藏目标的话，火墙术的效果应该更好些吧？”清酒牧歌疑惑道。

左谷风摇摇头：“清酒，你没有在信仰玩法师，不知道没蓝的痛苦。”

“在信仰里这一点更突出，魔法耗蓝很多，蓝瓶完全加不上来，一个优秀的法师一定要学会合理控蓝。”

“火墙术是8阶魔法，会不会还在其次，这个魔法的耗蓝量远比小火球这个2阶魔法多太多了。”

“在面对刺客潜伏，一直等你出破绽的情形，不如主动出击是正确的，但是这个度很难把握。拨云见月的方法可以在公会内做一下推广，很实用，前提是至少要使用半辅助模式。”

而在清酒牧歌点头表示理解的时候。

现场形势突然发生了变化。

一块石头突然从沈云斜上方五米左右的区域掉了下来。

沈云马上反应过来。

送葬者就在自己上方！

虽然不清楚送葬者用了何种方法，悄无声息地摸到了山洞内的上方。

但只要能够锁定刺客的位置，就是好事！

“啪”的落地声在寂静的战斗现场显得异常清晰。

沈云的脑海里勾勒出送葬者落下的画面。

随着沈云的控制，小火球们马上覆盖在了声音响起的那一块区域。

脚步声越来越急促，沈云的小火球则在后面紧追不舍。

送葬者离自己的距离越来越远，沈云没有安心下来使用魔法，反倒是起了警惕之心。

只是小火球而已，就算自己操控得很好。

以送葬者的身手，用匕首切开小火球将损失降到最小再简单不过。

被自己撵着这么跑太有损高手风范了。

很可能有阴谋……

沈云浑身紧绷着，蓄势待发。

突然，他感觉到身下一道劲风袭来。

身体条件反射般的向后一倒，然后手一撑，接连两个后手翻拉开了距离。

而送葬者也因为使用了技能暴露了身形。

收招后的送葬者惊讶地看着重新站定的沈云，不由地拍手赞叹道：“好反应！好身手！”

随着不远处的爆炸鸣声响起。

另一个送葬者也从暗处闪出。

看到面前的两个一模一样的对手，沈云马上就明白他应该也有类似分身的技能。

刚在小火球追着的那个应该是他的分身，而他的本体就潜伏在一定距离伺机而动。

当自己以为发现了他的分身而展开攻势时，本体便会悄然间摸过来，给自己致命一击。

好一手声东击西。

稍微放松警惕就会死得不能再死。

赞叹一句后，送葬者也不再废话。

和沈云已经足够近的他马不停蹄地快步向前，匕首刺向沈云的面门。

他是打算通过近身战来结果沈云。

手无缚鸡之力的法师被近身的结果可想而知。

送葬者的脸上已经露出了胜利者的笑容。

固然你拨云见月表现出色，让我有点意外。

可那又如何。

真正的实力差距比你想象中得还要更大啊！

沈云躲过送葬者的匕首，也在思考应对之法。

如果不是在众目睽睽之下，当送葬者出现在自己围时，其实就已经注定了他的失败。

沈云的时间暂停魔法发动的时间极短，根本不会给他反应的时间。

当一个人失去行动能力，处于完全静止状态时，沈云有很多方法可以解决掉他。

偏偏这是一场公开的比斗，沈云可不想在大庭广众之下将自己的底牌全部翻开。

有些魔法他想要尽量隐藏住。

可在不使用双重吟唱和精灵语的前提下，普通一些的魔法想要击败世界职业玩家排行榜前一百位的玩家，还是存在着明显职业克制的那种……

就算是沈云，也很难做到。

送葬者身上肯定还有许多稀有道具。

沈云如果托大，阴沟里翻船都不是没可能。

左谷风本来放松的表情也变得凝重起来。

送葬者不愧是顶级刺客，竟然已经拥有了分身这样的技能。

就凭这一点，就已经领先全世界的99.99%的刺客了。

唐晓烟更是为沈云担忧起来。

同样身为法师的她换位思考。

若是自己身处沈云的位置，恐怕坚持不了多久就会被击杀。

送葬者的攻击就像是经过无数次排练，一招接一招无缝衔接。

寻常玩家遇到他的这一套组合技，早就饮恨西北了。

也就是沈云却凭借自己千锤百炼的神经和快到毫秒级别的反应速度。

再结合自己的预判，才能屡屡在千钧一发之际进行闪避。

见到沈云连续躲过了自己迅捷的六次攻击，送葬者顿时来了兴致：

“这样呢！这样你能不能躲过去！你一个法师这么点敏捷数值也能跟上我的动作！你的实战经验到底有多丰富！”

“我现在更好奇你现实中的身份啊！”

说罢，他竟然放弃了使用匕首进行攻击。

而是抬腿一记高扫，直击沈云的左侧太阳穴。

沈云看到送葬者腿上的电弧，立刻反应过来。

闪电踢！

赋予攻击者三倍的攻速，同时命中目标后，对方会受到马鼻效果，减缓20%的攻速。

所以一定不能被踢中！

不然后面就麻烦了！

自己的敏捷数值本来就很低，通过本身能力弥补数值上的差距，就已经很勉强了。

如果自己的攻击速度再减少，就没办法像刚才那样进行连番的躲避了。

于是，沈云采用后仰躲避。

避免和送葬者的闪电踢发生直接接触。

但是！

送葬者通过先前的连续试探已经大致摸清楚了沈云的闪躲能力。

这一记高位攻击马上就变成了下劈。

他这是预判了沈云的预判！

踢击！

也是沈云以前比较喜欢使用的技能！

百分之百的击倒效果。

砰的一声，沈云再技能机制的判定下被击倒了，头上浮现出了一个伤害，飘起了一个伤害数字。

-129

由于没有使用武器，所以这一次送葬者的攻击并没有算上装备的加成。

但沈云的血量也立刻减少了1/6。

沈云没有装备上神恩守护项链，也没有装备上火元素之袍和学者之帽两件传奇级装备。

这三件装备总共可以为他提供8000以上的血量。

考虑到这也太过惊世骇俗，所以沈云特意没有用上它们，而是换了一身比较普通的装备。

送葬者马上趁着沈云处于击倒状态下无法行动，一个俯身从上至下将其压制住。

匕首一亮，吻喉技能发动。

锋利的匕首就要吻过沈云的喉咙。

可下一秒，这一刀居然切割空了！

闪着银光的匕首在岩石上留下来一道深深的痕迹。

送葬者转过头去一看，沈云已经到了三十米外的位置。

正好处于舞台的边缘位置。

那已经是沈云能够找到的最远位置了！

瞬移！

送葬者眼神一喜，这个拨云见月果然像左谷风说的那样，有几把刷子！

居然已经有了瞬移技能！

这还是他在信仰里第一次见到，有玩家法师拥有瞬移这个魔法！

沈云的瞬移一出，立刻也引起了大量的惊呼声。

“哇！瞬移魔法！拨云见月牛逼了！这个魔法是法师最强的保命技能！”

“卧槽！厉害了！我第一在信仰见到瞬移技能！”

“拨云见月这个瞬移魔法哪里来的？应该只有非常高级别的任务或者BOSS可以爆出来才对啊！”

“你傻啊！拨云见月刚刚拿下来地狱屋这个国家级副本的首通，很可能是通过这个副本拿到的！”

“你说得有道理！”

“这下有得打了，拨云见月拉开了距离，应该可以释放一些强力魔法了！”

左谷风也眼睛一亮。

瞬移魔法！

他果然没有看错人！

其他导师们也就这件事纷纷交流起来。

有些聪明人也开始看向了左谷风。

这个男人做的每一件事都有他的理由。

他这么想要拨云见月出战，是不是就是为了这一刻？

唐晓烟本来捏紧的拳头终于放松了一点。

拉开了距离，凭借拨云见月的魔法操纵水平，还有的打！

就在所有人认为沈云即将发动犀利的反击时，他却出人意料地花费时间给自己加了一个四阶的法力护盾。

然后释放了一些闪电链、水流术和火球术之类的基础魔法，压根没有释放什么大招的样子。

“啪！”

独行逍遥客用力地拍了一下桌子。

整个桌子都晃了起来。

“拨云见月在做什么，刚才三十二米的距离绝对够他释放两个4阶以上的攻击魔法了！他竟然给自己套了一个4阶的普通法力护盾，然后放了几个不痛不痒的小魔法！”

“锦绣的实力不至于连个4阶以上的攻击魔法都拿不出来吧！”

他这么气愤也是有理由的。

拨云见月不管怎么说也是华夏人。

经常参加世界第一武斗大会的他绝对会站在拨云见月这一边。

可他却没有把握住这个千载难逢的机会。

居然出了昏招！

实在是恨铁不成钢啊！

拨云见月老师为什么会这么做他到底在做些什么！！

这是现场几乎所有人的疑惑。

无论是练习生苏星皓，张骁；

还是唐晓烟，左谷风等导师：

又或者是现场的观众，都百思不得其解。

而几个小魔法，肯定是没有办法阻止送葬者的。

再次来到沈云身前的他双手各握住一把匕首。

对待沈云这样的对手，送葬者也打算给予他最高规格的死亡。

唯有沈云稳如泰山。

谁也无法猜透他的想法。

他到底想做什么？

第663章 却是旧时相识

章节更新时间：2024-01-23 23:46

沈云看到送葬者过来时，目光落在他的左右手上时，眼睛顿时一亮。

左手正握，右手反握？

随着送葬者的快速接近，沈云的脚步也在快速后退。

“咔！”

送葬者一招砍在法力护盾的正中心。

并没有直接将护盾击碎。

但是法力护盾上已经出现了不少的裂痕。

紧接着，送葬者左右手齐出。

一套组合技出手，立刻就将沈云的法力护盾彻底击毁。

而这一幕则更是让沈云确定了些什么。

刺客的速度可比法师快得多。

来到沈云面前的送葬者打算用自己的最强手段对待沈云时，沈云说出口的话却让他愣在了原地。

“凯文，你来华夏，包括你加入黑色童话，应该是为了找你的儿女吧？”

送葬者本来挥出去的匕首立刻收了回来，皱着眉头上下扫视着沈云道：

“你认识我？可我应该没见过你？”

凯文，就是送葬者现实中的名字。

他和唐晓烟、沈云一样，同样是一位异能者。

而且他拥有的异能和他的老本行一样。

隐身异能！

所以，他也堪称是信仰中隐身技巧最强的几位玩家之一。

“我认识你，而且我还知道你儿女现在的位置。”

沈云看着眼前年轻的送葬者凯文。

这也是曾经他在末世时一起共同奋战过的人。

他能够将他认出来，还是通过他的一些攻击手段。

刚才第一次交手的时候，他的一套组合攻击，沈云看着就非常的眼熟。

身高也很符合。

长相上有较大的变动。

但有了这个猜测后，沈云也依稀能够看得出，送葬者和自己的故友在外貌上也有一些相似之处。

最后引诱送葬者过来，他破盾的手段。

组合攻击的方式，则是让沈云有了80%的把握断定。

眼前的这位送葬者。

就是在末世，曾经和自己并肩而战的一位G国人。

虽然他没有特别强大的攻击异能。

但是隐身异能的存在，也让他躲过了许多的危机。

他的隐身异能已经到达了S级，进化成了一种完全的隐身。

即使是六年后的仪器，在他隐身时，也没有能力探知到他的存在。

六年后，强大的异兽横行，送葬者凯文固然是S级异能者。

可是他的异能并不擅长战斗。

当时战死的S级异能者不知道多少，战斗力一般的他也还就是由于这一点。

才能够活下来。

而在后来的交流中，沈云和送葬者凯文也并肩作战了三个月的时间。

直到他死去。

在死之前，凯文也道出了自己一生的遗憾。

他在16岁的时候就有了一对儿女。

后来由于自己的一时疏忽，他们在8岁的时候失踪了。

最后出现的地点是华夏。

当时的他倾尽全力去寻找，最终也没有找到。

后来是在华夏一座叫做天堂岛的岛屿找到的。

具体情况沈云并不清楚，但显然送葬者凯文的一对儿女最后肯定没有什么好下场。

听到拨云见月提到了自己的一对儿女，送葬者凯文明显淡定不起来。

脸上的笑容悉数消失，他愤怒地问道：“是你？带走了他们？”

眼看着凯文眼中的杀意越来越浓，沈云也不卖关子，直接道：

“我不会做这种事情，但是我们曾经见过，当然你不一定记得，所以今天我帮你这个忙。”说着，沈云看向了黑色暗流，“我的问题，你要回答我，你加入黑色童话，是不是因为你要找自己的孩子？”

送葬者凯文目光不善地望着沈云：“是，那又怎么样？”

“如果没有签订合约的话，我劝你现在抓紧反悔，因为他帮不了你，但我可以。”沈云斩钉截铁地说道。

眼前的拨云见月如此胸有成竹，也让送葬者凯文心中一安。

这个男人应该不是骗人的，而是真的有料。

见送葬者凯文已经信了自己五六分，沈云继续道：“刚才我说的话并不是骗你的，而是我正好知道你的孩子现在的位置，如果你现在下线去处理的话，应该还不会酿成大错。”

沈云大概估算了一下日子。

现在大概是送葬者凯文丢失孩子之后的一两天内，一切还有挽回的可能。

“你想要什么？”

凯文的表情放松了一些。

“不需要你额外地付出，你只需要配合我演好这场戏。有人逼我下场，想让我暴露实力，但我偏偏就不想让这些人如愿。”

沈云这句话说得很快，他也想快点结束这场被推动着进行的比试。

左谷风想要看，他偏不给他看。

我沈云不想做的事情，就算是你左谷风，也没办法逼我！

“成交！”

送葬者凯文马上就答应下来。

天底下还有这么好的事情？

他找黑色暗流帮忙，可是费了不少力气。

甚至说服了日耳曼战车会长和黑色童话的深度合作，包括自己加入黑色童话。

这个拨云见月只需要自己配合演戏？

不管怎么样，先配合他完成这个事情先。

一点点时间，反正自己也不吃亏。

毕竟只要有一线希望，就要抓住。

……

在沈云和送葬者交流的时候，其他人则是看得一脸困惑。

首先感觉到不解的就是黑色暗流了。

他不明白，这位世界级的顶级刺客，为什么会呆在原地和拨云见月攀谈起来？

送葬者这个时候应该发动最凌厉的攻击，将这个锦绣的法师屠杀才对啊！

那个拨云见月犯傻了，怎么送葬者这时候也做了傻事？

本来看得如痴如醉的华夏第二刺客，刺客信条此时也郁闷了。

一场精彩纷呈的战斗，怎么突然变成了两人间的对话。

而且这两人还有意无意地避开镜头，显然是不想让镜头拍到他们的口型。

想不明白的他赶紧发了消息给公会第一智囊，左谷风。

左谷风收到刺客信条的问题后，只是回答了一句：“他们两个好像以前认识？”

“好像”和“？”说明左谷风自己对这条推论也很不自信。

现场的形势再度变化。

唐晓烟捂着自己的胸口，也淡定不起来。

这场比试还真是一波三折。

每次为拨云见月感觉到担心的时候，危机总是在不知不觉间就化解了……

接下来，让台上近距离观战的练习生们、各位导师以及其他人惊掉眼球的一幕出现了。

那就是送葬者收起了自己的匕首，竟然站在原地和沈云玩起了近身格斗。

虽然也是拳拳到肉，招招致命，无疑是一场视觉盛宴。

可却少了生死相搏的意味，反而多了几分切磋的意味在里面。

给人的感觉，就好像两人从原本必分生死的对手，变成了相交莫逆的朋友。

这一幕的转变，太奇怪，也太突然了！

就好像是拨云见月随口说了几句：“不如我们来玩玩近身搏击吧！”

然后送葬者回答：“好啊！”‘

于是，两个人就开始切磋起来。

一边打好像还一边说着什么。

太诡异了啊喂！

第664章 戛然而止的比试

章节更新时间：2024-01-23 23:46

最后时刻，两人比划了大概两分钟的时间。

送葬者主动暴退，和沈云拉开距离，然后打开自己的扩音设备道：

“拨云见月，果然厉害，你不去玩格斗家这个职业，可真是浪费了。”

“这次我来华夏的最大收获就是遇见了你！希望下次我们还可以再打上一场。”

“到时候，可就不是以这样一种方式了，我也期待着，可以见到你全力出手。”

“谢谢！”

说着，他也不等主持人控场，也不给导演时间反应，直接说道：

“这场战斗我认输了，是我先前狗眼看人低，他确实是一位当世强者。”

“谢谢各位华夏的观众，我因为一些私人事情，现在马上要下线，也要和你们说声抱歉。”

“但我现在在《青春偶像练习生》这个节目里公开承诺，如果拨云见月和锦绣公会遇到麻烦，请尽管找我帮忙，我一定尽力而为！”

前面的客套话和后面的真心话说完，送葬者凯文马上就选择了下线，消失在了节目之中。

现场再度鸦雀无声。

后台的导演眨了眨眼睛，良好的素养让他快速回过神来，给主持人发布结束这一场比试的指令。

随着主持人宣布此次比试的结束，拨云见月获胜后。

沈云也被传送到了唐晓烟的身后。

他一回来，唐晓烟马上问道：

“拨云见月，你和送葬者这次战斗是怎么一回事，他怎么自己就认输了？”

唐晓烟本来也不是好奇心特别旺盛的人，但这次的比试实在是太诡异了。

而沈云出现在唐晓烟身边后，有太多的目光看向他了。

和唐晓烟有一样疑问的人，现场实在是数不胜数。

他们太好奇了，这位华夏副本大师，是怎么做到让送葬者认输的。

甚至还让送葬者匆匆离开。

唐晓烟这边，沈云也没打算瞒，但也只是挑了些简单的进行回应：

“我和送葬者其实在现实里认识，刚才那些举动只是确认了一下他的身份，他知道是我后，也不想和我打，找个借口离开这里而已。”

“原来是这样，这就合理了。”唐晓烟恍然大悟道。

沈云的一席话，就刚才他的昏招，以及送葬者的突然停手，完美解释清楚了。

“那你一开始为什么不拿法杖？”唐晓烟还有一点想不明白。

沈云很耐心地解释道：“我最擅长的是空手搏击，真的被近身了，手里的法杖只会拖我的后腿，而且法杖在格挡的时候耐久度损耗很大，不如不拿。”

他这一句话半真半假。

不拿法杖的理由很简单，只是他想试探一下送葬者的身手。

法杖就显得多余了。

如实说的话，也未免太嚣张了些。

唐晓烟微微点头，表示理解。

接下来，节目继续进行下去。

而沈云也没有了什么表现的机会。

《青春偶像练习生》一直录制到了凌晨两点才结束。

唐晓烟也在录制结束后和沈云告别。

沈云有些不舍地下线，回到了自己的家中。

这次的综艺节目只是一个小插曲。

唯一的惊喜是，遇到了曾经并肩而战的朋友。

送葬者凯文。

希望今天自己提供的信息能够帮到他。

接下来在游戏里，要全力练级了。

等级一到位，装备上拉结尔的法杖，就要前往亚特兰蒂斯了！

在沈云上床休息的时候。

燕京的某处豪宅内。

白发年轻人猛地从床上坐起，而他的身边则躺着一个衣不蔽体的少女。

看上去大概十七八岁的样子。

“什么！送葬者反悔了？为什么？！他不是要我帮他找人吗？”

白发年轻人看着通讯器投射出来的虚拟光屏，不敢置信地问道。

他就是黑色暗流，之前本来跟送葬者谈好了合作。

现在却听到了送葬者出尔反尔的消息。

“找到了？怎么可能！他的儿女连我都没发现他们的踪迹，谁有这样的能力?”

黑色暗流挂断了通讯，猛地一巴掌扇在了身边刚刚坐起来的少女脸上。

“啪！”

“该死的！”

“啪！”

“啪！”

“啪！”

……

一巴掌接一巴掌，根本就没有停的打算。

原本清水出芙蓉一般的清纯少女，那张白皙的脸直接被黑色暗流几个大嘴巴子扇得通红。

高高肿了起来。

少女眼角含泪，难以相信刚才还在和自己翻云覆雨，百般疼爱自己的男人。

一下子换了个人似的。

仿佛变成了世界上最残忍的野兽。

与此同时，沈云的通讯号中也收到了一条信息：

谢谢你，拨云见月，这次的恩情我永远不会忘记，以后要帮忙尽管找我。

沈云看了一眼信息，默默笑了起来。

他这一次回到过去，也算是做了一些有意义的事情。

……

三天后，沈云已经38级。

装备上拉结尔的法杖之后，沈云的实力终于更进一步。

亚特兰蒂斯对于法师来说更为友好。

所以这一次进入其中，他是会以法师的身份进去。

拨云见月这个身份越强越好。

接下来，他就拿出了亚特兰蒂斯的传送卷轴。

【亚特兰蒂斯传送卷轴】：使用后，你可以传送至特殊城市亚特兰蒂斯。

第665章 火得一塌糊涂

章节更新时间：2024-01-24 23:57

这张卷轴一次可以带两个人去。

从生存的角度，沈云还是决定带上简雨胧。

并不是说要她和自己一起完成任务。

沈云这次并不打算让人帮忙。

他是看中了星光手镯的传送功能。

连神之试炼地都能传得过来。

亚特兰蒂斯内部的传送问题也不大。

而且星光手镯的传送阵打开速度远超回城卷轴。

如果把简雨胧一并带过去，让她在安全区域逗留。

一旦遇到危险也能多一种选择。

此次亚特兰蒂斯之行，和过去每一次都不同，会有不少变数。

他前两天已经和简雨胧约好了，现在赶去约定地点即可。

为了给此去增添几分砝码，沈云还是在临行前去了趟德沃夫卡姆。

遗憾的是莱布斯仍然不在。

沈云干脆去找城主阿尔瓦罗探听消息，没想到阿尔瓦罗也不知去向。

但是从城主府的护卫那里，沈云得到了一个重要消息。

莱布斯这次应该是出去办一件大事，城主也作为他的护卫跟着他。

史诗级强者作为护卫，看来是要去一些比较危险的地方。

也不知道是什么事情……

世界上不可能事事完美，在去亚特兰蒂斯之前能够武装上三件传奇级装备，沈云已经心满意足了。

使用了光明主城的传送卷轴后，沈云立刻化作一道白光消失在原地，落在了光明主城巨大的中心传送阵。

才刚刚站稳，沈云便听到周围传来了阵阵惊呼声。

“拨云见月！是拨云见月！他来光明主城了！”

“卧槽，我今天终于见到活的了！”

沈云斜眼一看，说这两句话的是两个女人，大概二十来岁出头。

奇怪了，自己平时走在路上都很少有人认出他来才对。

怎么今天这么巧？

再说了，什么叫见到活的……

这两个女人的声音特别大，所以附近的人一下子就将目光聚焦在他的身上。

这下，便宛如在油锅里加了一滴水，顿时炸锅了。

“真的是拨云见月！”

“没错没错！”

“拨云见月好帅啊！”

“比节目里还要帅好多，高冷帅哥最让我沦陷了！”

“喂喂，你们看，他真的有点像天痕-七星啊！”

“哇哇哇！他看过来了！”

“我们叫他小七星好不好！”

再次看过去，沈云赫然发现。

这一次冲自己大喊大叫，和疯狂粉丝差不多的，竟然是一群看上去才上高中的少女。

沈云摸了摸鼻子，他做这张脸的时候，确实是参考了一些天痕=七星的特点。

如果对自己有层滤镜的话，也确实可以算帅了。

但是叫他小七星，未免也太恶心了……

自己又不是天痕—七星裤兜里那啥玩意儿……

更让他奇怪的是，这些本应该是天痕-七星、清酒牧歌这些超级人气玩家的待遇。

怎么会落在他的身上？

难道是《青春偶像练习生》这个节目，如果没记错的话。

唐晓烟说过，最新一期。

也就是他参与录制的那一期节目。

应该是昨天晚上八点播出的。

没来得及调查，沈云便觉得胳膊一紧。

“沈云，我们先到一边去，你现在竟然还敢在大庭广众之下露面啊！我本来以为你会乔装一下再来呢！”简雨胧拉住沈云的胳膊。

快速向着外面跑去。

好不容易摆脱了众人，沈云才问道：“雨胧，难道昨天的节目里我出名了？”

简雨胧有些古怪地笑道：“何止是出名！《青春偶像练习生》播出以后，你这ID直接挂上热搜第一了，现在稍微差了一点，但也还在第三，你自己看看吧！这几天你肯定会火得一塌糊涂！”

沈云这才打开信仰论坛的热搜榜。

果然“拨云见月”这个ID高高挂在了热搜榜的第三名。

第十三条也是他的，叫做：每一位公主都需要拨云见月。

这条热搜没头没尾的，沈云便点击去查看具体的描述。

热搜词条的第一个是浏览次数最多的。

配文和热搜词条的内容一样：每一位公主都需要拨云见月。

文字下面一共有三张配图。

第一张就是唐晓烟站起来，打算迎战送葬者的时候。自己伸出手挡在了唐晓烟的面前，不让她往前走。

不得不说，也不知道这张照片是谁捕捉到的。

唐晓烟眼中的凝重，和他坚毅的表情，不容拒绝的态度，这张照片竟然都拍了出来。

第二张配图则是送葬者和他们二人对视的时候。

图片做了后期，送葬者那边的亮度进行了调整，再加上他挑衅式的笑容，简直一看就是纯纯的反派形象。

第三张配图则是送葬者道歉的图像，沈云静静的站在一边，深藏功与名。

简单的三张图却模模糊糊地讲了一个完整的故事。

让人浮想联翩。

有时候，反倒是这种细节没有那么多的故事。

更能让人联想到自身。

下面的很多词条都是关于这次挑战。

比如有：

“拨云见月在阻止大梦初晓出战的时候，他到底和大梦初晓说了什么？”

“拨云见月和送葬者之战的72个细节全分析！”

“大梦初晓和拨云见月的二三事。”

“送葬者主动认输，这件事的背后究竟是人性的扭曲，还是爱情的结局？”

“公主和骑士？每一个女孩都需要拨云见月。”

“拨云见月，人间理想。”

……

这样类似的词条还有特别多，沈云一直往下翻都翻不完，显示还有超过两万页。

此时此刻，他终于意识到。

他火了！

火得一塌糊涂，火得莫名其妙！

就跟网络上突然爆火的那些人一样，自己也突然间变成了网红。

网络就是这样，有些人背后的资本怎么推，他就是不火。

而有些人，就是命好。

不需要他做出什么努力，莫名其妙地切中了网民的某个点，他就能火起来。

“啧啧啧！沈云！你看完了吧？现在你都快变成全民老公了！全华夏的女人都需要一个拨云见月呢！”简雨胧娇滴滴地道。

“她们需要是她们的事情，与我无关。”沈云很快又恢复了以前平静的样子。

火与不火。

对于他来说一点都不重要。

以前他玩信仰的时候，早就享受过这种万众瞩目的时刻。

这一次重新进入信仰。

云深不知处的热度更是百倍、千倍于此次节目中的拨云见月。

“好了，我肯定知道你的了，拨云见月骑士。”简雨胧开玩笑道，“真是太可惜了，你不是我的骑士……”

“你想要我做你的骑士？”沈云看向了她。

“不……也不是啦！”

被沈云这么一问，简雨胧竟有些口不择言。

骑士和公主注定无法走到一起。

公主需要的可是王子。

“反正这不是一件好事！”简雨胧的思维很跳脱，她小声嘟囔着，“现在又有更多的人认识你了，而且刚才疯狂喊你的迷妹，都是一些很漂亮的女孩子。”

“你刚才说什么？”

沈云追问道。

他的听力没有现实中那么强。

简雨胧后面那半句话说得又确实很小声，他也听不清。

少女这才意识到自己说了胡话，小脑袋摇得如同拨浪鼓一般：“没事！没事！我们继续说去亚特兰蒂斯的事情吧！”

既然他不愿意说，沈云肯定也不会逼她。

他开始交代去亚特兰蒂斯的一些注意事项。

“雨胧，你认真听汉口，这次我们要去的亚特兰蒂斯，是一座海洋中的城市。”

“里面有安全区域，也有很多需要玩家探索的危险区域，到时候我希望你能帮我看一下安全区域里面有哪些值得购买的东西。”

“至于危险区域，我自己去就行，你在安全区还要再帮我多多打听一个叫做肯佩斯的矮人，他是一位使用双枪的游侠……”

简雨胧频频点头。

默默地将沈云交代给自己的事情记在心上。

她在心底给自己打气。

“每一个成功男人的背后一定有个优秀的女人。”

“沈云，我会帮助你的！”

“拨云见月，我一定要让这个ID响彻在整个华夏，乃至整个世界！”

她的眼神中透着一种坚毅。

如果是简文山在场的话，就能够认得出。

简雨胧这坚定无比的眼神，只出现过一次。

那就是她曾经为了养熊猫而绝食的那几天。

虽然因为家境的优越，有时候她会无法无天，无理取闹。

但遇到自己在乎的人或者事情，她一定会全力以赴。

这就是，简雨胧。

第666章 海洋深处的国度

章节更新时间：2024-01-24 23:57

如果是光明帝国内，连空气都带着圣洁的味道。

那么亚特兰蒂斯这座海洋内的城市，则完全不同。

一来到这里，沈云和简雨胧就被海水包围了起来，根本无暇顾及周围的环境。

亚特兰蒂斯，在海洋的深处。

也被大海所包围着。

早有准备的沈云拿出了避水珠。

及时将周围多余的水排开。

两人这次有空打量周围的环境。

他们正身处一个巨大的传送阵中央。

传送阵的四周站着不少身着金色铠甲的护卫。

这些人和沈云见过的鱼人类怪物不一样。

长相和外形上更贴近人。

往远一点看，就能够看到各种类似于光明帝国建筑的楼宇。

只不过这些高楼建筑，更加金碧辉煌。

而在亚特兰蒂斯的上空，则是一个人造太阳。

为整个城市提供着光亮。

有各种各样的生物穿梭在海洋的城市当中。

形成了一幅华美的画卷。

这样的一幕，无论是现实还是影视。

亦或者是其他的虚拟网络游戏，都无法给人一种身临其境的感觉。

但是信仰的亚特兰蒂斯不一样。

这是一座特殊的、美丽到极点的城市。

看着周围美丽梦幻的景色，简雨胧也忍不住张大了小嘴，隐约可以看见其中嫩红色的舌尖。

每一位少女，都会在梦中憧憬过这样的景象。

如果是跟自己喜欢的人一同浏览这样罕见的美景。

那就更好了。

想到这里，简雨胧不由自主地就看向了身边的沈云。

这个家伙现在正在使劲打量着周围，时不时比划两下，似乎是在确定着什么。

看到沈云这副样子，简雨胧马上就知道。

想要他陪自己逛这里是不可能的。

至少现在不行。

他就是一个天生的游戏任务狂魔。

也只有这样，他才能够把法师这个职业钻研到这个水准！

“沈云，那你先去忙吧，我先去看看这座亚特兰蒂斯，然后再帮你调查肯佩斯，顺带看看这座城市的物资。”简雨胧主动问道。

“嗯，很好。”

沈云对简雨胧的安排很满意，她是有认真把自己的话听进去的。

去查亚特兰蒂斯内有什么玩家可以用的装备或者道具，沈云其实自己都知道得一清二楚。

让简雨胧来做，是为了让她不至于这么闲，也给她一些成就感。

他继续说道：“因为避水珠在这里不适合用，这里的居民大多数都是鱼人族，他们具备在水中生活的能力，甚至可以说是非常依赖水。”

“如果你在和他们交流的过程中，把水排开对他们来说是非常不适的，所以我们现在先要去买水下呼吸药剂，这座城市里就有卖。”

叫简雨胧过来帮忙，可不是让她去送死。

想要在亚特兰蒂斯生存下去，水下呼吸药剂是一定要购买的。

这是亚特兰蒂斯独有的一种炼金作品。

为的就是给没办法在水中生存的生物，提供一种水下呼吸的方法。

绕过周围身穿黄金铠甲的护卫，沈云开始向着一家隐藏较深的商店进发。

水下呼吸药剂，广阔无垠的亚特兰蒂斯内，也只有七家商铺有卖。

当初，玩家们进入亚特兰蒂斯的时候。

可是废了不知道多少条人命，才拿到了这一条关键信息。

那些原本在传送阵附近的NPC护卫见沈云离开，也聊起天来：

“刚才那两个应该就是异世界的冒险者了，身上的气息和我们截然不同，还真是很特别。”

“不是说他们没有那么快来到亚特兰蒂斯的吗？”

“这个谁知道，反正我们先把这件事情报告给城主，再让城主告知海神大人吧！”

不同于其他城市的执掌者是城主。

亚特兰蒂斯虽然是一座城市，却也是一个国度。

它的最高领袖，就是海神波塞冬！

第667章 议长会议

章节更新时间：2024-01-26 00:47

传闻，海神波塞冬在亚特兰蒂斯是有一个分身驻守的。

这里就相当于是他无聊时候度假用的宫殿。

名叫海神宫。

海神宫还有一位宫主，实力非同一般。

只可惜以前没有玩家和他接触过，甚至连其是男是女都分不清楚。

除了宫主以外，亚特兰蒂斯还有一位城主。

城主倒没有宫主那么神秘，以前很多玩家都见过。

叫做鱼人之王德拉洛。

沈云之前杀掉的鱼人王子迪亚斯，就是出自亚特兰蒂斯。

他大胆猜测，鱼人之王德拉洛应该就是迪亚斯的父亲。

神明的分身。

实力肯定超过亚神、半神之流。

还有一位海神宫宫主和亚特兰蒂斯城主。

所以，没有人敢在这座城市里造次。

和简雨胧道别后，沈云一个人走在亚特兰蒂斯内。

这座城市的主流种族是鱼人族。

所以走在宽敞的大街上会看到各种各样的鱼人。

鱼人的实力相对比较好认。

长相和人类越接近的，就越厉害。

这是因为波塞冬是以人类形象现身的，所以鱼人一族肯定会向着他们英明神武的领袖所靠拢。

鱼人们看到沈云也会多看上几眼。

他们知道沈云是异世界冒险者，可也还是第一次见。

街边有各色各样的商店，售卖的东西也和陆地上的城市截然不同。

比如有一些用海洋中的贝壳、蚌制作而成的防御性武器；

还有能够在海中叫来鲨鱼帮忙的海之号角；

能够大幅提升水系魔法和冰系魔法的宝石；

提升水元素亲和力的海洋精华；

人鱼的鳞片和鲜血……

这是一片等待开垦的处女地，许许多多的东西都是新的。

大陆上的玩家所不曾见过的。

第一个到这里来的人绝对可以赚翻。

这里的物品售价相对便宜，随便拿一些到光明帝国去卖。

都可以高价卖出，获得不菲的收益。

这些就交给简雨胧了。

少女虽然看上去大大咧咧，其实心思也相当细腻。

这种事情交给她做，沈云并不担心。

他调出自己的笔记本，查看起自己之前保存过的，迪亚斯在日记本里写的内容。

至于为什么不直接把迪亚斯的日记本拿出来。

这也是一个小细节。

日记本是迪亚斯王子私人的东西，他来自亚特兰蒂斯。

他的东西拿出来，是有可能和亚特兰蒂斯中的某些物品产生呼应的。

虽然可能性并不大，但是沈云也不愿意这样的事情发生。

现在最有利的情况就是他在暗处，没有人知道他要做什么。

如果被人发现他拿着叛徒王子的东西，说不定还会被列为疑犯什么的。

小心驶得万年船，小心谨慎一些总是没错。

日记里面记载的最重要的就是这段内容：

“在从海神宫出来以后，我怕自己拿的东西太多被发现了，所以把一些东西隐藏在了海神宫的墙壁里，并画了路线图。如果将来我不幸身死，那么幸运的陌生人，你一定要去到亚特兰蒂斯取出那些东西……”

路线图就在后面的一页上，沈云已经看过很多次了。

已经烂熟于心。

在路边购买了一份地图，沈云很快就找到了海神宫的位置。

海神宫在地图的中央，是一个宫殿的图案。

离自己也不远。

跑过了大概十几条巷子，沈云终于远远地看见了这座宫殿。

整座宫殿是用蓝色的特殊石砖建造的，外表上看上和普通的宫殿无异，甚至还多了几分朴素。

宫殿门口站着两个鱼人护卫。

沈云佯装游客走过去，利用感知之眼进行了探测。

超级鱼人护卫（传奇）：？？？？

沈云眉毛一挑，居然是传奇级。

而且这一次运气很不好，竟然只探测出来他们的等阶，其他信息一点都没有出来。

两个超级鱼人护卫瞪了沈云一眼，明显是感知到了沈云的探测。

对他有所不满。

但念在他是异世界冒险者的份上，也不会对他怎么样就是了。

沈云走后，不由头疼起来。

看门的都是传奇级，该怎么进去呢……

从迪亚斯画的路线图上来看，至少要穿过海神宫的外殿，才能够找到墙壁里的宝物。

鱼人王子迪亚斯以前在亚特兰蒂斯可是皇族身份，想要进入海神宫，应该比自己容易得多。

算了，这不是一时半会能够完成的。

先去把智慧之书那边的启动任务给做完。

接着，沈云便使用十个金币，传送到了东门口。

从那里离开了亚特兰蒂斯。

……

沈云在亚特兰蒂斯遨游之际。

现实中也是风起云涌。

燕京中心处的一栋并不高大的普通建筑内。

十三个人正围绕着会议桌讨论着什么。

坐在上首的人看上去大概四十来岁。

他虽然外表只有四十，但是真实年纪已经要接近六十了。

只是保养的好而已。

他五官端正，一头黑色短发，浓眉大眼，年轻时定也是一个俊美男子。

可他现在的表情却十分凝重。

在他右手边一男人，和他看上去年纪差不多，却有着一头白发。

这发色和黑色暗流一样。

在这白发男子的对面，则是一个女人，看上去还不到四十。

穿着一身旗袍，端庄大方，仪态万千。

这女人开口道：“第一议长，如果真的被发现了，我们肯定是要处理的，这么多的异能者齐聚江海，必然会引发一些混乱。最近异能者们的出手需要越来越谨慎，如果让普通人知道异能者，势必会引发不小的恐慌。”

她看向的，是坐在最上首的那位中年男子。

他就是第一议长！

无人不知，无人不晓的人物。

同样，他也是林檎白雪的哥哥，叫做林振朗。

他上台以后，扭转了经济颓势，将资源倾斜向虚拟现实游戏的开发。

将许多的无业玩家都过渡到了虚拟世界之中。

后来他做出的各项努力，更是将华夏在人工智能领域登顶巅峰，和M国并驾齐驱。

可以说，正天如今在人工智能领域有着领先地位。

和林振朗的扶持有很大的关系。

除了这些影响深远的贡献外。

林振朗更重视对异能者的培养，他不再将异能者视作洪水猛兽，而是组建了炎黄联盟。

将全国异能者全部纳入进来，加强管理。

让这股力量成为了自己最锋利的剑。

虽然他中间也出现过一些错误，例如任人唯亲，导致了一些人才流失。

例如冰霜舞步和北落师门。

但好在及时纠正过来。

而能坐在这张桌子边的，除了他第一议长林振朗外，其他的也都是屹立在这个国家巅峰的人物。

一共十三位议长。

刚才跟他说话的这个女人，则是第三议长。

也就是简雨胧的姑姑。

简雅。

林振朗右手边坐在第一个的那个白发男子，则是第二议长高远辰。

在第三议长简雅说完后，他抱着手不屑道：“简雅，你每次都说这些废话，我们谁都知道要处理，关键是怎么处理！”

简雅表情不变，像是没听到他的奚落一样道：“炎黄联盟，必须要把炎黄联盟的力量集中过去，让林檎白雪、简文山和秦川带队去江海驻扎。”

第二议长高远辰冷哼了一声道：“把炎黄联盟的人集中过去，还让林檎白雪也去？那燕京怎么办，你又不是不知道其他国家对我们华夏最近的高速发展可是嫉妒得很，随便过来一个高手，第一议长不是死定了？”

现在的保护系统很大程度上依赖于机器人。

可是异能者强就强在自带的X力场。

只要打开异能战斗，X力场出现，那些战场上所向披靡、无所畏惧的机器人立刻就会变成一堆破铜烂铁。

“我们这边最近还招募了一些力量，虽然不如林檎白雪，但是只是应付一下的话也勉强够了。”简雅轻松地说道。

“比肩林檎白雪？你是用自己的身体去色诱老男人了？”高远辰毫不客气地回怼道。

简雅听到这句攻击力非常强的话，表情依然不变道：“对于这种问题，我可以不回答，也请你这位第二议长注意自己的措辞，这里可是议长会议，容不得你随便乱来。”

高远辰的身体前倾，微笑道：“哪里是随便乱来，我这是合理猜测。”

“别对我笑，你的笑让我恶心。”简雅的头瞥向一边，脸上尽是嫌弃之色。

下面的十位议长，见到这两位吵起来了，也不敢随便说话。

议长的权力是按照他们的位次来划分的。

第一议长是绝对的话事者，拥有炎黄联盟的管理权。

还拥有可以调动军队的最高权限。

第二议长仅次于第一议长。

同样拥有军权，但是却无法调动炎黄联盟这样的特殊力量。

越往后的议长，话事权越小。

像第十议长，只是负责国家宣传这一块。

第二和第三议长吵架，他们自然不敢乱发言。

“够了，在这里吵没有意义。”第一议长林振朗终于说话了。

他及时制止了这次无意义的争吵。

事实上，第二议长和第三议长不对付，在场的所有人都知道。

往往也都是他来做这个和事佬。

“之前把这件事说出来，也是想听听大家的看法，毕竟事情不一般。”林振朗环顾所有人道，“除了简雅和远辰，其他人说一下自己的看法。”

林振朗十指紧握，放在下巴处，认真聆听着大家的想法。

这一次事发突然，重宝在江海出现。

本来按照炎黄联盟的计划，这个重宝的波动至少可以掩盖十天。

没想到计划赶不上变化，重宝的气息最终还是泄露了。

被R国的一位异能者给发现了。

炎黄联盟那边还没来得及处理，消息就已经传回了R国。

相信在很短的时间内，这个消息就会传遍整个异能界。

到时候异能界一半的异能者，都会集中在江海这座城市里。

为了争夺这一件重宝而大打出手。

所以，为了预防事态走向失控。

必须提前进行部署。

召开这次议长会议，也就是讨论这件事情。

毕竟炎黄联盟的力量不止是守护他自己的，同时也要守护其他议长。

如此大的调动，他们也需要知情权。

等到所有人都说完后，他总结道：“四人认为应该将炎黄联盟的力量悉数调动，八人认为应该折中，在燕京保留炎黄联盟一定的战力，至少林檎白雪要留下来……”

所有人的眼睛都看向了林振朗。

大家发表看法是一回事最终的决定权仍旧在这位第一议长的手上。

“我也赞同折中……”

听到林振朗第一句话，大家总算松了一口气说。

如果没有炎黄联盟的保护，大家心底都会不安。

林振朗早就预估到了大家的表现，继续说道：“不过我不打算留林檎白雪，让秦川带3个S-级别的异能者，13个A级异能者留下来就行了。”

“为什么？”不等林振朗说完，高远辰就抢话道，“只有林檎白雪在，才可以抵御其他国家的高阶力量，秦川他虽然厉害，但他不行。”

第一议长林振朗也不生气，而是告诉其他人道：“大家都知道，林檎白雪是我的妹妹，这个决定也是我综合了她的想法而定下来的，她这一次不想守在燕京，想去江海。”

这下大家也没话说了。

人家林檎白雪自己都想去江海，而且还是第一议长拍板。

他连自己的安危都不顾。

现在看进来，怎么都不可能改变这个决了。

讨论完这件事情后，又讨论了一些其他事宜。

议长会议便结束了，简单且高效。

会议一结束。

第二议长高远辰就坐上了返程的飞行器。

坐在他旁边的是微胖身材的第四议长，麦荣信。

“哼，这个林振朗，不知道葫芦里卖的什么药，竟然把林檎白雪都调走了，明明他才是最怕死的那一个，去哪里都让他妹妹来保护。”

高远辰抱着手，冷声道。

第四议长麦荣信拍了拍他的肩膀道：“既然这样，那我们就在江海搞个大的，最好是把他妹妹给……”

高远辰的脸上终于露出了笑容：“没错，我也有一些这方面的人脉，林振朗，我要让你偷鸡不成蚀把米！”

第668章 三大传说

章节更新时间：2024-01-26 23:55

散会后，林振朗和简雅并肩而行。

“怎么样，民调结果出来了吗？”林振朗侧头问道。

“81.37%的人支持你连任第一议长，今年的大选结果已经提前确定了。”简雅的脸上露出知性优雅的微笑。

“这样啊……”林振朗没有任何兴奋的神色，反而低头沉思起来。

“在担心高远辰？”简雅的脚步停了下来，声音也压低了一些。

林振朗点点头道：

“他已经连续两届输给我了，我怕他会有一些动作。就比如这次，我感觉他其实是想让白雪去江海的，但是却故意跟我唱反调。”

“麦荣信这个家伙总以为高远辰心机和城府不够深，觉得他可以利用，那才是大错特错的。”

“要是太过信赖高远辰的表现出来的东西，到时候只怕连骨头都不剩。”

华夏国表面平静，但是内部依然暗潮涌动。

即使是第一议长，也不代表着绝对的话事权。

第一议长林振朗和第三议长简雅的关系更密切一些。

而第二议长和第四议长麦荣信接触得更多。

以这四人为核心，划分出了两个派别。

在这两个派别之后，则各有大家族、大势力支撑着他们。

想要完全消灭对方，也是不可能的事情。

“你说他是想解决掉白雪？可她是我们华夏异能界唯一的顶端战力，要是没了她的话……”

简雅话里的意思很明显。

如果林檎白雪不在了，华夏高层估计晚上都睡不着觉了。

“最近几天高远辰和M国走得挺近，消息来源没有问题。”林振朗没有明说，只是点了一下简雅。

简雅马上反应过来道：“那边会和华夏合作？是国家调查局还是救赎者那些反抗组织？”

“国家调查局。”林振朗很确定地说道：“只能说有这个可能，消息来源没有问题，听说是国家调查局那边想要在我们这找一个人。”

“找什么人？”简雅顿时来了兴趣，“他们的势力这么大，各个国家都有基地，而且国家调查局一向自信，怎么不自己去找，竟然要找高远辰帮忙？”

“或许和我上次跟你提过的隐藏在华夏的超级异能者有关。”林振朗判断道。

“哦？他们要对付他？可是按照白雪形容的，估计只有纳塔丽·布兰德可以跟他抗衡，难道他们打算用一些毁灭性的武器？”简雅大胆猜测道。

“未必没有这个可能，这个人不愿意为华夏效劳，但是如果好好利用的话，还是能够成为我们的武器。”

林振朗眼中闪过一道光。

林檎白雪的计划他当然知道，她当然不会瞒着自己的哥哥。

不过这个计划，只限于少数的几个人知道。

连眼前的简雅，林振朗都不想告诉。

毕竟这种事情做了，如果被知道了的话，那可是要背负骂名的啊！

两人越走越远。

华夏权力的中心，再度恢复了寂静。

……

亚特兰蒂斯。

沈云在城外已经停留了三个小时。

过去他开启智慧之书那个任务的时候的起点坐标，他一直记在自己的脑子里。

还把它作为自己的密码，所以才一直没有忘记。

现在他一直在这个坐标这里等着。

等待着一些寻常人不会察觉到的变化。

亚特兰蒂斯并不是一个只有华夏国玩家才能来的地方。

全世界各个战区，只要能够获得亚特兰蒂斯的传送卷轴，都可以来到这座城市。

得益于集体的智慧。

过去玩家们从亚特兰蒂斯的NPC口中套出了很多话。

其中有一点就是，这座城市似乎有三个隐藏的传说。

第一个传说是海神宫中隐藏着海神波塞冬分身遗留下来的力量，威力足以毁天灭地。

就连半神都抵挡不住。

沈云猜测，迪亚斯之前前往海神宫偷东西，很有可能也是对这个传说起了兴趣。

第二个传说就是，在亚特兰蒂斯的南向，有一个恐怖的怪物。

那个怪物是海神的宿敌。

在未知的某一天，他可能会苏醒过来，对亚特兰蒂斯发起猛烈的进攻。

到时候一定会生灵涂炭，死伤无数。

至于最后一个传说，则是整个亚特兰蒂斯有一个特殊的地方。

如果能够找到它的话，就可以得到一个很特殊的任务。

之前很多玩家都对这三个传说嗤之以鼻。

第一个别说了，根本没有玩家有资格进到海神宫。

第二个传说很多人也去试探了，期待能够触发些什么任务。

M国有一个佣兵团一直朝南行进，足足走了一个月，都没有找到那只所谓的怪物。

第三个传说，则是一度让亚特兰蒂斯的所有角落都充斥着玩家。

他们恨不得将整座城市掘地三尺，用来寻找那特殊的地方。

玩家的举动，甚至一度让NPC苦不堪言。

这项行动持续了数个月的时间，还是随着热度的消减而不了了之。

所有人都在怀疑，传说一和传说三是不是有联系的。

海神宫里面才能找到那个特殊的地方。

而沈云如今在试图寻找的，就是这第三个传说。

世人都认为，亚特兰蒂斯的特殊之处在这座城市里。

这种惯性思维让他们忽略了城市的外围。

这一整片的海域，在地图上叫做亚特兰蒂斯海域。

它们也是亚特兰蒂斯的一部分。

尽管也有人曾经怀疑过这一点，但他们付出了一定努力后也不愿意继续去尝试了。

亚特兰蒂斯海域太大了，根本像是无穷无尽一般，探不到它的边界。

与其浪费时间在这里，不如去探索其他地方。

而沈云可以很确定地告诉他们。

这个特殊之处就在亚特兰蒂斯这座城市的外围，并不在海域的深处。

必须要时常留意周边的细节，才能够有所发现。

沈云当时听到了这个传说，也和那些疯狂的玩家一样，想要抓住这个机缘。

为此，他付出了大量的努力，去挖掘亚特兰蒂斯相关的史料。

试图找出一些线索。

带着这些线索的相关记忆，沈云花费了大量的时间在这里。

却一无所获。

就在他以为自己要无功而返的时候。

上天却开始眷顾他了。

不如说，上天眷顾的是曾经努力过的他。

比如现在，他又看到了那一条鱼。

第669章 蓝星黑草鱼

章节更新时间：2024-01-26 23:56

此时，在沈云面前游过了一群黑草鱼。

沈云的目光一条一条地掠过，终于在熟悉的坐标位置看到了那条特殊的黑草鱼。

信仰海域里面最普通的鱼就是黑草鱼。

这种鱼体型非常小，全身被黑色的鳞片覆盖，刺又多。

很少生命会捕食它们。

黑不溜秋的，也没什么人会拿它作为观赏性的鱼类。

所以也导致它们天敌很少，几乎可以用泛滥成灾来形容。

而在亚特兰蒂斯，可能是因为海神波塞冬的原因。

这里的黑草鱼有亿万分之一的机会出现基因突变。

出现突变后，它们身体上的其中一片鳞会转变成非常深沉的蓝色。

在大海里，想要观察到这种变化非常困难。

黑色和这种特别深的蓝色本来就很容易混淆，更何况是在游动的鱼身上观察到它们。

而突变后的黑草鱼，就如同鱼跃龙门一样，变成了蓝星黑草鱼。

这种鱼类的战斗力依旧不入流，但是却有一个特点。

它能够给看到它的人带来幸运。

沈云也是在大量查阅资料的时候，从一本小说里知道了黑草鱼的这个特点。

而幸运的是，他在亚特兰蒂斯外围碰运气看看能不能找到第三个传说的线索时。

就遇到了这样的鱼！

后来他就跟着这条鱼，发现它会一直围绕着这座城市转圈。

而且每一次行进的路线都不一样。

在不知多少次的观察和记录后，沈云发现了一个规律。

那就是无论路线怎么变化，这条号称能够给人带来幸运的蓝星黑草鱼，一定会经过这个坐标。

就如同现在。

沈云之前还担心这个坐标会不会出现变化，现在看来是他想多了。

他立刻下潜，接触到亚特兰蒂斯的地基。

这座城市是波塞冬建造的。

本来深邃无比的大海，硬是被他填出了一块大陆。

拿出挖矿用的铲子向下挖了三米左右，沈云又看见了那本熟悉的书。

他马不停蹄地跳下去，如获至宝一般将那本书捡起来。

书的封面是灰色的，上面没有一行字。

打开第一页后，上面写着：

“如果你找到了这本书，请把它交给亚特兰蒂斯魔法书店的杰西卡夫人，她是整座城市里为数不多的一位精灵，谢谢你。”

谁又能想到，这样一个看似简简单单的任务。

做到最后，居然能够得到一件神器！

能够拿到神器，能够找到这个线索。

沈云要感谢的依旧是自己。

如果不是他锲而不舍地寻找。

如果不是他日夜苦读，熟知亚特兰蒂斯的各种传说典故。

就算是这条鱼出现在他的眼前，他也没办法将其和第三个传说联系在一起。

而且，这个任务只是看起来简单。

实际上一个人做起来的难度也不低。

因为这本书实际上是很久以前留下来的，这书本第一页里提到的杰西卡夫人早已经离世。

魔法书店也已经不复存在。

精灵的数量也是大量增加。

沈云当时发动了锦绣的玩家，询问了亚特兰蒂斯内的几乎所有精灵，才确定了杰西卡夫人的后代。

将这本书交给了她。

接下来，沈云返回了亚特兰蒂斯。

使用了两次传送阵后，他开始向亚特兰蒂斯北部边缘的一些住宅靠了过去。

一边穿行在紧密排列着的小屋外，沈云一边仔细观察着。

时间相隔得有些久了，他只是记得大概在这一块区域。

具体是哪一间屋子，他也没什么印象了。

在走了大概十分钟后，沈云终于停了下来，看向了他右手边的一座庭院。

庭院里面种着一棵亚特兰蒂斯特有的树。

它能够在水下生活，在这座城市并不罕见。

但是沈云却发现这棵树比其他树的长势要更加好，枝叶繁茂。

上面还缠绕着一些花藤。

甚至树上还建造了一个小屋子。

这样的装饰和设计，极有可能是精灵的手笔。

“应该就是这里了……”

沈云走到门口，轻轻敲了敲门。

轻快的脚步声传来，紧接着开门的是个矮小的精灵萝莉。

精灵是从小美到大的种族，精灵萝莉也精致

她好奇地看着沈云，问道：“请问你找谁呢？”

“我找丽贝卡夫人。”沈云微笑着点头致意，说的是精灵语。

“妈妈！有人找你！”

小萝莉立刻回头喊道，声音清脆动听。

“谁啊！”

一个成熟的精灵女子缓步走了过来。

她穿着一身居家服，看上去和人类三十岁的年纪差不多，美艳动人。

看到沈云后，她明显愣了一下道：“奇怪了，你应该是异世界的冒险者吧，怎么会找我呢？”

沈云继续用精灵语回答道：“丽贝卡夫人，我有一件东西要交给你。”

“你会说精灵语？不是说异世界冒险者都是外来人吗？怎么可能会精灵语？”丽贝卡明显有些惊讶。

沈云把之前对切尔文说过的说辞，又对丽贝卡说了一遍。

立刻提高了一下这位精灵女性对沈云的好感度。

“既然是族人，那就请进吧！”

丽贝卡邀请沈云进入了树下的一个木屋内坐下。

精灵与精灵之间总是充满了莫名的信任。

丽贝卡给沈云倒了一杯珍贵的百花酿后，沈云喝了一口后，就把那本灰色的书拿了出来道：

“丽贝卡夫人，这本就是我要交给你的。本来应该是给你的奶奶杰西卡婆婆，但是我打听到她已经去世了，所以只好把它交给你。”

“这是……”

丽贝卡疑惑地接过这本书。

就在她的手指碰触到书的刹那。

原本古朴的书籍突然绽放出翠绿色的光芒。

封面的灰色一扫而去，取而代之的是清新的绿色和两个精灵相互依偎着的图案。

“我们精灵族的亚神器！远古之书！”

丽贝卡惊呼道。

没错，这本书并不是智慧之书。

而是精灵族的一件亚神器，远古之书。

也是非常强大的魔法书。

“呼……”

丽贝卡平息了一下自己的呼吸，看向了墙壁上的一幅彩色挂画。

她的双眸中饱含思念，叹息道：

“原来奶奶之前给我讲的故事，都是真的……我的族人，你能够找到远古之书，又能找到我，你一定和我们一家人有种特殊的缘分，想听听她的故事吗，我希望有人可以将这个故事流传下去。”

第670章 精灵之翼

章节更新时间：2024-01-27 23:45

“我很乐意。”

虽然已经听过一次杰西卡的故事，但是沈云明白这是接受任务必须要走的一个过程。

再听一次也没有什么问题。

而且里面的一些内容非常重要。

丽贝卡接下来讲述的就是精灵一族的故事。

“在一千七百年三十二年前，我的奶奶当时嫁给了精灵王的魔法护卫休伊特，也就是这本远古之书的主人，同样是我的爷爷。”

沈云点头表示自己在认真听。

精灵的寿命都很长，动辄千年。

但是繁衍能力相对较弱。

很多精灵夫妇一生都没有一个孩子。

“三年后，精灵之森发生了叛乱，精灵之森内部反叛势力和外部势力勾结，妄图颠覆现任精灵王。”

“最后，反叛势力成功了，强大的精灵王被击败了。”

“我的爷爷带着怀有身孕的奶奶开启了通向亚特兰蒂斯外围的传送阵，打算先逃出去再想办法。”

“可是当时的敌人垂涎爷爷的远古之书，很多强者追了上来。”

“为了保护奶奶，爷爷一个人留下对抗追击者，最后再也没有回来。”

说到这里，丽贝卡的心情明显低落不少。

显然，这本书上面的字迹，很可能是休伊特的绝笔。

看来最后休伊特最后应该是歼灭了追兵，但是自己也死在这战斗中。

再也没有办法前往亚特兰蒂斯。

“当时的亚特兰蒂斯也同样遇到了战争，所以我的奶奶一进入亚特兰蒂斯，就再也没法出来了。”

“直到禁令解除，那已经是两年后的事情了，我的奶奶当时也把我的妈妈生了下来。”

“由于一直思念爷爷，当我的妈妈嫁给我的爸爸以后，她就一个人离开了，谁也不知道她去了哪里。”

沈云继续仔细地听着。

丽贝卡告诉他的内容和当初一模一样。

别小看这个故事。

最后关于智慧之书的任务，就与精灵之森的重建有关。

这也是这个任务最难的部分。

大概十分钟后，丽贝卡也将整件事情的来龙去脉讲完了。

甚至还讲到了自己和丈夫相识的过程。

沈云认真地听着，没有打断她。

“尊敬的异世界冒险者，我的族人，感谢你的聆听，这件东西就送给你，作为你把远古之书带给我的奖励，作为见证这一段历史给你的奖励。”

接着，一对透明的翅膀出现在了丽贝卡的手中。

“这是我奶奶留下的一对光翼，你和她有某种特殊的缘分，相信你能够利用好它。”

“这本远古之书，我希望你也能将它带回精灵之森，带给真正的精灵王。”

沈云接过那对翅膀和远古之书，查看起来。

【精灵之翼】（特殊）

精灵一族的强者在晋升到传说级后会拥有一对光翼，继续晋升到亚神时，会出现两对光翼，原有的一对光翼会脱落。掉落的光翼会成为精灵最有价值的纪念品之一，虽然不具备什么战斗的力量，但也有一些神奇的作用。

使用要求：精灵族

品质：高

耐久：无

属性：敏捷+40

飞行：装备上精灵之翼后，你将具备飞行能力。

淡泊名利：装备后，你的所有信息不会出现在各大榜单当中。

身份凭证：凭借此光翼，你可以自由出入精灵之森，所有精灵对你的好感度+100

光之同化：发动精灵之翼的特殊力量，你的身体结构将会转化为光，持续时间15秒，冷却时间15天。

沈云二话不说就把精灵之翼装备在了身上。

鲜血之翼一直是云深不知处在使用。

沈云把两个身份的区分一直做得很好。

现在有了精灵之翼，给拨云见月使用，法师身份战力会进一步加强。

别看只加了40点敏捷，已经相当于是提升8级的属性。

对于一个法师的作用不言而明。

像上次对战送葬者凯文的时候，如果沈云已经有精灵之翼的话。

再加上火元素之袍给的21点敏捷。

和身上的一些其他装备附加的敏捷属性。

和他近身战的时候会更加轻松惬意。

更不会像在第一回合的时候，差点被他直接击杀了。

剩下的几个属性沈云曾经都见过，也不觉得意外。

其中最神奇的就是光之同化这个技能了。

沈云后来的很多奇遇都是仰仗这个技能而获得的。

将自己的身体化作光，不是说变成奥特曼。

而是可以让自己的身体穿过很多不可能穿过的地方。

这个状态并不代表是无敌，大部分魔法攻击和物理攻击伤害不了他。

但是克制光明系魔法的黑暗系魔法或者亡灵系魔法，以及含有相应元素的物理攻击。

可以对这个状态下的他造成三倍的杀伤力。

另一本远古之书，上面写着任务物品，沈云还是看不到属性。

完成了这一个任务，得到了不菲的任务奖励。

但是身上仍然存在一件任务物品。

这就意味着任务还有后续部分，并没有完结。

沈云很清楚下一步怎么做。

但是现在还得等玩家的等级再提高一些。

能帮上自己的忙再说。

走出丽贝卡的家后，沈云也轻松不少。

这一次重玩信仰，还是把智慧之书的这个相关任务紧紧地握在了自己手中。

以前这个任务的很多部分，都是唐晓烟带着锦绣的大量玩家去完成的。

曾经的你和锦绣，是我最强大的助力。

已经让你替我操心太多了。

这一次，就让我自己来吧！

我也要助你达成心愿，让锦绣屹立不倒！

沈云捏紧了拳头，心中涌起的是对唐晓烟的无限亏欠。

……

Y国。

纳塔丽端坐在王座上，接受着双S级异能者法尔的汇报。

“华夏有重宝出世？那么他们应该要有麻烦了，全世界的异能者都会汇聚在华夏，不过有沈云在那里，问题也不大。”

纳塔丽听完所有事情后，只对这一件事做出了评价。

一头红发的帕德梅站在纳塔丽身后问道：“女皇，我们不是刚刚和炎黄联盟达成了协议，他们的力量不足，明明可以找我们帮忙啊！”

纳塔丽那比雪还要白皙几分的柔荑托着下巴，身体微微前倾，姿态依旧优雅。

“这就是华夏人所谓的傲骨了，有能力的时候还要找人帮忙不是他们的风格，特别是保护自己的国家这种事情。”

“和我们达成盟约，更多的是对其他国家的一些震慑，让他们不敢轻举妄动。”

“不过重宝的吸引力，可是非同一般的啊！”

“法尔，你刚才提到M国国家调查局的人去了极地的深海监狱，那里关押的都是最穷凶极恶的异能者，其中应该有一两个的实力不在古德温之下，这件事情很可能和重宝的出现有关，你留意一下。”

法尔点头应道：“是。”

古德温，M国国家调查局的局长。

异能界的战力巅峰。

沈云和纳塔丽不出手，他就是当代的最强者之一了。

深海监狱他们zero的资料里有，但是里面关押着的人，只有近100年的记录。

再久之前的，确实没有记载。

处理完事情后，纳塔丽微微闭上眼睛，再打开的时候眼睛里的无数影象瞬间消失。

“咦，没想到是这样……”

纳塔丽轻轻叹了一口气，周围三人都是一头雾水。

她走下王座，轻启朱唇：

“帕德梅，坎蒂丝，你们两个陪我去一趟华夏的江海市。”

“是！”

第671章 黑暗阵营开启

章节更新时间：2024-01-27 23:45

完成了第一环之后，沈云便开始计划如何利用好亚特兰蒂斯这一机遇。

即使是现在不缺钱，但钱还是越多越好。

尤其是等公会建立起来后，要用钱的地方可多了去了。

职业玩家还要给他们开工资。

简直是一个吞金兽。

而第二次玩游戏的一大好处，就是能够熟知市场上什么时候需要何种物品。

在亚特兰蒂斯购买装备、永久加属性的道具，这些自然不用多说。

傻子都知道要买。

可这些只能够小赚一笔。

想要赚大钱，还是要把目光再放远一点。

沈云看了看等级排行榜，现在大部分玩家都到了20级。

跨过了20级的门槛，后面的练级速度肯定比19-20要快一些。

大部队升到25级，其实也不远了。

信仰真正难升级的，是在30级之后。

即使是沈云到了30级，想要提升一个等级，也要击杀大量的怪物。

要不是击杀了班克罗夫特这样的高等级BOSS的灵魂，沈云的等级也不会提升得如此迅速。

25级的话……

有没有亚特兰蒂斯里的物品可以发挥作用的地方……

沈云刚想到这里，世界公告就在他的耳边响了起来：

“世界公告，玩家救赎者、彼得大帝、左谷风、浮士德成功完成传奇级任务“光暗交织”，成功开启黑暗阵营，为表彰他们的成就，特奖励四人传奇级宝箱一个。”

“世界公告，玩家救赎者、彼得大帝、左谷风、浮士德成功完成传奇级任务“光暗交织”，成功开启黑暗阵营，为表彰他们的成就，特奖励四人传奇级宝箱一个。”

……

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

“四小时后将进行系统更新，请玩家们妥善安排时间。”

沈云愣了一下。

“光暗交织？”

他依稀记得，好像上一次在信仰里，这个任务也是他们四个人完成的。

这个任务成功地开启了黑暗阵营。

算是大功一件，所以系统给出的奖励也不菲。

一人一个传奇级宝箱。

几乎可以百分之百得到一件传奇级装备。

现阶段只要拥有传奇级装备，已经可以让远远甩开普通玩家了。

等到系统更新完成后，玩家们再上线时。

便多了一个选择，可以转移阵营。

阵营的转移还包括所信仰神明的转移。

这一次转移是很特殊的，玩家在光明系神明这里积攒的贡献值，会被直接复制到黑暗系神明那里。

和选择更改自己所信仰的神明，有本质上的区别。

黑暗阵营意味着新的环境、新的NPC、新的地图和新的机遇。

按照过往的趋势，系统更新半个月内，足足有三成的玩家转移到黑暗阵营一方去。

一个月内，黑暗阵营和光明阵营玩家的比例大概会达到9：11。

沈云记得以前黑暗阵营开启得等到玩家们30级之后。

这一次居然提前那么多开启。

看来自己给这四人带来的压力可真不小啊！

既然已经开启了，想再多也是无用，自己这边也要做一些针对性部署。

他马上选择下线，然后第一时间拨打了王寒的电话。

寒风雪经历过几个大型虚拟网游。

他在听到这个世界公告的时候，肯定也有一些自己的想法了。

“王寒，世界公告听到了吗？”

“嗯，正好我在刷副本。”

“有什么想法？”

“以后的阵营战考虑，要先安排一些玩家去黑暗阵营那边建立一个分会，所以还是要抢时间，抢资源。必须要在最短的时间内到达黑暗帝国的一些主城，这样我们才能在黑暗阵营有立足之地。”

沈云赞同道：“没错，影子去过黑暗阵营，我这边恰好买到了一些黑暗阵营的资料，你最好派一些信得过的人去黑暗阵营那一方。“

“前期的金币不用担心，我已经开了一个公会的公共账户，所有购入的东西都是以公会的名义进行的，最后会列入烟雨江南的名下，你让他们只管按照我的要求买买买就行了。”

为了不让王寒起疑心，沈云用影子去过黑暗阵营作为借口。

而影子也是真的去过，这还是沈云第一次玩信仰的时候，从血影组织的玩家那里得知的消息。

影子在开服后没多久，就因为一些机缘去了黑暗阵营。

后来，血影组织干脆全部转移到黑暗阵营去了。

影子之前去过，对黑暗阵营的了解超过其他所有玩家，他们在那里可以得到更好的发展，更多的优势。

沈云接下来吩咐了一大堆事情，包括房产、装备、材料……

非常具体。

王寒干脆下线用人工智能来进行记录。

这才没有遗漏。

黑暗阵营的提前开启打乱了沈云的脚步。

但是也让沈云想起了一个副本。

第672章 水之清屏

章节更新时间：2024-01-28 23:57

“光暗交织”任务完成后。

很快就会开启阵营战。

也就是阵营战的大幕拉开，才加速玩家选择加入黑暗阵营。

因为两方的奖励大差不差。

黑暗阵营一方现在的玩家几乎是真空的。

肯定是加入黑暗阵营一方，能够捞到更多的油水。

这一次阵营战，将会安排在光明帝国和黑暗帝国的交界处：美尼尔平原。

届时双方玩家将会进行为期十五天的阵营战。

不仅可以获得大量的功勋，在各自的帝国兑换装备、道具和高级药水。

还能够通过完成神殿的任务，增加己方的战力，并且提升自己的神殿贡献值。

所有玩家，都会倾情投入到其中，因为这是提升实力最好的渠道。

有少部分玩家就是因为在阵营战中表现优异，脱颖而出。

签约了大公会乃至超级公会。

这是一个巨大的舞台。

在沈云看来，也是锦绣的机会。

如果能够利用好的话，完全可以让锦绣一飞冲天。

跻身到大型公会的前列。

从而追逐十大公会的脚步。

但一切的前提是，自己得把亚特兰蒂斯这边的事情做完才行。

亚特兰蒂斯这边的传送卷轴是较高等级或者高阶的怪物随机掉落的，城市里是没有任何方法可以买到的。

那些大公会的玩家或者高手们，能够越级挑战。

是最容易能够打到亚特兰蒂斯传送卷轴的群体。

可这一批人也几乎百分之百不会把这种卷轴拿出来卖。

所以沈云来了这里，势必要将所有任务完成。

不然下次再打到卷轴来这里，不知道是什么时候的事情了。

而阵营战的主战场美尼尔平原，是创世神，也就是系统设置的战场。

其中有三块安全区，有一块安全区域内有着一个阵营副本：美尼尔之泪。

其难度大概在城市副本之上，国家级副本之下。

普通的城市级副本是有两三位高手带队才有机会通过的副本。

国家级副本必须是有大量高手带队，才能通过的副本。

而阵营副本，处于两者之间。

这种副本的奖励虽然比国家级副本差不少。

可是远远超过城市副本。

到时候几乎所有的玩家都会去组队挑战这个副本。

这个副本有一个特点，那就是里面的所有攻击，都是水系的。

物理攻击是带有水元素伤害的，魔法攻击则全部都是水系魔法。

所以到时候，能够提高水系魔法抗性的装备都可以成为香饽饽。

然而，卖装备赚的钱沈云也不满足。

到时候这类装备固然会涨价，但是难以涨到天价。

最多就是想拿首杀的队伍，会花费大量的财力进行购买，在短时间内拉高价格。

其他的普通人参与不进来。

他们不会舍得花费大量的金币来购买攻略副本的一身装备。

所以，必须让所有人都有钱购买的东西，才是赚钱的利器。

恰好，亚特兰蒂斯就有这么一种，能够长时间大幅度提高水系魔法抗性的药水。

沈云随便走进一家商店，都能够看到这种药水在大量出售。

水之清屏（暗金）：能够提高使用者整体30%的水系魔法抗性，持续时间2小时，冷却时间1小时。

售价：20金币。

这种药剂成本低廉，所以虽然等阶高，但是售价在亚特兰蒂斯并不高。

在整个信仰都很难找到这么便宜就能提升水系魔法抗性的药剂。

20金币，按现在的金价，大概就是22块钱。

沈云也不打算提价很多，将水之清屏控制在50金币左右即可。

对普通人来说，就是两顿饭钱的事情。

一件数万、数十万的装备他们买不了。

可是两顿饭钱，就能够提升如此多的水系魔法抗性。

万一通过了副本，更是千倍万倍的回报。

这买卖就划算很多了。

买东西也是个技术活。

你买多了NPC也是会涨价的。

所以最好是能在最短的时间内，同时购入大批量的水之清屏。

一个人的力量有限，再加上简雨胧也不够。

他不可能把时间都浪费在买东西上。

最好是能雇佣足够的NPC。

这就需要对亚特兰蒂斯有特殊贡献才行。

等等……

海神宫、声望、三大传说、丽贝卡刚才讲到的故事……

一个主意突然在沈云的脑海中浮现……

沈云闭上眼睛，翻找着过往关于信仰的记忆。

筹划了一会儿后，他突然接到了简雨胧的语音通话。

简雨胧不会随便打扰自己，她肯定是遇到了一些什么问题或者是有什么收获。

于是他马上选择了接听。

“沈云！我找到你说的那个肯佩斯了！”

简雨胧兴奋的声音从通讯器里面传了出来。

“太好了！”

沈云喜出望外，简雨胧这才在亚特兰蒂斯待了几个小时。

就找到了他本次来亚特兰蒂斯最想寻觅之人。

简雨胧听到沈云这么开心，喜上眉梢，

但犹豫了一会儿后她才继续道：“可是，这个肯佩斯好像有点奇怪……我无论说什么他都不理我。”

“坐标在哪里，我马上过来。”

得到简雨胧的报点后，沈云马不停蹄地前往肯佩斯所在的地点。

肯佩斯是开启圣枪游侠这个职业的关键NPC。

游侠在信仰中是一个可近可远的职业。

射箭，沈云在这方面着实没有什么天赋。

射击，那就不一样了。

这个职业也关系到沈云能否最大化自己的战力。

对他来说非常重要。

第673章 落魄的矮人

章节更新时间：2024-01-28 23:58

见到肯佩斯以后，沈云也明白了。

为什么刚才简雨胧告诉自己这个好消息的时候，会有一些犹豫。

莱布斯口中钻研出圣枪游侠这个超级职业的矮人，居然如此落魄潦倒。

他躺在大街边上的垃圾桶边。

身边环绕着蚊虫，身上散发着浓郁的酒气。

垃圾桶应该是被翻找过，显得很凌乱。

至于他的长相，沈云甚至都看不清楚。

长发因为许久没有梳洗，杂乱地散布着，挡住了他的整张脸

一些头发还缠在一起，不忍直视。

他的身上更是穿得破破烂烂，浑然没有一点强者的风范。

在他的右手中，死死的攥着一瓶小小的酒壶。

身前则摆放着一些新鲜的食物和水瓶。

简雨胧看着沈云一直在盯着肯佩斯，也解释道：

“我本来在这里逛逛，顺便买些东西，然后就见到了他。”

“我看他穿着那么奇特，以为可以触发什么任务，就用了一下探查术，谁想到他就是你要找的肯佩斯。”

“肯佩斯。”沈云出声喊了他一句。

简雨胧站到沈云身边：“我刚才喊了好多次，还给他买了水喝吃的，他都不搭理我。”

沈云点点头，原来他身前那些食物是简雨胧买给他的。

但他宁愿去翻找垃圾桶，都不愿意吃这些干净的……

“肯佩斯，是莱布斯先生让我过来找你的。”

沈云提到莱布斯的时候，肯佩斯终于有了反应。

他抬头看了沈云一眼，那双眼睛没有任何的神采，仿佛已经死去一般。

沈云看着这位矮人，心想他的身上到底发生了什么。

按照莱布斯所说，他应该是前往亚特兰蒂斯追寻更强大的力量，怎么会堕落成这样。

不过既然他对莱布斯有反应，说明自己的话还是能够触动他的。

于是，沈云继续道：“当时我购买了这把圣堂之枪·裁决，上面写着只有圣枪游侠这个职业可以使用，所以他让我来找你。”

说着，沈云从空间戒指里把圣堂之枪·裁决拿了出来。

这是一把很漂亮的、乳白色的枪类装备。

和现代的手枪在外形上有些相似。

但圣堂之枪·裁决的尾端是半透明的，可以看到其中向镶嵌着一颗晶核。

那是神圣巨龙被压缩后的晶核。

跟现代枪械在原理上有所不同。

信仰中的枪械打出的攻击，取决于能量核心、枪体给子弹附加的力量。

按照装备的描述。

这把圣堂之枪·裁决的枪体，是由五千年前神战中破损的【圣光十字剑·裁决】碎片打造的。

圣光十字剑·裁决，沈云没有听说过。

但想来都不是什么大路货，而且肯定能够附加很强的光系元素伤害。

神圣巨龙的晶核就不用说了，最次的都是传说级。

简雨胧看到这把漂亮的手枪，也是一下子就被吸引了眼球。

她还是第一次看到信仰中有这样的武器呢！

随后，她又看了一眼肯佩斯。

没想到这个矮人，会和这样的一件装备联系在一起。

不过这也不奇怪，很多游戏里面都会有类似的反差。

而圣堂之枪·裁决一出现，肯佩斯的目光立刻就被它吸引住了。

他的眼神很复杂，怀念、后悔、憧憬、痛苦……

一时间，不知多少种情绪交织在一起。

“你走吧，圣枪游侠这个职业已经消失了，这把枪也就没用了。”

“矮人，血脉里注定就是铁匠呵战士……”

肯佩斯叹了一口气，然后他换了个方向背对着沈云和简雨胧，继续躺着。

在沈云他们看不到的方向，不断有泪水缓缓滴落在地面上。

破碎的泪滴，一如破碎的心。

沈云坚信自己正在触发相关任务。

之前简雨胧怎么喊肯佩斯，他都没有反应。

却被莱布斯的名字和圣堂之枪·裁决所触动。

思索片刻后，他来到这位落魄的矮人身边，蹲下来道：

“肯佩斯，我不知道你遭遇了什么，受到了什么打击，才沦落成这副德性。”

“但是我为你的父亲加米尔感到不值。”

听到加米尔三个字，肯佩斯的身体一下子颤抖起来。

沈云知道有戏了。

他继续刺激道：“以他神匠的手段，手上更有合适的材料，打造一把传说级武器，甚至是亚神级的武器，都应该不在话下。”

“可是他却花费了如此多的心血，打造了一把传奇级的可升级装备。”

“这种装备的打造难度，甚至还要远超传说级的装备，因为打造者必须还要想方设法，让其中超标的能量随着使用者实力的提升，而逐渐释放出来。”

“你现在的状态，对得起这把枪吗？对得起你父亲的付出吗？”

沈云说的是事实。

他删号以后，在锻造这一块研究也颇深。

曾经也试图打造过具备成长能力的装备。

却一直以失败告终。

经过不懈的努力和尝试，最终也只能打造出成长到黄金级就止步不前的装备。

更何况是这样一件可以成长到亚神阶段的装备。

加米尔为此付出的心血，绝对非同小可。

沈云还想继续说些什么的时候，愤怒的声音突然炸响：

“你懂什么！！！”

“我就是不想遵循矮人一族的宿命！一辈子只能成为锻造师！！只能成为战士！！我要成为游侠！我要成为独一无二的那个矮人！”

“父亲他根本不支持我！这把圣堂之枪也只是他完成对我承诺而已！你根本什么都不懂！有什么资格评论我！”

肯佩斯一下子坐了起来，散乱的头发遮盖了他的视线。

却无法掩盖他的怒火。

给沈云的感觉，就好像是有一头高阶BOSS在盯着自己，随着准备发动雷霆一击。

这种感觉，至少也是史诗级……

“那你呢，你不是想要成为游侠吗？”

“你研究出来的圣枪游侠这个隐藏职业，已经很厉害了，你又是遇到什么，变成了现在这副模样？”

沈云并没有在乎肯佩斯不礼貌的态度，平静地询问道。

“呵，厉害？在真正的强者面前，就如同过家家一般……不堪一击啊……不堪一击……”

“矮人只适合当铁匠和战士，这是我的宿命。”

沈云听到这句话，眉头一皱。

他冲到肯佩斯身前，也顾不得他身上的肮脏，呵斥道：

“哪门子宿命？你为了这个职业付出一切了？你已经走到极限了？”

“你是不是被打败一次以后就一蹶不振了？！你就是个懦夫！”

沈云大概也听出了肯佩斯堕落的原因，他很可能是败给了什么人。

所以才出现了现在这一副心如死灰的样子。

“懦夫？我都说了你不懂，你不懂他的强大……”

肯佩斯摇摇头，眼中的怒火熄灭了。

沈云毕竟不是嘴遁忍者，没办法通过语言交锋就征服对方。

但是肯佩斯的下一句话让沈云看到了希望。

“你不懂我的感受，你要是不害怕输的话，尽管可以试试。”

第674章 临时转职

章节更新时间：2024-01-29 23:48

“没问题，我去试一试。”

沈云接话道。

信仰中的很多任务需要你主动去触发。

如果答错一句话，可能要绕很远，才能再度回到这个话题上来。

所以说，NPC的智慧过高到近似于人类，也未必是件好事。

照两人对话的节奏看，是要自己将击败肯佩斯的那个家伙打败。

他才会愿意重新相信自己的职业，重新振作起来。

可这句话刚一出，肯佩斯反问道：“我凭什么相信你？你只是一个法师，没有资格完成这个任务。”

沈云一听这话，就觉得有戏。

这个任务还不是所有玩家都有资格触发的，至少法师不行。

“这个你认识吗？”

沈云把千幻之心拿了出来，并且把属性共享给肯佩斯。

简雨胧也好奇地看着沈云拿出来的，一个乳白色圆球样式的道具。

沈云的东西千奇百怪的，好像什么都有。

除了那把枪以外，这个也是稀罕货。

不过沈云没有说，简雨胧也不会去问。

每个人都有自己的小秘密。

就算是最亲近的人也不会知道。

比如她爸爸在家里藏了个小金库，她妈妈就不知道。

肯佩斯瞪大了眼睛看向了沈云：“千幻族不是已经被灭族了吗，你是怎么拿到的？”

“我们异世界冒险者，是受到创世神眷顾的，什么样的装备或者道具都有可能拿到。”

肯佩斯给沈云这一句话给干沉默了。

半晌后他才说道：“好吧，千幻之心上显示的内容告诉我，你还有一定的近战能力，确实有资格去尝试，但是你必须展示你有足够的实力来挑战强敌。”

沈云心下了然，看来圣枪游侠必须是物理攻击类型的职业才可以触发。

似乎，这个职业并不是只涉及到枪械。

系统的声音也随之响起：“玩家拨云见月，你需出示部分装备，展现你的实力，得到肯佩斯的认可后，即可开启相关任务。”

在这个时候出声，系统也是为了方便给玩家一些指引。

毕竟能够走到这一步也不容易了。

“这个够吗？”

沈云直接把自己传奇级的三件法师装备共享了过去。

“38级？已经拥有了三件传奇级装备，还只是异世界冒险者？”

肯佩斯的眼中终于露出了震惊的神色：“不错！你确实够资格了！”

“那你现在就去谢伊的道场试试看，我会把圣枪游侠的力量暂时传递给你。”

“玩家拨云见月，你是否愿意接受任务：矮人的信心。”

【任务：矮人的信念】

难度：史诗

任务描述：在亚特兰蒂斯，存在着一位顶级游侠谢伊，通过她的考验就可以得到她的指点。

肯佩斯在她的道场中受挫，信心受到严重打击，对圣枪游侠这一职业产生了深深的怀疑。

请你使用圣枪游侠职业，在谢伊的道场中至少闯过一关，方能让肯佩斯重拾信心。

任务时间：10天

任务失败惩罚：肯佩斯会对你非常失望，你以后无法再从他的手中接到任务

任务奖励：圣枪游侠职业卷轴？

“接受。”

沈云到此来就是为了这个职业，怎么可能不接受。

只是他有一点感觉到奇怪。

那就是任务奖励。

圣枪游侠职业卷轴的后面，为什么还有一个“？”，沈云从来没看过任务奖励是这样表述的。

就算是有未知奖励，也会写得很清楚。

还真是前所未见……

“很好，那就让我将圣枪游侠的力量先借给你！”

肯佩斯的眼睛闭了起来。

圣洁的的光芒突然从这个肮脏邋遢的矮人身上绽放开来。

强大的力量瞬间将他身上的污渍一扫而空。

虽然头发依旧散乱，但是身上的那股磅礴的气势，与刚才判若两人。

随着神圣之光将两人包裹在内。

半分钟后，光便散去了。

而沈云的职业，也暂时变成了圣枪游侠。

身上的装备因为职业的暂时转变，也全部没办法使用。

自动退回到了空间戒指里。

取而代之的是一身简单的新手服。

沈云马上看向了自己的个人属性面板。

玩家ID：拨云见月

种族：月精灵

职业：圣枪游侠（临时转职，任务结束后恢复原职业）

血量：6135

魔力值：330000

攻击：236-251

力量：114

防御：0

敏捷：228

体质：300

精神：0

幸运：15

感知：20

暴击率：70%

所有元素亲和力：+30%

元素凝聚速度：+80%

攻击即死率：+3%

光系魔法抗性：38%

……

沈云的血量、幸运、元素亲和力、元素凝聚速度的数值不低。

这是命运天盘和神恩守护项链的功劳。

两件高阶装备不限职业，所以沈云仍旧可以享受它们带给自己的高额属性加成。

从其他属性的增加来判断，38级沈云的力量提升了114，敏捷提升了228。

说明了圣枪游侠这个职业每升1级提升3点力量，6点敏捷。

一共才9点属性。

光凭借增加的属性来看，沈云并不觉得这个职业有多强。

尤其是对比他自己拥有的两个职业来说。

高级时空魔法师，每升1级，增加35点精神属性。

而且高级时空魔法师应该还有提升的潜力。

根据第一次玩信仰的经验来看。

只要每升1级，增加的属性超过30点，这无疑已经是顶尖职业的水准了。

天秤座圣斗士也是同样如此，每提升1级，力量+15，敏捷+10，精神+10。

总共也是35点。

而圣枪游侠只有9点。

沈云记得当初拿到这个职业的马特奥，和顶级职业同场竞技，也不落下风。

应该不会只增加9点吧？

看来这个任务并没有那么简单。

那个“？”后的任务奖励可能还有玄机。

分析完圣枪游侠这个职业后，沈云将38级的190点属性进行重新分配。

他将这部分属性点，更多地分配在力量属性上。

游侠这个职业，沈云可以依靠自己的神经反应弥补一些速度上的不足。

可是攻击力不够就真的没办法了。

他现在正在空间戒指里翻找，看看有没有好的装备。

打算给自己配上一套，

再前往任务描述的谢伊的道场。

肯佩斯看到沈云在拿装备出来，便提醒道：“拨云见月，你不用花时间来找装备了，进入谢伊的道场后，你所有装备附加的属性会全部失效，就连这把圣堂之枪·裁决的属性也一样。”

“那我到时候需要依靠什么战斗？”沈云平静地问道。

只是装备属性无效而已，沈云并不担心。

系统不会给一些不可能完成的任务。

“只是失效而已，武器类的装备，会保留5点的攻击力。”

沈云拿出上次买圣堂之枪送的能量弹弹夹，装备在自己的枪上。

这种能量弹非常小，一个弹匣可以射出一千发。

沈云上次购买的时候，送了十个弹匣。

“好，那肯佩斯先生，能带我去谢伊的道场吗，我们节约一下时间？”

“顺便问一下，你那边还有圣堂之枪·裁决的能量弹吗，我怕不够用。”

能量弹的制作图纸，当时也一并送给了沈云。

沈云有工程师职业，可以自己制作。

只是他没有花时间去找相关的材料。

至于向NPC讨要物资，也是沈云确实觉得弹匣不够。

别看一个弹匣一千发，真要是怪物多起来，十个弹匣根本就不够用。

所以圣堂之枪·裁决固然厉害。

却也不是一般玩家能够消费得起的。

光是子弹的花费，日积月累下都是一个天文数字。

“没问题，我亲自带你去吧，至于能量弹，我可以多送十组给你。”

“我虽然没有使用父亲为我制作的圣堂之枪·裁决，但是我自己的这件也是仿照圣堂之枪做的，所以弹匣也一模一样。”

肯佩斯从腰间拿出来一把金色的小手枪，眼中流露出缅怀之色。

但很快，他就调整好自己的情绪，交易过来十组崭新的弹匣。

沈云接过后，寻了根能够放弹匣的腰带。

将自己剩下的19个弹匣全部绑在腰带上。

一切准备就绪了！

谢伊的道场。

希望可以让我兴奋起来！

第675章 谢伊的道场

章节更新时间：2024-01-29 23:49

在肯佩斯的带领下，沈云和简雨胧向着谢伊的道场进发。

之前简雨胧一直在等沈云接任务，不敢打扰他。

闲暇下来，她也问起沈云一些肯佩斯的事情。

沈云也和她聊了很多。

这个女孩在跟自己说话的时候，眼睛总是特别得亮。

如星辰般璀璨闪烁

沈云叹了口气。

自己上次已经和简雨胧讲过了。

他有喜欢的人，只是她并不在这个世界。

同时，他在两年后也很大几率会死。

可她对自己的感情依然没有变化，好像还更深了一些。

俗话说，心中有爱，眼里有光。

沈云还是能够感觉得到。

“拨云见月，就是这里。”

肯佩斯打断了沈云的遐思。

沈云驻足看去。

在他右侧，有一个巨大的球形建筑。

占地面积非常大。

比起之前他们见到过的所有建筑，都要大。

“谢伊和海神宫宫主、城主的关系是不是很好？”

沈云感慨道。

刚刚在路上的时候，他就已经得知了谢伊的实力。

知道她是一位亚神。

没想到她在亚特兰蒂斯居然有这么大的一个道场。

更关键的是，她还是一位游侠。

要知道，整个亚特兰蒂斯九成九都是法师。

她一个游侠能够占据这么大的地域……

已经说明了很多东西。

肯佩斯点头回答道：“对，甚至海神宫宫主和城主都要礼让她三分，因为她是海神大人的神使，还是位次很前的那种。”

波塞冬的神使？

难怪在这里能够坐拥这么庞大的一个球形道场。

“直接进去就行了吗？”沈云问道。

以前他删号以后玩游侠，只是浅尝辄止。

谢伊的道场，他并不清楚。

“谢伊的道场，只允许拥有自创隐藏职业的生命进入。”

圣枪游侠这个职业有三次机会可以进去，我只用了一次。”肯佩斯比了个“1”的手势。

“沈云！加油！我相信你肯定可以的！”简雨胧嘟着小嘴，握紧小粉拳帮沈云打气。

沈云轻笑一声，便向着球形建筑走去。

球形建筑门口的两列守卫看到沈云在走向建筑的门口，也没有阻拦。

似乎是已经提前收到了指令。

沈云消失在球形建筑中两分钟后，简雨胧才收回了目光：

“肯佩斯先生，我要去买东西啦，再见啦！”

简雨胧还记得沈云交代的事情，等会还有很多东西要购买。

……

沈云刚一踏进球形建筑，甚至还没认真观察周围的布置，一个传送阵便直接把他送走了。

下一刻，沈云便发现自己出现在了一个正方形擂台之上。

大概有20米宽。

他看了看地面的材质，是乌金石制作的。

即使是在信仰游戏的后期，这也是一种珍贵矿石。

具备良好的韧性和导魔性。

在这里，居然只能用作地板的材料。

“异世界冒险者拨云见月，欢迎来到我的道场。”

一个平淡的女声响起，就如同沈云自己说话的声音。

有点男性化。

能说出“我的道场”这样的话。

这个声音的主人只可能是谢伊本人了。

可擂台上却没有任何的身影出现。

“那个矮人没想到把珍贵的机会交给你一个异世界冒险者，真是愚蠢。”

即使是在骂肯佩斯，她的声音依然平静，不带任何的情绪。

“谢伊大人，您是看出来肯佩斯的心性弱点，所以故意磨练他的吗？”沈云猜测道。

综合谢伊道场的进入条件，和肯佩斯诉说的遭遇。

沈云已然有了自己的论断。

“哦？”那个声音终于有了一点点的惊讶，“没想到你一个异世界的冒险者都看得出来，他自己都还没意识到。”

“矮人在锻造上很厉害没错，但是总是一根筋，爱钻牛角尖……”

似乎是觉得自己说多了废话，谢伊话锋一转道：“罢了，说再说也是无用，准备好接受第一关了吗？”

“准备好了。”

沈云刚应下，系统的提示就来了：“玩家拨云见月，谢伊的道场试炼正式开始。”

下一刻，一共有四面镜子乍然间出现在沈云的身前。

第676章 强者的惊讶

章节更新时间：2024-01-30 22:52

四面镜子出现，沈云只是一扫而过。

然后掏出了自己的圣堂之枪。

暂时不知道这些镜子的作用是什么，自己转职为圣枪游侠以后。

身上也没有什么防御技能。

还是以不变应万变。

沈云对自己的反应神经很有自信。

反倒是谢伊的声音再一次出现了惊讶之情：

“怎么会是四面？”

而且，沈云这一次还听出来。

她的声音比起刚刚，有些中气不足。

接下来，让沈云警惕的一幕出现了。

四面镜子中，分别出现了四个人。

左边第一面镜子中的那一个，穿着金色的铠甲。

这铠甲每一个部分都极为精致，鬼斧神工。

光是第一眼看上去，就知道这一定是一件顶级装备，绝世珍品。

连头也被头盔覆盖着，完全看不清楚长相。

金色的铠甲周围环绕着一层橙色光芒。

说明这是一身史诗级的铠甲。

身后是一面纯白披风，闪着天蓝色的光芒。

天蓝色的光芒……

传奇级装备！

一对有着血色纹路的翅膀。

周围萦绕着暗金色的光芒。

这个就是暗金级装备。

沈云当然一眼就认出了镜子中的那个人，赫然就是他云深不知处的形象。

只是他平常隐藏装备的特效，所以这些装备没有那么炫酷。

而镜子中那些看上去就不俗的装备，则是它们的本来面目。

铠甲是天秤座圣衣。

披风是可以召唤冰霜巨人的冰霜披风。

翅膀则是血夜之王爆出的鲜血之翼。

从左数第二面镜子中的形象则和沈云目前的形象一致。

而第三面镜子中的形象，则是沈云高级时空魔法师的形象。

头戴学者之帽，身着火元素之袍。

左手握着拉结尔的法杖，右手托着在神界购买的传奇级彩虹水晶球。

第三面镜子，则是沈云现在的形象。

右手握着给人一种神圣感的圣堂之枪·裁决。

第四面镜子，则是沈云左手握着贪狼之刃。

右手拿着火狐炎刀，身着一身天青色的贪狼铠甲的形象。

四面镜子，是沈云在第二次进入信仰以来，涉及到的四个职业。

还没等沈云仔细思索四面镜子的作用，以及为何自己的形象会出现在里面时。

这些镜子突然间就发生了变化。

四个镜子里的沈云向前一步，居然从镜子里面走了出来。

和看着他们的沈云不同的是，这从镜子里面走出来的四个他眼神木然。

就好像是木偶一样，没有生命。

在道场的深处，一个朴素的房间内。

一个身着灰色长袍，有着一头漂亮的青绿色长发的女子正看着眼前一个巨大的镜子。

镜子里面出现的，正是擂台的景象。

这个女子看上去四十岁左右，眉心间有着一个水蓝色的印记。

眼睛也是漂亮的蔚蓝色。

那是海神波塞冬的正式神使的印记。

只有得到神明承认的强者才能够被赐予印记，获得海神的力量。

像沈云之前见过的很多神使其实都是没有这个印记的。

这些号称神使的人其实还不是真正的神使。

伊塔兰德本来是有这种印记的。

但他之前陨落过一次，神使的印记已经溃散。

整个道场，能够有资格拥有这一印记的。

有且只有一人，那就是道场的主人，谢伊。

谢伊并不是什么绝世美人。

相貌只能说还看得过去，普普通通的样子。

此时的她脸色有些苍白，双眉紧蹙着自言自语：

“第一关是职业镜像模拟，如果他自创的职业可以走向巅峰的话，镜子里就会复制一个完全相同的他出来。”

“可这个异世界冒险者……居然出来了四个职业，真是前所未有，闻所未闻的事情。”

“其中两个职业更是强得离谱，我的魔力值一下子少了百分之九十五。”

“让我来看看，到底是什么职业……”

只是第一眼，谢伊那对蔚蓝色的美丽瞳孔骤然间放大。

“天秤座圣斗士！！”

“高级时空魔法师！！！”

“难怪！难怪会如此消耗我的法力！”

谢伊恍然大悟。

天秤座圣斗士，那可是黄金圣斗士。

十二黄金圣斗士，每一位都是神级实力。

模拟神级的职业，其消耗可想而知。

至于另一个高级时空魔法师。

她只知道空间魔法师这个职业是有的。

可是时空魔法师……

谢伊甚至都没听说过这个职业。

但直觉告诉她，这个职业可能比天秤座圣斗士带给她的消耗还要大一些。

“让我来看看技能……”

带着十二分的好奇，谢伊看向了两个职业的技能。

创造出这四个镜像傀儡，并不是用来过家家的。

等会她就会操控这些傀儡和擂台上的人对战。

当然要熟悉职业的技能。

如果连她控制下的自己都打不过，那么说明他对自创职业的领悟还不到家。

第一关自然也没办法通过。

而这个擂台，是波塞冬进行过神力加持的。

一旦进入其中，除了神器以外。

所有装备的附加属性都会消失，只会给武器保留一点攻击力。

这是因为谢伊的镜像模拟技能，要是连装备都要全部复制出来。

消耗的力量就太大了。

已经到了她无法承受的地步。

特别是有一些人身上还有传说级装备、乃至亚神级别的装备。

谢伊有心想帮信仰大陆的游侠们成长，但还不至于到要损耗自己根基的地步。

圣枪游侠和沈云那个普通游侠的职业技能。

谢伊只是扫了一眼便没再看了。

肯佩斯上次进来的时候。

圣枪游侠这个职业，她已经十分了解。

而普通游侠的技能，对她来说则是小菜一碟，没有看的必要。

最重要的是天秤座圣斗士，和那个没有听过的高级时空魔法师。

谢伊对这两个职业的技能才有兴趣。

很快看完天秤座圣斗士的技能后，谢伊默默点头。称赞道：

“不愧是圣斗士，这些技能的威力都非常可怕。”

“尤其是这一个百幻龙拳，简直匪夷所思，我所有技能的施展难度加在一起，都比不上它。”

评价完后，她看向了高级时空魔法师这个职业。

扫过技能栏后，谢伊唰的一下站起身来。

周围的空间因为她的动作而出现了肉眼几乎不可见的波纹。

她的眼中尽是不可置信。

“怎么会有这个技能，他到底是什么人！！”

第677章 以一敌四

章节更新时间：2024-01-30 22:53

“时间暂停！”

“他绝对不可能是神级，居然能够掌握时间魔法！而且还是时间暂停这样的逆天技能！”

“太匪夷所思了！就连一些超级神明也没有能够暂停时间的能力！”

“只能做到将一定区域内的时间流速进行改变。”

“这到底是什么职业！”

“这到底是一个怎样的异世界冒险者！”

这是谢伊成为波塞冬的正式神使以来，第一次这么惊讶。

而且还是来自于一个异世界的冒险者。

在擂台上的沈云见眼前的四个自己一动不动。

也不敢随意出手，他慢慢地挪动脚步，不断地向后退。

他猜想，会不会等一会要和这四个自己对战。

如果是的话，那么一定要保持好距离才行。

法师身份的时间暂停魔法实在是太可怕了。

还有空间禁锢这个魔法。

自己现在用的是圣枪游侠这个职业。

并且因为道场的限制，千幻之心没办法使用。

所以他根本不能切换职业。

圣枪游侠的技能栏沈云也看过，他可不觉得自己有能力，可以够抵抗的了时间暂停或者空间禁锢。

一旦中了其中一个，自己这点血量就完蛋了。

“拨云见月，没想到你的身上有这么多的秘密。”

谢伊的声音再度响了起来：“只可惜，刚才如果先出手的话，你还有一点赢的机会。”

“现在，你唯一的胜算也消失了。”

沈云立刻就明白了，从镜子里出来的四个自己。

就是接下来自己的敌人。

怕是要把他们全部干掉，才能够通过这里。

没有人比他更了解自己。

他的职业分开，战斗力可是还要强过他。

现在也不像谢伊所说的那样，毫无胜算可言。

至少他们身上附加的装备属性全部无效。

这对自己是一大利好。

他向来没有加体质的习惯，眼前的四个自己的血量都非常有限。

明白这一点后，沈云马上开始抢攻。

只见他举起圣堂之枪，进行点射。

四颗子弹顿时朝着四个自己飞去，每一颗的目标都是头部。

能量弹飞行的速度很快，法师身份根本来不及施加护盾。

拨云见月这个身份的血量全部是靠装备堆起来的，现在没有装备的增幅。

一共就一百点。

谢伊可不想让自己这里，拥有超级控制能力的法师阵亡。

高级时空魔法师一个空间移动后，立刻就消失在了原地。

再出现的时候，已经在云深不知处，也就是天秤座圣斗士这个职业之后。

天秤座圣斗士左臂一挥，上面的一块小盾牌直接就弹飞了能量弹，进行了一次完美的格挡。

天秤座圣斗士这个职业，本来就很擅长格挡攻击。

另外一个圣枪游侠施展瞬步技能，向右瞬闪了三步的距离。

【瞬步】：使用者立刻向右侧闪现三步距离，冷却时间3分钟。

躲开了沈云的能量弹后，圣枪游侠身份马上也举起手中的圣堂之枪，给沈云来了三发能量弹。

至于另一个游侠身份，谢伊根本没打算分神去控制。

直接被沈云一枪贯穿额头，血量当即清空。

而沈云在圣枪游侠扣动扳机的刹那，就已经做出了闪避，成功地躲过了三颗能量弹。

电光火石之间的交手下，谢伊便损失了一个傀儡。

但她一点也不慌张，淡淡地评价道：

“还可以，你的射击技术比那个矮人要强不少。”

“一个游侠，无论是用什么装备，远程攻击必须要过关。”

话音未落，一道乳白色的光线，突然从对面圣枪游侠职业的圣堂之枪中，飚射而出。

【静默之击】：向枪类武器内灌注体内的神圣力量，化作能量弹射出，对路径上的敌人造成150%的物理攻击伤害和30%的光系魔法伤害，并造成0.3秒的沉默和20%的减速效果，准备时间1秒，冷却时间2分钟。

一直在盯着圣堂之枪的沈云在扳机扣动的那一刻，就使用出圣枪游侠的瞬步技能。

在站定的刹那，早有准备的他立刻向着对面的圣枪游侠射出一枪。

能量弹带着金色的彗尾就要穿过对方的眉心。

【贯穿之击】：强化下一颗能量弹，该能量弹射出后，将会对命中的目标造成40%的贯穿效果，且格挡成功率降低60%，准备时间0.4秒，冷却时间1分钟。

就在沈云都以为要得到的时候，一个金色的身影冲了过来。

于千钧一发之际挡在了圣枪游侠职业的面前。

那拖着金色彗尾的能量弹。在一个小盾牌的挥动下。

就被扫向了一边，命中了擂台的地面。

挡住沈云贯穿之击的，也只有天秤座圣斗士可以做到了。

这个职业的格挡成功率很高。

即使是贯穿之击这种可以降低格挡几率的攻击，也没有突破他的防御。

“你的运气还真不好，如果我没挡住的话可能又会折损一个，但你已经彻底没机会了。”

沈云当然知道她指的是什么。

那边浓郁的绿色光芒已经让沈云感受到精灵们的雀跃之情。

沈云的这个高级时空魔法师职业，在通关地狱屋之后。

可是拿到了两本法师技能书的。

其中一本可是战魔法！

【木龙冲击】（9阶）：凝聚大量的植物系元素，形成一头木龙，对指定目标进行攻击，攻击效果等于玩家的魔法攻击力×150%，技能消耗6000点魔力值，吟唱时间4.9秒，木龙持续时间15秒，冷却时间38分钟。

谢伊明显是在瞬移过后就开始吟唱。

按照拨云见月的魔力值，在没有命运天盘的加持下，应该是不够魔力来使用战魔法的。

看来，这些傀儡的魔力值，应该用的是谢伊自己的。

一秒后，一条十米长、三米宽的木龙在法师身份的控制下腾空而起。

长长的身躯完全是由纯粹的木头构筑的。

这木龙发出一阵咆哮，立刻冲着沈云冲来！

速度比起激射而出的子弹，也不遑多让！

第678章 通关！

章节更新时间：2024-01-31 23:13

木龙的体型庞大，速度又快，持续的时间足足有15秒。

沈云就算能躲过一次，也很难躲过持续不断的每一次攻击。

正在沈云思考应对之策的时候，他却发现木龙的身躯开始快速膨胀起来。

似乎有人像打气球一样，往木龙的体内注入了大量的气体。

然后再向着自己俯冲过来。

“不好！”

沈云马上反应过来谢伊想要做什么。

开启加速技能后。

他右手的圣堂之枪内开始凝聚金色的能量。

同时双脚一蹬，整个身体跳向了半空中，躲过了木龙的俯冲。

在木龙的身体即将膨胀到极点时，沈云的圣堂之枪也充能完毕。

他没有朝着谢伊控制的三个傀儡开枪，枪口对准的方向反而是身下。

一道金色的光芒从他的枪口爆射出来。

【爆裂之击】：将体内的神圣力量强制压缩成一个大型能量弹，释放后将在命中目标后爆炸，对8×8范围内的目标造成120%的物理伤害和40%的光明系魔法伤害，准备时间1.9秒，冷却时间10分钟。

一个大了三四倍的能量弹在命中木龙的身体后马上就爆炸开来。

金色的圣光闪耀全场。

与此同时，木龙的身体在膨胀到了极限以后也爆炸开来。

绿色的冲击波和金色的圣光交相辉映。

两种不同属性的能量开始相互排斥，两项抵消之下，也使得木龙爆炸的气浪小了很多。

“好算计！”

谢伊忍不住称赞道。

别看她只是个游侠。

像她的攻击力，很多技能都是带有元素伤害的。

这就要求她对各种元素、魔法要有一定的了解才行。

刚才她并没有耗费时间用木龙来和沈云周旋，而是直接打算将木龙炸开。

利用爆炸后一瞬间的元素伤害，将沈云直接杀死，结束这次战斗。

但是沈云却在短短的一点时间内给到的做法。

换作是谢伊自己，都未必做得到。

其中最大的难点就在于射出的那一颗金色的子弹。

子弹在命中目标后会爆炸。

所以那个命中点需要极其的精准。

如果爆炸点近了，就会让使用者本人承受自己发出的攻击的伤害。

若是爆炸点远了，那么就无法完美地牵制住木龙爆炸后的元素伤害。

沈云能够在一瞬间就确定一个合适的爆炸点，就连谢伊也不得不佩服。

这个异世界冒险者，非常有潜力！

而因为爆炸的气浪被掀飞的沈云，竟然看也不看就朝身后射出一枪。

骤然间射出的能量弹，悄无声息地洞穿了对面那个圣枪游侠的眉心。

就在那个圣枪游侠倒下的时候，沈云的身体在半空中唰的一下被传送了出去。

朝四周一看，沈云发现自己又回到了道场的入口。

“判断的很准确，你通过了第一关，有资格进入我的道场。”

谢伊的声音在沈云的耳边回荡着。

沈云默默的收回自己的圣堂之枪。

果然如他所料，这一关最重要的是解决那个圣堂之枪职业。

因为他自己就是用圣堂之枪这个职业进来的。

谢伊很狡猾地没有说出通关目标，甚至还说了一些话来误导自己。

可能也是一种隐形的考验。

如果真要杀掉四个自己的职业，就算沈云也会觉得无比棘手。

谢伊也只说了刚才那句话，就没声了。

沈云也算完成了第一关。

只要通过了第一关，矮人肯佩斯的任务就完成了。

这个任务是史诗级，可是完成起来却异常的简单。

不过沈云却没打算直接出去。

谢伊的道场不是随随便便就能进来的。

包括这一次，要不是有圣枪游侠这个职业的传承，沈云也进不来。

除了肯佩斯所提到的需要自创职业外，很可能还有其他的限制。

再者，任务描述里也写得十分清楚。

通过谢伊的考验就可以得到她的指点。

既然有第一关，肯定还有其他关卡。

所以，他打算用一些时间探索一番这座顶级游侠的道场。

顶级游侠的指点，不知道会是什么，对玩家又有什么作用……

沈云刚进入道场的时候，一进去就被传送走了。

现在才有机会认真观察这里。

宽敞的前厅并没有非常华丽的装束，一共可以看到十二根柱子。

每一根柱子上面都有一些字。

沈云上去查看了起来。

其中一句话引起了沈云的注意：

“我，格拉蒙，于光明帝国历1987年，通过谢伊大人的第一关考验，希望我能够得到谢伊大人的指点，在游侠之道上达到巅峰！”

格拉蒙？

那就是光明帝国的游侠导师。

光明帝国的每一位导师都是史诗级的绝世强者。

没想到那个穿着一身灰袍的格拉蒙，居然也来到过谢伊的道场。

能进入这里的必须是自创职业。

看来他的职业也并不是普通的游侠。

下次如果去见这位游侠导师，看来也可以就这件事情和他交谈一番，说不定还能触发一些隐藏的任务。

大概数了一下柱子上的留言。

一根柱子大概有十条。

十二根柱子，就意味着大概有一百二十人通过第一关。

不是所有人都会在上面留言，所以通过的人数可能达到200-300人。

从留下姓名的NPC的年份来判断，这个道场存在的时间至少超过250年。

这么多年的时间，才有200-300人通过。

看来谢伊的这个第一关，也不好过。

当时拿到圣枪游侠这个职业的马特奥，想必也是至少通过了第一关。

不，他应该还要走得更远。

因为圣枪游侠这个职业，在他的手上。

还要比沈云现在看到的更加厉害。

马特奥都能走得更远，沈云对自己无疑更加有信心。

沈云继续向前，走过这十二根柱子支撑的前厅部分。

还没来得及站稳，他的身体再次被一道光传送了出去。

目光再聚焦之际，入眼之处是一望无垠的沙漠。

而在不远处，端坐着一位穿着白色轻甲的光头男人。

大概三十来岁的模样。

在沈云出现的刹那，他就睁开了眼睛：

“异世界冒险者，我已经从谢伊大人那里听说了你的事迹。”

“虽然你的潜力不错，但要不是谢伊大人放水的话，你很难通过第一关。”

“而到了我这里，你也就止步于此了。”

说罢，他站了起来，那黑色的瞳孔中燃烧起了火焰。

沈云的内心中莫名生出了一种燥热感。

光头男两手比出一个射箭的姿势，一张巨大的火焰长弓立刻出现在了他的手中。

他随意一拉，一道火焰箭矢便出现在了长弓之上。

“迎接火焰的洗礼吧！”

第679章 姜老师

章节更新时间：2024-01-31 23:14

沈云在和明显有火元素力量加持的光头佬战斗时。、

江海市，江海外国语学校。

这一所涵盖了小学、初中和高中的学校内，也出现了一些变化。

江海市外国语学校，是整个江海毫无疑问的第一。

在全国都有很大的名气。

支撑它在全国名列前茅的原因，则是它的校友。

江海外国语学校的招生范围是全国。

能够进入这所学校的，三分之二学生的家庭背景都不简单。

名副其实的贵族学校。

还有三分之一，则是南部区域各个城市内的天才。

这些人毕业以后，要么继承家族的产业，要么在各个行业中发光发热。

有他们的支持，就算是它想没落，都很困难。

而这所学校，也是简雨胧的母校。

其中的很多人都和她一样，读了两三年，就会离开学校。

现在这个时代，将基础课程学完以后，就没必要继续参与这种选拔式的学习了。

很多富家子弟都会直接进入自家公司实地学习和体验。

像简雨胧，其实家里也给她布置了不少任务。

只不过简文山经常出去执行任务或者开会，根本没什么功夫来管她。

她的父母也是常年在外，所以她才显得那么自由。

温柔也在简文山的安排下，入读了江海外国语学校。

当时简文山也很聪明，联系了校长。

直接安排了三辆军车将温柔送进去。

有些见多识广的人甚至认得出，这是江海军区大领导的车。

顿时明白了温柔身份的不简单。

甚至有些人在后面调查温柔的身份。

发现她的经历完全是一张白纸，更是惊骇不已。

对于这些人来说，想要查一个人的资料真的不难。

而完全得不到一点的线索，只能说明有人在刻意隐藏她的资料。

能够做到这一点的人，整个江海市也寥寥无几……

所以温柔在江海外国语学校，待得也一帆风顺。

不仅没有人来欺负她，大多数人在父母的授意下，还想刻意接近她。

殊不知查不到温柔的资料，只是因为她大多数时间都在外流浪。

到了这个时代，学校学习的内容变化也很多。

旧时代，英语是必须要学习的内容。

然而现在由于人工智能的出现，人与人之间的交流彻底没有了语言的壁垒。

一个正天的智能手环就能轻松解决交流问题。

甚至专业的文献、研究报告等等也能够轻松翻译。

翻译的效率、准确率，还是所要求的“信、达、雅”，人工智能做得比人类不知道要好多少倍。

英语等各种语言的学习也就没有了必要。

江海外国语学校在早上安排的是一些基础课程的学习。

而在下午则是开展选修课。

哲学、艺术、人工智能、编程、体育、虚拟网游……

其中，虚拟网游自然是最受欢迎的课程。

尤其是当下席卷全球的信仰，在学校里也是被大家津津乐道。

只可惜学生的大脑还没有发育完。

所以玩信仰的时候有严格的时间限制。

现在还有半个小时就轮到下午选修课开始的时间了。

大家正在教室里面互相聊天打屁。

温柔也坐在自己的位置上看着眼前的虚拟屏。

她以前没有在学校学习过，所以落下了很多知识。

最近在下课的时候，她都会认真地补习以前的知识。

而在整个教室里，她也是最勤奋的学生之一。

突然，一双白皙瘦小的手臂从后面搂住了温柔，嘻嘻笑道：“温柔，猜猜我是谁？”

“小晨，别闹了，我在认真学习呢！”

温柔拉开身上的手，将这双手的主人拉到了自己的面前。

这也是一个和她同龄的漂亮小女孩，扎着一对双马尾。

脸上挂着天真烂漫的笑容。

这个女孩叫做岳晨。

家里是主要做餐饮和运输生意的。

在整个江海也是首屈一指的家族。

“哎呀！陪我去上厕所嘛！”

岳晨拉着温柔的手，晃呀晃的。

“真是拿你没办法！”

温柔还是起身，打算和岳晨一起出去。

岳晨是她来学校里认识的最好的朋友。

温柔和其他纯真的孩子不同。

过往的经历让她成熟得更快，也更能体会到他人的用心。

她感觉得到，有些同学是在父母的指引下故意来接近自己的。

并且她还大概知道什么原因。

也只有一些同学没什么心机，岳晨就是其中之一。

可温柔刚一起身，一个五十多岁的男人就带着微笑进入了三年4班。

在他的身后，还跟着一位戴着墨镜，扎着一头高马尾，穿着连衣裙的女子。

这女人身形高挑，皮肤也很白皙。

“各位同学们，大家先回位置上坐好。”校长站在讲台上下令道。

一见校长进来了，大家马上回到自己的位置。

有一些不在教室里的，也被聪明的同学通过通讯器喊了回来。

等到三年4班的学生坐满教室后，校长继续开口道：

“同学们，你们的班主任王老师最近发生了一些事情，请假一个月的时间。”

“耶！”

“太好咯！”

“万岁！”

……

校长话音刚落，教室顿时沸腾起来。

小孩子才不会考虑那么多，在他们眼里，一点点小事都值得大肆庆祝。

温柔则是仔细思考起来。

王老师平时对她也不错，她是出了什么事情？

怎么需要请一个月的假？

是不是生病住院了？

“安静！”校长表情变得严肃起来。

三年级的学生们察觉到校长有要生气的趋势，立刻安静下来。

校长继续说道：“接下来这一个月的时间，这位姜老师将会作为你们的班主任。”

他旁边的那个女子摘掉墨镜，清丽的面庞带着一股威严道：

“各位小朋友，我是你们这一个月的班主任，姜老师。”

在场的学生们都鸦雀无声。

保持乖宝宝的形象。

在还没有摸清楚新老师的脾气时，他们是不敢造次的。

温柔却想得更多一些。

一个班主任而已，教导主任带过来就行了，或者她自己进来也可以。

为什么需要校长亲自带进来呢？

第680章 神奇能量

章节更新时间：2024-02-01 23:59

很快，校长又说了几句勉励孩子们的话，就离开了。

姜老师也开始具体详细地说明规则。

她以前在其他学校做过老师，非常明白规则建立的重要性。

温柔真好坐在窗边，向外看去。

校长急匆匆地走上了楼梯，似乎还有什么重要的事情在等待着他。

小姑娘若有所思地点点头。

异能开启后，给她带来了诸多变化。

心思也更加缜密。

校长火急火燎地回到自己办公室后，里面已经坐着一个穿唐装的老人。

“中华，搞定了没有？”

那唐装老者站起来一问，正是简文山。

“一点小事而已嘛！简老你何必多跑一趟，一个电话就可以了！”校长赶紧扶着简文山坐下。

他叫做龚中华，能做到江海外国语学校校长的位置，

自然是朝中有人，加上他本身的实力也够硬。

“哪里，哪里，是我劳烦你了才对，那位王老师我们将会带回炎黄联盟一段时间，让她帮忙协助调查。”

简文山喝了一口热茶，却没心思品味其中奥妙。

他的眼中闪过一丝歉意。

利用江海外国语学校的事情，他当然不敢和龚中华说。

这种事情，知道的人越少越好。

包括他们特意安排进来保护温柔的姜书羽，也暂时不知道她真正的任务是什么。

现在重宝出世的消息已经满世界都知道了。

海关那边已经拦了一些异能者进入华夏。

但这也是治标不治本的办法。

最多挡住一些二三流的异能者。

A级包括A级以上的异能者。

想要进入华夏的话，对他们来说并不是什么难事。

两人又客气了几句，简文山突然接到了林檎白雪的通讯。

“抱歉。”

简文山向龚中华表示歉意后，走到外面接听。

他捂着口鼻道：“什么事情？”

这里毕竟不是他的地盘，监控也不少。

现在又是非常时期，还要防备一些高级人工智能解读唇语。

“速回基地，有大变化，是整个世界都在同步发生的变化，并不是重宝那件事。”

林檎白雪几句话就把简文山的兴趣勾了起来，他马上追问道：“到底什么事情？”

“通讯器里不是一时半会能解释得清楚的，你赶紧回来就是了。”

“好！我马上回基地！”

简文山挂断通讯后，和龚中华简单告别后，立刻坐上了停留在校园的飞行器。

在护栏外，一个踮着脚尖的小个子探出头来。

她刚才借口要上厕所，偷偷溜到了校长办公室所在的楼层。

正好看到简文山从校长办公室里火急火燎地走出来。

十秒后就跑着上了一架非常高级的军用飞行器。

“简爷爷？是他来找校长的吗？”

“那个姜老师感觉很厉害的样子，身上有一股很特别的气势，会不会是个异能者呢？”

……

简文山回到基地后，推开了会议室的门。

秦川和林檎白雪，还有一些S-级别的异能者都已经到位了。

大概也有七八人。

有年富力强的，也有一些看起来年纪偏大的。

唐晓烟也在其中。

在沈云的帮助下，她的实力进步得很快。

这里所有的S-级别的异能者，她也是其中数一数二的强者。

炎黄联盟的S-级异能者数量勉强还算可以。

还有几位因为公事没来得及赶回来。

“简老！”

“简老！好久不见！”

“您回来了！”

……

他一进来，那些S-级别的异能者们纷纷站起来向他问好。

三位S级异能者中，简文山毫无疑问是最受人尊敬的那一个。

林檎白雪他们见的次数相对少一些。

因为她常年不在基地。

主要负责保护华夏高层，尤其是第一议长。

只会抽空回来主持一些重大会议。

秦川虽然和简文山待在基地里面的时间比较长一些，而且也会出任务。

但是秦川打高端局的时间多一些。

简文山很多时候则负责培养低级别的异能者，还会到异能者学校教学。

所以在场的很多异能者都算得上是他的半个徒弟。

简单寒暄后，大家也很识趣，都安静地坐下。

林檎白雪站了起来，小小的个子几乎跟会议桌持平。

后面的人甚至都看不见她的样子。

但所有人都知道她的厉害。

这可是华夏异能界真正的擎天之柱。

林檎白雪虚空一划，一个虚拟屏共享了出来。

是整个蔚蓝星球的地图。

接下来，林檎白雪那略带凝重的声音响了起来：

“各位，接下来要公布是我们华夏的一个大发现，虽然有些国家可能也有同样的发现，但我还是不希望大家把这件事传出去。”

交代完这一点后，她继续说道：“这是我们的星球，相信大家读幼儿园的时候就已经见过。”

“从昨天开始，这个星球的外围突然出现了一些变化。”

随着林檎白雪小手的挥动，蔚蓝星球上面突然多出了很多彩色的光点。

“这些彩色的能量我们还没有命名，是我们的智能卫星探测出来的。”

“它们不属于我们已知的任何一种能量。”

华夏的卫星技术，在整个世界都是数一数二的。

这才能够提前发现这一点。

“最近一段时间，这些能量开始从宇宙深处涌来，开始进入地球。”

“它们来的时候速度很快，但是进入的速度却很缓慢。”

“我们现在能从虚拟屏上看到大量的彩色能量，但进入我们世界的，连千万分之一都没有。”

“能量为什么会出现，我们还不得而知，科学家们正在抓紧调查。”

“智能卫星捕获了其中一部分能量，然后进行了分析。”

“然后发现……”

林檎白雪故意卖了一个关子，然后慎重道：

“这种能量和我们异能者的异能量有81.7的相似度！”

一石激起千层浪！

很多反应快的异能者们马上叽叽喳喳起来。

“我们有没有办法吸收这些能量来强大自己？”

“这些能量能不能为我们所用？”

“它们会改变我们的世界，对普通人的影响又会如何？”

……

问题连珠炮似的出来，林檎白雪只是摇摇头道：

“你们也知道，要证实一件事情背后要做的工作有多少，你们问的问题我没有办法给你们准确答案。”

“只能你们切身去体会。”

“为什么今天召集S-级别以上的异能者过来，就是因为只有到了这个级别，才能感受到这些能量带来的变化。”

“但可以肯定的是……”

林檎白雪手一招，身后背着的短剑已经落到了她的手中。

“如果能够利用这些能量，我们异能者的实力会大大增强。”

只见她的剑上突然燃起火焰。

下一刻，这些火焰又像没出现过一般，直接消失了。

在火焰消失后，剑身上又出现了一层冰霜。

让房间的气温直接下降了几度。

“哇！”

“太神奇了！”

“我记得林檎队长不会火焰异能和寒冰异能吧，她是利用那些能量做到的吗？”

“奇怪了，我怎么感觉不到呢……”

“我好像有那么一点点能感知到空气里多了一点水的能量，但不是很明显。”

一身劲装的唐晓烟在林檎白雪在剑上凝结出冰霜后，似乎也从空气中感觉到了什么。

她摊开一对白皙无瑕的手，一点点冰霜开始沿着她的指尖向下蔓延。

唐晓烟的脸上也出现了明显的错愕。

她只是试着调动周围隐约存在的一些能量来使用自己平时的异能。

没想到竟然会出现这样的变化。

林檎白雪看着唐晓烟，欣慰地笑着。

受到那个神秘男人的帮助后，唐晓烟的身体问题暂时得到了解决。

而她那被问题所压制的天赋，也很快爆发出来。

实力增长的速度，在炎黄联盟内无人能及。

对异能的掌控，在她这个级别的异能者中，也是当之无愧的第一。

从她如此之快，就能利用这些特殊能量，就可以看得出来。

甚至林檎白雪判断，她短则半年，多则三年。

一定能够跨过那层槛，成为S级异能者。

华夏一旦又多了一位S级异能者，那真是天大的利好。

随即，想到了什么的她，巴掌大的小脸上的笑容马上就消失了。

林檎白雪虽然不知道这些能量来自于何处。

但是她清楚，属于异能者的时代来临了。

在这些能量的影响下，也不知道未来，会不会有更多的人成为异能者。

这些特殊的能量涌入这颗蔚蓝色的星球，也不知道会将这个世界推向何方……

是好？

还是坏呢？

第681章 最强游侠

章节更新时间：2024-02-01 23:59

现实中的变化，沈云也还不清楚。

这些能量是昨天才开始涌入地球的。

但在红的探测下，他一会儿下线的时候，就会得知这个消息了。

现在，他更重要的事情是，继续向道场的更深处前进。

此刻，一个穿着漂亮紫色长袍的妹子被他一脚爆头踢倒在地。

她的手上握着一柄短剑，上面还缠绕着紫色的电弧。

沈云毫不留情地抬枪连续射击，一连三十二颗子弹全部命中她的脸部。

直接将她抬走了。

白光一闪。

原本被击倒的紫衣游侠妹子突然复活了。

她站起来，一脸埋怨地看着沈云道：

“喂喂喂！你身为一个男人，也太缺乏风度了吧！你们异世界的冒险者都是这样的吗！？”

沈云面无表情地道：“战场上谈风度，是找死的行为，对敌人的狠心，就是最好的风度。”

这位女NPC生气地跺跺脚：“哼！这么久以来，你还是第三个能打败我的人！真是气死我了！！”

沈云冷漠地看着她，丝毫不为所动道：“之前打败的十四个人，都会主动把我传送出去，现在你快一点，我要去往下一关了。”

现在离下线时间还有半个小时，沈云想多闯几关。

此时，沈云身处的地方是一处高山。

天空中时不时会有惊雷落下。

在这里战斗，除了要小心对手以外，还得小心天空的落雷。

再上眼前这个紫衣女子NPC外，还有那个一开始拿着火焰长弓的光头佬NPC。

以及光头佬后面的十三个人，沈云一共加起来已经解决掉了十五个。

这十五个家伙，每一个都身怀绝技。

有的精通射箭，有的擅长体术。

有的擅长各种各样的元素。

越往后面的越强。

第一个光头佬是最弱的，只是一个擅长附加火元素伤害的游侠。

远程攻击的准度还比不上沈云。

只用了三分钟，沈云就把他解决掉了。

而这个紫衣女NPC是最强的一个。

近身格斗、箭艺、剑术、雷元素的使用，无一不是达到了巅峰。

沈云也用了将近半个小时的时间，才拿下她。

“哼！你不用着急了！打败我之后，下一关就能够见到谢伊大人了！”

紫衣女NPC没好气地说道。

这些话是她作为关主，一定要和沈云交代的。

不然一定会被谢伊大人批评。

“我告诉你，本小姐输给你，只是一时大意，而且实力被谢伊大人的道场压制到了和你一个水平，真正打起来的话，我作为一个传说级巅峰的高手，一根小指头都可以碾死你。”

“多说无益，同等条件下你不是我的对手。”

沈云说完这句话，就闭上了眼睛。

再说下去也只是无意义的争吵。

“气死我啦！！！！”

沈云这种油盐不进的态度，让她大为不满。

只能一挥手将他传送走了。

沈云周围的环境再变。

他向着四周张望，发现自己竟然又回到了一进入道场的那个擂台。

这就是有始有终吗？

“你是第三个能来到我面前的挑战游侠，拨云见月。”

一个身着灰色长袍，有着一头漂亮的青绿色长发。

看上去约莫四十岁的女子，突然出现在了沈云面前。

眉心间有着一个水蓝色的印记。

沈云知道，那是神明的印记。

只有真正的神使，真正的强者，得到神明认可之人，才能够获得这一印记。

不用说了，能有这种资格站在他身前的，只有谢伊。

这个道场的主人。

那个令肯佩斯陷入了深深绝望的人。

“谢伊大人，希望你可以在我的游侠之路上指点一二。”沈云真诚地问道。

谢伊这位游侠，虽然不知道是什么职业。

但是给沈云的感觉非同一般。

凭他自己的战斗直觉。

她应该是自己见过，最强的游侠！

第682章 风系法则

章节更新时间：2024-02-02 21:15

“你能从我这里得到些什么，取决于你和我交手的结果。”

谢伊平静地说道，湛蓝色的瞳孔如大海一般深不可测。

“谢伊大人，在我之前的两位游侠，他们胜过你了吗？”

刚才那十五个关主里，最后那个掌握有雷属性的紫衣女NPC。

绝对算得上是游侠的巅峰了，各项游侠的技艺都已经出类拔萃。

也就是沈云凭借着过去数不清的战斗经验，才可以力压她一头。

趁着她托大和自己拼近战，抓住她的失误解决了她。

如果真的只拼远程，沈云估计还得多花不少时间才能拿下她。

同等条件下，能胜过她的估计都是NPC中的变态人物了。

“这个世界里，只要是在同等条件下，没有一位游侠是我的对手。”

谢伊的语气中展示出了强大的自信。

亚特兰蒂斯，独立于各大战区之外。

所有战区的玩家都可以进入其中。

谢伊的意思就是，整个信仰大陆，没有其他游侠能够在同等条件下赢她。

“那我冒昧多问一句，格拉蒙先生通过了第几关，他是我们异世界冒险者在光明主城的游侠导师。”沈云斟酌片刻，还是开口问道。

格拉蒙既然来过谢伊的道场，很可能涉及到什么任务。

沈云也不想错过这个机会。

“格拉蒙，他就是在你之前，来到我面前的游侠之一。”谢伊背着双手说道。

看到沈云露出惊讶的表情，谢伊解释道：“他的实力只是史诗级，但他的悟性很强，只是有一个心结始终打不开，阻碍了他的进步。”

“如果他能够打开心结，晋升传说级指日可待。”

沈云表情不变，却也闻到了任务的味道。

等办完亚特兰蒂斯这边的事情，一定要去光明主城找一下游侠导师格拉蒙。

这位光明主城的普通导师，竟然是唯二可以通过道场的层层关卡，见到谢伊的NPC。

含金量十足。

沈云微微躬身道：“感谢谢伊大人解答，接下来我要冒犯大人了。”

这种和NPC进行PK的关卡，每一关沈云都是拥有2000点血量。

这一次也不例外。

谢伊一动不动道：“没关系，我的各项属性、血量现在都和你一模一样，你可以尽情发挥。”

沈云也不再客气，后撤两步，抬枪射击进行试探。

一连两发能量弹像幽灵一样从圣堂之枪内飞出，悄无声息地穿透空气，目标是谢伊的双眼。

谢伊不动如山，两道无形的攻击从她的身前发出。

径直和圣堂之枪射出的能量弹撞在了一起。

两颗威力十足的能量弹顿时失去了全部的动力，从半空中跌落下来。

落在安静的擂台上，发出了清脆的撞击声。

沈云皱了下眉头，刚才他连谢伊是如何攻击的都不清楚。

普通的点射对待这种级别的对手，连试探的资格都没有。

白色的光芒一闪而过，圣堂之枪的枪口中再次飚射出一道乳白色的光线。

能够造成沉默和减速的静默之击！

沈云也不保留，直接用上了技能！

面对沈云的攻击，谢伊仍然没有移动脚步。

但她背在身后的手终于动了。

她右手随意一挥，周围的空气随着她的动作压缩成了一团。

仿佛化作了实质，挡在她的面前。

极速而至的射线和被压缩的空气撞击在一起，突然间好像受到了莫大的阻力一般，再也无法前进。

沈云见状，快速分析着眼前的情况。

谢伊一开始击落两颗能量弹的时候，用的也是类似的攻击方式。

她应该是能够利用周围的空气来进行攻击。

这种攻击方式，属于风。

对于远程职业，风属性兼具破坏力和速度的加成。

确实是很适合远程攻击的元素类型。

以她亚神的水平，对风元素的修习肯定已经到了领悟法则的地步。

否则都不屑于拿出来使用。

先前那个紫衣雷属性的女NPC，对雷系法则的运用都非常娴熟。

很多箭术用的都是雷系法则技，威力远远大过自己圣枪游侠职业附带的技能。

NPC们往往在传说级的时候，就会确定自己主修哪一系列的元素。

对他们这个阶段的人来说，多属性的修习不如单属性。

因为只有将一个法则修习到巅峰，才会进阶到亚神。

从谢伊刚才挥挥手就能挡住自己静默之击的能力来看，她对风的利用已经臻至化境。

对风系法则的领悟绝对已经到了非常可怕的地步。

也不知道谢伊究竟还领悟了哪些法则，风系法则是不是她最强的手段。

分析到这里，沈云感觉到莫大的压力。

亚神的强者，就算压制实力，也不是自己能够比拟的。

到了亚神级别NPC，已经有一个神字了！

但沈云也很快放下了心中的包袱，调整好自己的心态。

这次的任务又不是一定要打倒谢伊。

而是尽可能地展现自己的实力，给她带来一些压力。

对战这种水平的NPC，没必要把输赢看得太过重要！

沈云对谢伊的分析和内心的转变只是一瞬间的事情。

擂台上，谢伊将空气凝聚而形成的防御。

在三秒后也和沈云的静默之击完美抵消。

以不变应万变，谢伊不愧是能够在亚特兰蒂斯开办道场的强者。

小露身手，却已经尽显宗师风范。

在和沈云属性一致时，也能够轻描淡写化解他的攻击。

沈云也不废话，开启加速技能，快速向前。

这次和谢伊的战斗也不是全无胜算。

就像击败那个紫衣女NPC用的方法，沈云依然对自己的近身战能力有着绝对的自信。

只要能够接近她，还是有一些机会的。

谢伊看到沈云向着自己跑来，也不意外。

经过了前面那些关卡，她知道沈云最强的方面就是近战。

就算很想试试你的水平，那也不能让你毫无损失就接近我。

试试这个吧！

谢伊单手一挥，一股劲风挥出。

周围的空气完全被她搅动着。

它们在谢伊的指挥下分散成一个个气团，然后在顷刻间化作一颗颗炮弹。

发出阵阵轰鸣声，由上至下向着沈云猛烈袭来。

这些炮弹足足有超过五十之数，炮弹完美的分布让沈云根本无法用动作躲闪开来。

只能使用技能。

谢伊的目标很明确，她要逼沈云使用圣枪游侠的位移技能瞬步。

这样在等一会近身战的时候，她就可以获得一定的优势。

沈云自然一眼就洞穿了谢伊的意图，现在的节奏被这位顶尖游侠牢牢地把控着。

可是如果按照对方所想的去做，只会越陷越深。

被对方牵着鼻子走！

说时迟，那时快。

沈云一个后撤步侧身接下蹲抱头，将自己和那些炮弹的接触面积减到最小。

-800

-800

一连两个伤害从沈云的身上飘出。

这也让沈云惊诧不已。

这些空气形成的炮弹。

只是随手一挥的攻击而已，它们的伤害加成究竟有多高。

这都能打出800点的伤害！？

“哦？反应倒是很快，判断也很准确，竟然只看了一眼就判断出了能够承受最少伤害的区域，比我看到的还要厉害一些。”

谢伊继续背着双手，她续点评着沈云：“保留了瞬步技能是不错，可惜的是你错估了我的伤害，现在你已经少了五分之四的血量，失败已是定局。”

第683章 不公平之处

章节更新时间：2024-02-02 21:15

继第一次主动发起攻击后，谢伊又使用语言的力量来试图干扰沈云。

在PK中，技巧和心态同样重要。

如果被几句话就激得自乱阵脚，同样成为不了高手。

PK是身与心的一场博弈。

沈云不为所动，起身继续迅速朝谢伊接近。

谢伊本来应该还有机会进行一次攻击，但她却没有任何动作。

就站在那里等待着沈云。

被小瞧了呢！

沈云的脚步又快了几分。

来到谢伊面前时，沈云立刻就是一个刺拳直击面门。

右拳也打向谢伊的小腹，丝毫没有顾忌她的性别。

谢伊宛如一位武道宗师，轻轻一抬手，便握住了沈云打向脸部的左拳。

而沈云的右拳，也被一股无形的力量束缚住了。

沈云感觉自己这一拳好像打在棉花上一般，和平时击中人体的触感完全不同。

就是这一个愣神之际。

谢伊的第二只手动了，她的手慢悠悠地靠了过来，就好像是在打太极拳似的。

明明还有一段距离。

可下一个瞬间，这个手掌就要印在了沈云的身上。

不好！

沈云马上使用瞬步，移动到了谢伊的侧后方，堪堪躲过了这一击。

而在谢伊手掌打出的方向，一道恐怖的冲击波向着后方呼啸而过，不知道打在了什么地方。

“空间法则！”

站定后的沈云吐出了四个字。

本来他以为是风系法则，因为方才那些利用空气的攻防，确实是风系法则的一种利用方式。

可是刚才短暂的交手，以及凭沈云自己对空间魔法的了解。

他一下子就判断出来谢伊之前所表现出来的属性，原来并不是风系法则。

而是空间法则！

所以他进入这个道场以来，一直都在被传送。

原来并不是海神的力量，而是谢伊本身的力量。

她居然擅长空间法则！

能够使用空间魔法的法师，已经寥寥无几。

谢伊甚至还不是法师，却能够将空间属性融入自己的游侠职业当中。

掌握空间法则！

难怪她有这份自信。

同等条件下，不惧天下任何游侠！

谢伊赞许地点点头：“你是第一个在这么短的时间内就察觉到我最强法则的人。”

“等等。”沈云伸出手暂停了这场对决。

“谢伊大人，我觉得这场比试中，有一个不公平的地方！”

谢伊的脸上终于有了表情变化，她凝神看着沈云道：

“哪里？”

沈云的话如豆子一般蹦了出来：

“想必谢伊大人在我和其他关主战斗的时候，就一直在关注我。”

“我的所有技能在您眼里都不是秘密。”

“而且圣枪游侠这个职业，肯佩斯曾经已经使用过了。”

“您知道我的一切，而我对您则是一无所知，甚至还要在战斗中来猜测。”

“这本身就是一场不公平的对决，我们两个的信息差实在是太大了。”

谢伊沉吟了一会后，也默默点头。

照这个拨云见月这么一说，确实是有些不公平。

她深深地看了一眼沈云道：

“你既然提了出来，那你有什么补救的办法。”

沈云听到这句话，终于松了口气。

他和谢伊也不是第一次对话了。

综合她刚才放水的行为，说话的方式以及她对实力的自信。

沈云判断出她是一个非常骄傲的人。

对战自己这种实力不济的异世界冒险者时，定然不会允许这种不公平的现象出现。

以免影响了自己的名声。

所以提出了他认为的不公平之处。

事情也果然朝着他所期望的方向发展着。

凭借着身上这些技能，是绝对没办法赢过她这种，能够掌握空间法则的强者。

必须有其他的技能。

沈云不卑不亢地提出自己的要求：“谢伊大人，您知道我还有一个游侠的职业，请问您能否将那个职业的技能，也融合到我的圣枪游侠职业中来？”

谢伊大概斟酌了一番，同意道：“可以。”

也不见她有什么动作，一面镜子就在沈云面前出现。

里面出现了他曾经在玩家中大杀四方的游侠职业，也就是云深不知处一开始的职业。

镜子里的他直接化作一个虚影投射在他身上。

等沈云再去看个人面板时。

云深不知处的游侠职业所拥有的技能，已经全部转移到了他的身上。

也让沈云感觉有了一战之力。

而同时，沈云刚才使用的静默之击和瞬步，也都从冷却状态中恢复过来。

血量也已经补满。

谢伊这样的强者，不屑于占一点便宜。

“现在觉得公平了吗？”

“很完美，感谢您的慷慨。”

沈云嘴上回答着，脑海中却在拟定着计划。

“那就开始吧！”

这一次，居然是谢伊先动了。

显然刚才沈云的提醒，也让她更加认真起来。

她双手虚握，一根古朴的灰色长棍突然出现在了她的手中。

第684章 结束了

章节更新时间：2024-02-03 22:56

“你有这个资格让我使用装备了。”

谢伊的眼中出现了一抹怀念：

“我已经很久没有用过她了。”

她的手温柔地从长棍身上抚过，就好像是在摸着自己的孩子一般亲切。

谢伊是用长棍的？

看这架势，她是要主动和自己比拼近身的技巧？

面对随时准备出手的谢伊。

沈云也不敢怠慢，火狐炎刀和贪狼之刃都被召唤出来，握在了手中。

比起徒手格斗，火狐炎刀和贪狼之刃还有一点基础伤害。

而且先前交手的过程中，沈云的攻击都被谢伊利用她的空间法则完美阻挡。

根本就打不出效果。

沈云想试试看用上装备能不能突破谢伊的防御。

他的身体强度可远远比不上它们的材质。

看到沈云召唤出两把刀后，谢伊一步向前。

手中的长棍竟直接从沈云的视野中消失。

这是速度太快，沈云无法捕捉到的缘故！

两人明明是一样的敏捷属性，但是谢伊的技能加成比沈云的技能强了不知多少倍。

那普普通通的灰色长棍的下端，环绕着一股令人生畏的毁灭气息。

仿佛在它前面的一切，都会被恐怖的力量瞬间摧毁！

这是毁灭力量！毁灭法则！

沈云对这种力量也很熟悉。

因为他的宠物毁灭魔蛛萨拉就能够使用毁灭法则相关的技能！

不愧是巅峰强者，真正和他们交手以后，才能够领略他们的强大。

就这几个回合。

她就已经用出了空间法则和毁灭法则，天知道她的身上还藏着多少能力！

谢伊虽然厉害，但沈云也不是草包。

侧身躲过毁灭法则的砸击后，沈云左手的贪狼之刃由下至上劈出。

一会儿可以及时拦截谢伊的后招。

同时他横跨一步，火狐炎刀快准狠地斩向谢伊的腰间。

谢伊长棍一抖，以更快的速度划过贪狼之刃的阻挠。

末端的恐怖力量更加凝聚，就要砸在沈云的脑门上。

那极致的毁灭气息让沈云的大脑都开始沸腾起来！

战斗经验丰富的沈云左手一挡，贪狼之刃和灰色长棍短兵相接之下，发出剧烈的爆鸣声。

贪狼之刃的刀背一下子被顶在了沈云的肩膀上。

沈云的头上飘出了一个-200的伤害。

他脚下坚硬的乌金石制成的擂台，已经开始出现了裂纹。

更严重的是，沈云那柄暗金级的贪狼之刃。

居然被沉重的一棍砸出了一个三厘米的缺口！

贪狼之刃134的耐久，一下子就掉了20！

而谢伊这惊人的一棍，也影响到了沈云右手的火狐炎刀。

导致他的攻击慢了几分，被她一个转身就躲了过去。

借着这个转身，谢伊的长棍就宛如一条长鞭。

化作一道残影甩了过来。

速度快到普通人根本来不及反应！

但沈云的反射神经本来也不是普通人，在长棍甩出的那一刻。

沈云经过不知多少次战斗的锤炼，大脑已经自觉地帮他做出了反应。

矮身躲过这依然蕴含着毁灭力量的一击。

沈云趁着谢伊来不及收招，一个跨步后就将火狐炎刀劈了过去。

本来就要砍中谢伊的火狐炎刀在即将碰触到她的灰色长袍前。

再度被一股力量限制住了，再也无法寸进。

依旧是她用空间法则形成的防御……

但是谢伊的这次运用空间法则抵挡，和刚才沈云用拳脚攻击被挡住时不一样。

沈云明显感觉到，这一次火狐炎刀深深地斩进了气团之中，大概在砍穿了一半以后。

才被限制住。

火狐炎刀能够做到这一点，应该是得益于它的材质。

这把刀现在的等级虽然只有暗金级，但材质是传说级以上的，非比寻常。

谢伊的属性毕竟也被大幅度压制了，所以她的防御必定也不是无懈可击的。

甚至沈云觉得，要是自己能够使用火狐炎刀上的解放技能。

把100级的圣炎召唤出来，那么谢伊利用空间法则的防御应该不再是问题。

可惜现在火狐炎刀上的技能全部都没办法使用！

也就相当于失去了破解之法。

必须使用其他的方法！

毁灭法则用于攻击，空间法则用于防御。

任何和她交战的人，都会感觉到绝望！

沈云心中也生出了一种无奈感，双方的战力差距实在是不小。

就算谢伊压制了自己的实力，但她的底子仍然是亚神级。

技能也是亚神级的，绝对比自己强出十几个档次。

要怎么办？

沈云的大脑高速运转起来的同时，又和谢伊一来一回交手了五十几个回合。

双方见招拆招，互有攻防，呈现势均力敌的态势。

就算谢伊拥有堪比无敌的防御，她也打得很小心。

不想因为失误被沈云抓住机会。

显然她是把沈云当做真正的对手来看待。

在道场的某处，沈云之前打败过的那些关主也全部聚集在一起，观看这场战斗。

能够击败他们走到谢伊面前的人，本就寥寥无几。

从这场游侠技巧的巅峰对决中，他们也能够有所收获。

“这个叫做拨云见月的异世界冒险者，在游侠的近战技巧中，确实是仅次于谢伊大人的。”

“谢伊大人平时在指导我们的时候，轻轻松松就把我们拿下了，也就小紫和伊斯拉尔能挡得久一点。”

小紫，就是最后一关的关主，沈云也费了不少力气才拿下来的。

伊斯拉尔是一个用短剑的游侠，也是这批关主里近战技巧中最强的一个。

“不过我猜谢伊大人再过一分钟就可以拿下他。”

“那是当然！”被唤作小紫的紫衣女NPC扬起头，就好像是在说她自己一样，“谢伊大人可以熟练使用四种法则，现在她都还没有出全力呢！”

画面中传来一声巨响，他们的注意力又集中在了谢伊和沈云的战斗中。

谢伊的长棍再度和沈云的火狐炎刀碰撞在一起。

由于毁灭力量的作用，沈云在力量上还是不敌，被震退了两步。

对比上次贪狼之刃耐久度掉了20，火狐炎刀在和谢伊的灰色长棍的几次碰撞中。

几乎没有什么损伤。

只掉了1点耐久。

它的材质可不是贪狼之刃能够比拟的。

谢伊用欣赏的眼神看着沈云手中的火狐炎刀。

“不错的一把刀，尤其是材质非常好，如果它的等级能够提升到史诗级，就能够突破我现在的防御了。”

她的眼光何等厉害，只是短短的交手就意识到火狐炎刀在材质上的优势。

在和沈云的交战中还能够分心点评。

这也得益于她那得天独厚的防御。

使她立于不败之地。

沈云默不作声，将贪狼之刃收进了空间戒指后大步向前。

手持火狐炎刀继续和谢伊交手。

两人又打了3分钟，沈云的血量也掉了1232，只剩下不到800的血量。

形势岌岌可危。

眼看没办法破防。

沈云一个纵跃，双手握刀，以力劈华山之势战下。

本来沈云一直都打得很小心，出招都很隐蔽，动作也不大。

突然的变化还是打了谢伊一个措手不及。

长棍在进攻中有非常强的优势，一寸长，一寸强。

在防守中的速度就稍慢了一些。

眼见自己来不及防御，谢伊却也不惧。

空间法则将周围的空气凝聚在一起然后固定起来，正好对准了火狐炎刀的落点。

沈云用尽全身力气的一击深深地陷入了气团中。

只是比一开始的斩击稍微深入了一点点。

“可惜了。”

谢伊叹了一口气。

沈云这一个变招虽然狡猾，但在绝对的实力面前也翻不出什么浪花。

反而给自己找到了机会。

结局已经很明显了！

谢伊向左前方移动了两步的距离，左手向前一抓。

锁住了沈云的右手。

猛地发力之下，沈云的身体径直摔落在地面上，好不狼狈。

几乎就是在沈云即将要和地面亲密接触的瞬间。

谢伊松开了手，双手持棍，轰然砸下！

轰隆一声巨响后。

沈云身下的地面立刻爆裂开来。

裂纹如同蜘蛛网一般疯狂地向外延伸。

结束了！

第685章 扭转乾坤

章节更新时间：2024-02-03 22:57

“我就说嘛！这个家伙怎么可能是谢伊大人的对手！”

小紫满心欢喜。

看到沈云吃瘪，她比谁都开心。

周围的关主们和她的看法却有所不同。

“这么一个异世界冒险者，能够和谢伊大人较量这么久，已经很难得了。”

“是啊！谢伊大人的实力有目共睹，他如果在亚特兰蒂斯说自己能和谢伊大人对战那么久，大家肯定都不愿意相信。”

“也不知道谢伊大人会给他什么好处，她对之前那两位挑战者可是好得很，直接提升了他们的天赋和潜力。”

所有关主中，近战的最强者伊斯拉尔此时却有一个疑惑。

他和拨云见月也打了好些回合。

自问对他的战斗风格也比较熟悉了。

这个异世界冒险者并不是一个冒险的人，出招极为谨慎，动作也很小。

在双方相持阶段，使用这种大幅度的攻击方式，并不像是他的风格……

就在伊斯拉尔看着画面还在思索的时候。

画面中异变突生。

谢伊的身体突然一个踉跄，头上飘起了一个-278的伤害。

而沈云悄然间出现在了她的身后。

这是谢伊的身上第一次出现伤害。

“谢伊大人被攻击到了！！”

伊斯拉尔忍不住惊呼道。

关主们也面面相觑，不敢相信自己的眼睛。

他们道场的最强者，亚神巅峰的绝世高手。

竟然被一个异世界冒险者打伤了？！

擂台上。

掉了血量的谢伊一个加速就拉开了距离，躲过了沈云接下来的连招。

她转过身去，不可置信道：

“拨云见月，你不死我能够明白，毕竟我之前只是逼你用掉了瞬步，可你还有一个英雄之躯的技能，可以在1秒的时间内免疫一定的伤害。”

沈云在格拉蒙那里学到过一个无敌技能，英雄之躯。

这个无敌技能在谢伊看来，也只是一定伤害上的免疫。

“虽然不知道你刚才是怎么消失的，就连我也察觉不到。”

“但我也已经在身体周围布满了防御，你又是怎么突破的？”

她的目光被沈云手中的剑柄吸引住了。

那不是一柄剑，只是一个剑柄而已。

就好像是一把打造了一半的装备。

“这是……”

“什么级别的装备？”

谢伊狐疑道。

对于沈云造成的伤害，她有太多的不解。

她先前利用自己的技能和这座道场的特性，复制过沈云的装备。

却从始至终都没有看见过这把剑柄。

能够躲过复制的，只有一种可能！

神器！

这件剑柄居然是神器？

一个小小的异世界冒险者，居然具备神器？！

沈云握着芬里尔打造的剑柄。

谢伊刚才在点评火狐炎刀的时候，提到了材质这一个词。

他不知道这件装备谢伊有没有复制过。

但这确实是他身上最有把握突破谢伊防御的装备。

因为芬里尔打造的剑柄，是神器的底子，其材质必然是上上之选。

远超寻常装备。

于是在卖了一个破绽，沈云被谢伊抓住机会秒杀之际。

他先是使用了唯一没有被这个道场限制的装备。

盗窃之神的神使徽章。

含有盗窃之神赫尔墨斯力量的徽章，无法被限制，也无法被道场复制。

进入隐身状态后，他开启了英雄之躯。

谢伊的那一棍因为属性的关系，伤害还达不到英雄之躯的极限。

而神隐技能发动后，属性大降的谢伊也没能感知到沈云的存在。

被他摸到身后偷袭。

不知道是什么材质制造出来的剑柄，果然成功突破了谢伊的防御。

成功地对她造成了伤害。

本来沈云还想趁此机会多攻击几次，但谢伊毕竟是当世强者。

马上就反应过来，拉开了距离。

仅仅只是简单的几个步骤，在沈云看来却惊心动魄。

就算后面打不过谢伊，他也满足了。

“你赢了。”

谢伊收起了长棍，嘴角向上弯起一个弧度。

第686章 师兄

章节更新时间：2024-02-04 23:53

这位一向平静的中年女子。

罕见地出现了这种情绪。

丝毫没有一点被弱者打败的不忿和不满。

“啊？”沈云一时之间怀疑自己听错了。

“你赢了，比试前，我依然没有把规则讲清楚，你也没问我，我可没说过你要打败我才算赢。”

谢伊背着双手道：“这一次的规则是，只要你给我带来伤害，哪怕是一点，都算你赢。”

沈云的脸上也出现了难得的喜悦之色。

在某种意义上来说，这不是一种真正的获胜。

但也已经足够了。

对手可是一位实打实的亚神强者啊！

擦了擦额头的汗珠，沈云也谦虚道：“谢伊大人，感谢您留手了。”

谢伊的近战水准，强过他见过的所有人。

就算没有空间法则进行防御，沈云也没把握胜过她。

这还是她抱着指点自己的心态和自己战斗。

“我没有留手，你是凭借自己的实力赢的，装备也是自身实力的一部分，任何人都需要高级的装备，就算是神明也不例外。”

谢伊似乎话里有话，但是沈云暂时还不能明白她的意思。

“你们也过来吧！”

谢伊没做什么动作，她的身后就出现了一个大型的传送阵。

那些正在观看擂台的关主们随着传送阵上的白光闪过，就出现在擂台上。

“谢伊大人！”

他们整齐划一地朝着谢伊鞠躬道。

“嗯。”谢伊微微点头示意，“今天是一个好日子，我遇到了一个游侠天赋非常出众的精灵。”

“他是一个异世界冒险者，按照我们的惯例，没办法为他举行大型的庆祝仪式，所以你们今天就来做个见证。”

听到谢伊的这番话，那些关主们看向沈云的眼里满是艳羡之色。

好像沈云是世界上最幸运的那个人。

而那个对沈云一直很敌视的小紫，也微微低下了头。

沈云肯定也注意到了他们的反应。

但是他却不明白这些NPC为何要羡慕自己？

谢伊看了她一眼：“小紫，你也一起来吧！”

那个被唤作小紫的紫衣女人，震惊地伸出嫩葱般的手指指着自己。

声音中尽是不可置信：“我？”

“啊啊啊啊啊！”

看到谢伊微微点头，小紫简直就像是疯了一样尖叫着。

眼睛瞪得好像随时可以从眼眶里掉出来。

从原地兴奋地蹦了起来。

好看的眉毛、鼻子全部挤在了一起。

好不容易平静下来的她做了一个深呼吸，直接单膝跪倒在谢伊面前：

“师父！”

沈云好像明白了什么。

一向平静的他同样是被震惊到了。

从那些关主的表情、谢伊的话和小紫的动作。

谢伊这是要收自己为徒？！

“拨云见月，你个傻子还愣在那里干什么，赶紧过来行礼啊！”

谢伊朝沈云善意地笑着。

沈云也没有犹豫，学着这个小紫单膝跪地道：“师父！”

拜师，沈云对这个可没什么负担。

达者为师。

谢伊的实力他同样非常认可。

近战水准她完全不逊色于自己。

远程攻击的水平更是在他之上

她还是亚神级的超级强者！

有这样一位高手做自己的师父，简直是百利而无一害！

而且，沈云也有自己的打算。

和这些NPC有一些比较亲近的关系，对于未来可能有帮助。

当现实世界和信仰世界融合之后，他们见到的都是信仰中的怪物和BOSS。

NPC似乎受到了某种限制，没办法来到他们所在的区域。

神明们也从来没有出现过。

但是玩家们能不能去往NPC的住所呢？

这个问题很多人想证实，可是一直没有人成功。

因为他们根本无法跨越那些怪物们组成的封锁线，只能够不断地后退，修建大型基地苟延残喘。

被压制得连信仰大陆的位置都无法确定。

即使是当时的沈云，也敌不过海量的高等阶BOSS。

不过第二次进入信仰，沈云得益于以前的游戏经验。

实力提升的速度不知道是第一次的多少倍。

他绝对有信心在未来两个世界融合的时候，登上一个新的高峰。

以前的他只是纯靠异能，都能成为现实中的最强者。

这一次，如果能够将游戏里的能力也继承下来。

应该就可以找到信仰大陆位置。

到时候如果人类真的顶不住。

他想着干脆就把在意的人全部送到信仰世界去。

或许也是一个破解之法。

当然，这个前提是，自己在信仰世界必须要有一定的地位。

否则去了也是受苦。

因为他们那个时候的身份也不再是异世界冒险者。

死了也不能复活。

而是真的会死。

如果能够拜师谢伊门下，这个问题就能迎刃而解！

能够拜师谢伊，也是对他的一大利好！

谢伊笑着注视着沈云，越看越是满意。

她下令道：“从现在开始，拨云见月，你就是我谢伊的第三位弟子。”

“小紫，你是第四。”

“啊？为什么……”小紫刚想开口说些什么。

随后马上就用双手捂住了自己的嘴巴。

别看谢伊平时温温和和，不会发脾气。

但她一旦决定了的事情，任何人都没办法改变。

如果刚才她把那句“为什么我是第四”说出口，一定会遭到谢伊的批评。

不知道会不会影响自己成为她的弟子。

所以马上就闭嘴了。

“师兄。”

在谢伊的目光下，小紫马上换了一副面孔，甜甜地叫了沈云一声。

在她的心里，早就把沈云不知道骂了多少遍了。

“起来吧！”

谢伊手稍抬，示意两人站起来。

小紫和沈云起身后，谢伊的手中出现了两颗闪着蓝光的珠子。

这两颗珠子自动漂浮到沈云和小紫的身前。

沈云的珠子上面是一个“三”，而小紫则是“四”。

“两颗珠子是你们的身份证明，向里面灌注魔力之后，你们就能够直接传送回道场。”

“并且道场的权限也全部向你们开放。”

“同时，如果你们四个有人在附近的话，这颗珠子就会像现在一样，放出蓝色的光。”

谢伊的最后一句话指的是她全部的四个弟子。

这颗用来证明身份的珠子，是每一位弟子都拥有的。

沈云把珠子拿起来扔了一个探测术。

珠子的信息也反馈了过来。

属性除了谢伊说的那些，还加了精神属性和水系魔法抗性。

【弟子身份证明】

拥有这颗珠子，你将正式成为谢伊的弟子。

属性：声望+5000，精神+100，水系魔法抗性+50%

威望：在亚特兰蒂斯之中，所有亚特兰蒂斯的NPC对你的亲密度自动增加50，你购买物品享受八折优惠（每天限购20件）。

守望相助：当你和其他珠子的持有者相距一千米时，珠子会放出蓝色的光芒。

传送：灌注魔力，激活珠子后，你将会传送至谢伊的道场

（该道具不可交易，不会掉落）

谢伊语重心长地对小紫道：“小紫，你要好好努力，本来你的箭艺离我的要求还有一点距离。”

“但是我觉的也是时间问题。你要好好向你的师兄学习，尽快将一门技艺修炼到巅峰。”

小紫看了沈云一眼，软声细语地应道：“是，师父！”

就算她对沈云有再多的不满，现在也不敢表现出来。

“拨云见月，你跟我来。”

谢伊话音刚落，沈云就和她一起消失在了原地。

“天啊！谢伊大人直接收了两个弟子！她今天的心情好像特别好！”

“我的耳朵是不是出问题了？我怀疑我刚才听到的是不是真的？”

“没问题，大家都听到了。”

“无论如何，小紫成为了谢伊大人的弟子都是好事，证明我们也有希望！”

她一走，那些关主们立刻出声讨论起来。

今天发生的事情实在太不可思议了。

在近战过程中，谢伊大人被一个小小的异世界冒险者给伤到了。

更令人意外的是，谢伊大人还把他收为弟子。

光是听着他们都觉得这简直是天方夜谭。

而他们相处多年的好朋友也成功进入谢伊大人的门下，本来是一件值得大肆庆祝的喜事。

可在前者的冲击下，大家的兴奋之情都淡化了许多。

“小紫，按照惯例，谢伊大人肯定是帮拨云见月提升职业去了，等他提升完了，就轮到你了！”

本来因为沈云成为她师兄而有些郁结的小紫，也马上激动起来。

如果她的职业能够再有所进步。

就能够达到传说级的极限了。

第687章 画船听雨眠

章节更新时间：2024-02-04 23:53

空间传送完成后，沈云发现自己出现在了一个朴素的房间中。

这个房间简洁得不像话，甚至连一张床都没有，只有一张桌子和两张凳子。

房间里唯一的装饰，就是墙上的画。

那幅画上有一男一女，于湖上泛舟而行。

点点细雨落下，激起阵阵涟漪。

画师的技术极好，纵然看不清楚面庞。

但沈云依稀看得出，其中的女子应该是谢伊。

看来自己这位看上去中年女子模样的师父，也有着刻骨铭心的情感经历。

谢伊当然知道沈云在看什么。

她能够将沈云带到这里来，就不会在意这些。

“拨云见月，因为你异世界冒险者的身份，所以我要指导你会比指导小紫快很多。”

“所以我先带你过来。”

“怎么样，你这个身份的职业是圣光游侠吗，我感觉到这个职业的力量不属于你，是肯佩斯借给你的吧？”

沈云点头道：“师父洞若观火，我这个身份其实是法师身份，这个圣枪游侠的职业是肯佩斯暂时借给我的。”

“嗯。”谢伊继续说道，“如果我没猜错的话，你应该有千幻之心吧？不然不可能同时具备这些职业，而且每一个职业的形象还不同。”

谢伊的眼界不是普通NPC能够相提并论的。

别看她只有四十来岁的年纪。

她的年龄可比她的外表要久远得多。

“对，弟子确实拥有千幻之心。”

沈云把千幻之心拿了出来。

“千幻族的东西，果然神奇。”

谢伊对千幻之心也不由看多了几眼。

这件特殊的道具，就连她都没有见识过。

谢伊收回目光，重新对着沈云的双眼道：

“考虑到你异世界冒险者的身份，我会直接将我改良过后的圣枪游侠职业传授给你。”

“你现在有三个身份，分别是普通游侠、高级时空魔法师和天秤座圣斗士。”

“高级时空魔法师和天秤座圣斗士我没办法挤掉这两个职业，这两个职业的级别非常之高，跟我自己的职业相比，也在伯仲之间，所以肯定是要覆盖你的游侠身份了，对吧？”

谢伊虽然是当世强者，但也给到了沈云足够的尊重。

也会征求沈云的意见。

而她在见到千幻之心后，显然一眼就看穿了它的属性。

知道沈云可以拥有三个身份。

“师父，我现在只有两个身份，第三个身份还没有开启，我现在马上创建！”

谢伊这可是要直接空降一个职业给自己。

还是改良过后的圣枪游侠。

想想都令人兴奋。

不过这个职业是没办法挤掉云深不知处的天秤座圣斗士职业。

以及拨云见月的高级时空魔法师职业。

启用千幻之心后，沈云也收到了提示。

“你正在通过千幻之心的技能千人千面开启第三身份，请输入你的ID。”

沈云一时之间也没有什么想法。

环顾四周，再看到那幅画时，沈云灵光一闪在光屏上输入：画船听雨眠。

输入完毕后，沈云反而有点忐忑起来。

这个ID不会被占用了吧？

“请确认ID为‘画船听雨眠’。”

沈云如释重负道：

“确认。”

“请选择种族，信仰世界的种族有……”

“精灵。”

“请选择职业，信仰世界的职业有……”

“游侠。”

“请分配你的属性，当前你的等级为38级，属性一共190点……”

“跳过接下来的环节，直接使用拨云见月的长相。”

沈云直接吩咐道。

剩下的部分，不需要引导，自己也可以完成。

创建结束后，沈云马上切换为画船听雨眠的身份，对着谢伊点头道：“师父，我可以了。”

谢伊走到沈云跟前，将温暖的手掌贴在他的额头之上。

一股金色和灰色相互交织而成的能量，从她的手心不断地涌入沈云的身体。

第688章 圣心游侠

章节更新时间：2024-02-05 23:55

时间大概过去了两分钟。

系统提示声就在沈云的耳边响起：“玩家画船听雨眠，你已经转职为圣心游侠，每次升级额外增加15点力量属性和10点敏捷属性。”

“你学会了技能绝境强者、静默之击、贯穿之击、爆裂之击、踢击、英雄之躯……。”

圣枪游侠变成了圣心游侠！

而且听后面的职业技能。

谢伊应该是把他以前游侠身份学到的技能，也全部放了进来！

于是，沈云当即打开自己的个人属性面板，查看起来。

【绝境强者】：被动技能，身为圣心游侠，你拥有强大的心理素质，越是危险的境地，越能够激发你的潜力。

当你的生命值低于50%时，你的攻击力上升50%；

当你的生命值低于30%时，你的攻击力上升70%；

当你的生命值低于10%时，你的攻击力上升100%；

当你的生命值低于5%时，你的攻击力上升200%。

【圣心】：被动技能，你的每一次攻击将会附加25%的光明系魔法伤害。

【瞬步】：使用者立刻向右侧闪现三步距离，冷却时间3分钟。

【三级横空掠影】：利用极快的速度瞬移至一个距离不超过二十米的目标面前，准备时间0.3秒，冷却时间32分钟。

【静默之击】：向枪类武器内灌注体内的神圣力量，化作能量弹射出，对路径上的敌人造成170%的物理攻击伤害和30%的光系魔法伤害，并造成1秒的沉默和35%的减速效果，准备时间0.3秒，冷却时间1分40秒。

【贯穿之击】：强化下一颗能量弹，该能量弹射出后，将会对命中的目标造成50%的贯穿效果，且格挡成功率降低70%，准备时间0.1秒，冷却时间50秒。

【破魔之击】：你的下一枪攻击命中护盾后，将造成绝对破坏效果，并对护盾内的个体造成150%的物理攻击伤害，准备时间0.7秒，冷却时间3分钟。

【爆裂之击】：将体内的神圣力量强制压缩成一个大型能量弹，释放后将在命中目标后爆炸，对10×10范围内的目标造成150%的物理伤害和60%的光明系魔法伤害，准备时间1.2秒，冷却时间7分钟。

【踢击】：发动后，将使用腿部对敌人进行一次强力打击，百分之百造成击倒效果。完全辅助模式和半辅助模式下使用该技能将额外造成50%的伤害，自由模式下将视技能完成度评估伤害，冷却时间45秒。

【精通双手武器】：被动技能，你能够同时使用两把武器，并获得主武器的全部属性加成，副武器的一半属性加成。

【三级精通射术】：被动技能，身为游侠，你能发挥短弓60%的属性，发挥长弓40%的属性。

【两连射】：你能一次性射出两支箭矢，每支箭矢可造成80%的攻击伤害。

【三连射】：你能一次性射出三支箭矢，每支箭矢可造成75%的攻击伤害。

【三级穿透】：发动后，你的攻击将附带15%的穿透效果，无视对方15%的防御，持续时间17秒，冷却时间1分钟。

【蓄力箭】：蓄力后射出一箭，对前方直线范围的敌人造成135%的物理攻击伤害，准备时间1.8秒，冷却时间3分钟。

【冲刺】：向任意一个方向冲刺两米，冲刺结束后的首次攻击伤害提升20%。准备时间0.5秒，冷却时间40秒

【回旋击】：掷出手里的短剑攻击对手，短剑在对前方五米内的目标造成一次攻击后，会马上回到使用者的手中，准备时间0.3秒，冷却时间45秒。

【陷阱探测】：发动后，你可以探测到周围三米内，等级不高于你的玩家安置的陷阱，冷却时间20秒。

【暗影步】：使用后，你在行进过程中可以降低自己的存在感，持续时间2分钟，冷却时间10分钟。

【追魂箭】：你的下一次攻击会锁定目标，将百分之百命中对手，准备时间1.2秒，冷却时间3分钟。

【蓄力重击】：通过蓄力，对敌人进行一次强力打击，造成双倍伤害，准备时间2秒，冷却时间1分钟。

【英雄之躯】：化身英雄之躯，你将获得1秒无敌状态，冷却时间10分钟。

果然和系统说的一样。

谢伊将圣枪游侠提升为了圣心游侠。

圣心游侠升级以后，每次可以额外增加15点力量属性和10点敏捷属性。

虽然比不上高级时空魔法师和天秤座圣斗士。

但也是次顶级的隐藏职业水准了。

比起圣枪游侠，圣心游侠强了不少。

尤其是两个被动技能，非常亮眼，拉高了不少上限。

绝境强者这个被动，可以让他在低血量的时候换取更高的伤害。

圣心则是可以让他的每一次攻击，附加25%的光明系魔法伤害。

除了被动技能以外，之前圣枪游侠的技能都有一些提升。

还增加了两个技能。

一个是破魔之击，可以百分之百破坏护盾。

另一个是横空掠影。

沈云对这个技能也非常熟悉，幻化为牛战士之后。

牛战士的技能栏里就有这样一个技能。

沈云一直非常眼馋。

本来他在埋骨平原打到过这个技能。

但是被天秤座圣斗士顶掉了游侠职业之后，这个技能也消失了。

现在终于又回到了他的手上。

这一次升级，多了两个被动。

多了横空掠影这样一个可攻可退的技能。

都是极大的收获。

谢伊果然是个非常好的师父。

连他以前普通游侠职业的技能全部都还了回来。

沈云30级的时候去格拉蒙那里学过一次技能。

不过这些技能的使用率并不高。

因为很多都是远程技能，他那时候没有圣堂之枪，远程技能都是摆设。

至于陷阱探测、暗影步、回旋击之类的技能，对沈云来说也很鸡肋。

他身处的地点，怪物的等级普遍比他高。

在练级地点的选取上，沈云的原则一向是追求效益最大化。

蓄力重击准备的时间太长了，沈云这个时候都可以打出三次攻击了。

但是踢击和冲刺技能，沈云还是非常喜欢的。

一个控制技能，一个位移技能。

也在以前的战斗中数次帮助过沈云。

圣心游侠，果然比圣枪游侠强多了！

“感谢师父的传授！”

沈云朝谢伊恭敬一拜。

谢伊微微一笑道：“你是我的弟子，得到这些传授是应该的。”

“圣枪游侠这个名字不好，神圣的如果只是枪的话，怎么能够发挥这个职业的力量，所以我将之改为圣心游侠。”

“随着你的等级提升，你也会领悟到新的技能。”

“当然，我希望你可以通过自己的修炼和钻研，将这个职业完善，让它真正成为你的助力。”

沈云听得有点困惑，问道：“师父，这个职业，我怎么样能够把它完善，我们异世界冒险者也可以做到吗？”

他们这些能力都是系统的数据而已。

照谢伊这么说，他们还可以对自己的职业进行修炼和钻研？

让职业越来越强？

“可以，但要靠你自己去领悟。”

谢伊似乎有什么顾忌，没有继续说下去。

沈云轻轻呼出一口气。

信仰世界。

看来也有自己的奥秘。

以前可没听说过玩家可以修炼这样的观点。

迄今为止，他的三个身份，三个职业都已经有了雏形。

高级时空魔法师还有提升的空间。

天秤座圣斗士是格斗家职业。

沈云期望能够将多个格斗家职业卷轴进行融合，来取代它。

每一个职业都具备着足够的潜力。

沈云对它们也感觉到非常满意。

想到谢伊连千幻之心都认得出来，沈云还起了请教的心思。

他从空间戒指里拿出了一本书。

【星之图录】：使用后，你可以转职为隐藏职业星官。

“师父，请问星官是怎么样的一个职业？”

第689章 深蓝之渊

章节更新时间：2024-02-05 23:56

“星之图录？”谢伊在沈云说完后，就脱口而出道。

“对，师父，是星之图录。”

“这可是个罕见的东西，现在见过的人很少了。”谢伊介绍道，“星辰之神阿斯特赖俄斯在五千年前死在神战之中后，几乎没有留下什么力量的传承，所以我说它少见。”

“什么？神明也会陨落？”沈云惊讶道。

他在各种典籍中看过五千年前神战的记载。

都没有提到过有神死亡。

谢伊感慨道：“当然，这个世界除了创世神以外，任何神都会有陨落的可能，纵然他们有近乎无穷的生命，也会死在争斗之中。”

“神明的陨落是不会被记载的，我也是亲身经历过那次战争，才知道这件事情。”

听到这里，沈云恍然大悟。

对谢伊更是肃然起敬。

原来他的这位师父比他想象中的还要更有资历。

居然参加过五千年前的神战。

谢伊对指点后辈也非常耐心，她继续帮助沈云了解这个隐藏职业：

“不过我不建议你使用星官这一个职业，因为它是一个成长型职业，伴随着有大量的任务。”

“这个职业达到巅峰后叫做星辰使者，也是很强的职业，但绝对比不过你拥有的三个职业。”

“而且历来的星官职业拥有者都是女人，她们才能够将这个职业的力量最大化。”

“谢谢师父解惑！”沈云把星之图录收了起来。

听谢伊的描述。

星官这个职业，毫无疑问是个强力职业。

连她都用了“很强”两个字。

而且还必须要女人才能够将它的力量最大化。

这样一个职业，不能拿出去拍卖。

还是要给自己人使用。

唐晓烟或者简雨胧都可以。

不过唐晓烟已经完成了伊塔兰德的职业传承，继承了生命魔法师这个职业。

这个职业晋升到最后，同样会是非常强大的顶级职业。

所以，沈云还是打算把这个转职卷轴交给简雨胧。

她这么尽心尽力地帮助自己，沈云自己心中有时都会过意不去。

解决完职业的问题后。

沈云像个好奇宝宝似的，继续问道：“师父，我还有最后一个问题想问您，亚特兰蒂斯有三大传说，其中一个传说提到，在亚特兰蒂斯的南向，有一个恐怖的怪物，那个怪物是海神的宿敌……”

“停……”

沈云还没有说完，谢伊就让沈云先别说下去。

“你如果在外面，千万不要和其他人提这件事情，不然海神宫的人知道，一定会生气的。”

“这件事情很严重吗？”

“那是当然，你不知道当时那个怪物对亚特兰蒂斯造成了多么巨大的损失，甚至连海神大人都元气大伤。”

“当时海神大人费了不知多少代价，才想办法重新让它沉睡在深蓝之渊。”

沈云默默地将“深蓝之渊”这四个字记在心里。

接下来，沈云的问题问完后，谢伊又提点了沈云几句。

便送沈云出了道场。

再次看到道场的入口，沈云有种恍如隔世的感觉。

进去以后再出来，他的身上已经发生了翻天覆地的变化。

“沈云！”

一出来，简雨胧便笑吟吟地来到他的身边。

她递过来一根大竹签，上面串着一个巨大的虾肉。

大概有成年人手臂那么长。

“给你，这个海龙虾肉好好吃，我还没见过这么大的呢！”

沈云笑着接过道：‘’谢谢！”

“谢什么谢，我还得谢你带我来亚特兰蒂斯呢！这里有好多漂亮的衣服，还都是一些带属性的，不信你看！”

简雨胧身上闪过一道蓝光，身上马上就出现了一整套水蓝色的长裙。

将原本简洁的法师袍盖在了里面。

“像这件‘蓝心裙’就很漂亮，黄金级的时装，还是唯一装备，只要十万金币就可以买到，增加了20点精神属性、5点防御和1%的水系魔法伤害！”

时装的属性和装备的属性是可以叠加的，所以一般时装加的属性都很低。

水蓝色的时装将简雨胧映衬得更加美丽动人。

沈云也是频频点头，表示对时装的认可。

他以前来亚特兰蒂斯的时候，可是没见过这些，不知道都被谁买走了。

“嗯，这个送给你吧……”

沈云把星之图录拿了出来。

第690章 又有节目？

章节更新时间：2024-02-06 23:56

沈云不是一个喜欢随便送东西的人。

也只有简雨胧这样默默付出，不求回报的人，沈云才会觉得有所亏欠。

“嘻嘻！是什么哇！”

接过星之图录后，简雨胧没有马上查看装备的属性。

她傻傻地轻抚着自己的秀发，对沈云露出一个比蜜枣还要甜的笑容。

她那一双大眼睛变得更加亮眼，嘴角上扬，露出一排洁白的牙齿。

清脆的银铃声悦耳动听。

“先用了吧，以免夜长梦多。”

看到简雨胧一直笑得像个傻子一样，沈云还是出言提醒道。

“哦哦！”

“哇哇哇！是隐藏职业转职道具耶！”

简雨胧兴奋得脸都泛起了红色。

现在隐藏职业的稀缺度相当高，已知有隐藏职业的高手们也就那么几个。

其他普通玩家除非运气爆棚的那种，更不可能拥有了。

简雨胧也很听沈云的话，马上使用了星之图录。

星之图录顿时化作紫色的能量环绕在简雨胧身边。

这些能量凝聚成一个璀璨的紫色六芒星阵，将简雨胧围在中心，缓慢旋转起来。

连附近的NPC们也忍不住看着这一幕。

光是从这浩大的声势来判断，这个职业绝对非同凡响。

转职的过程足足持续了三分钟。

最后，这个梦幻的六芒星阵缓缓缩小，印在了简雨胧光洁的额头上。

消失不见。

至此，转职方才结束。

“沈云，这个星官职业好厉害！每次升级可以加18点属性，而且还不是它的最终形态，还可以升级！”

“谢谢你！！”

简雨胧突然抱住了沈云，她用力地深吸一口气，贪婪地呼吸着他身上的味道。

“你也帮了我很多。”

似乎是意识到有些不妥，简雨胧松开了手。

脸上比起刚才还要红润一些，却也不羞怯，落落大方。

谢伊说过这个职业还有相应的任务，沈云便问道：

“这个职业怎么升级，是完成相关的任务吗？”

“嗯！”简雨胧笑容不减道，“要去一个叫做密林遗迹的地方，去那里找一个叫做星辰本源的东西。”

星辰本源？

沈云没有听说过这个东西，但是密林遗迹他却很清楚。

密林遗迹就在无尽森林的中部。

这是一个45级地图区域，里面有着各种各样的凶猛野兽。

也是兽族玩家的天堂。

因为兽族可以选择兽类的血液进行变身。

他们击杀兽类怪物都有一定的几率掉落变身血液。

所以很多兽族玩家都会到这里进行猎杀。

沈云以前在锦绣的时候，也经常来这里帮同伴打血液。

为了让简雨胧少点弯路，沈云也提点道：“密林遗迹就在无尽森林中，大概在这个坐标位置。”

沈云打了个坐标给她后继续嘱咐着：“有空的话我会顺便去看看，但很可能要靠你自己去，如果遇到解决不了的问题，可以马上找我。”

“我们之间有星光手镯，可以快速传递。”

沈云的游戏时间本来就很有限，除非做重要的任务，不值得他花时间去特意寻找。

寻找一些特定装备或者道具本来就很浪费时间。

像沈云找世界之树的树杈，花费了大量的精力，还请了血影的人帮忙。

结果仍然一无所获。

“好，我记住啦！”

简雨胧握了握小粉拳，把这当做是沈云交给自己的人任务。

分外的有干劲。

“话说，我这次在信仰好像和星星特别有缘分，有星光手镯，隐藏职业是星官。”

“等帮沈云你完成了那个神恩守护项链的任务以后，拿到的时装也叫星光下的誓言。”

沈云也调侃道：“星辰之神阿斯特赖俄斯已经死了，可能你会继承他的位置，成为星光女神也说不定呢！”

“那如果最后我失败了，没有成为星光女神，我要找你算账！”简雨胧开玩笑道。

她眼珠子一转，仿佛长出了两个恶魔小角。

“怎么个算法？”

“就罚你保护我……嗯……一段时间吧！”

“一段时间是多久？”

“还没想好！等以后再告诉你！”

简雨胧吐了吐舌头。

眼神却有些恍惚。

我很早就想好了，希望你能保护我一辈子……

……

简雨胧由于比沈云稍微早上线一点，所以现在她的游戏时间也到了。

沈云和她告别后，也跟她说了自己的打算。

他计划等一会就前往亚特兰蒂斯的南部，寻找深蓝之渊这个地方。

有避水珠，沈云连水之清屏都不需要，都可以自由穿梭于大海之中。

经过几个传送阵传到南门后，刚启程三分钟。

沈云发现拨云见月的通讯收到了一条留言。

是唐晓烟发来的。

“拨云见月，有空回个通讯给我，有一件事情要和你商量一下。”

沈云也不知道唐晓烟具体指的是什么内容。

他切换为拨云见月的身份，然后给唐晓烟打去了通话。

唐晓烟很快就接通了。

她不是那种拖泥带水的人，单刀直入道：

“拨云见月，我这边有一个综艺，节目组那边点名想请你做嘉宾，让我来问问你，不知道你愿不愿意？”

“会长，为什么？”

沈云感觉到困惑，自己也不过是在上一个《青春偶像练习生》的节目里小火了一把。

怎么这就拿到综艺邀约了？

“你都没关注的吗？”唐晓烟有些讶然，“现在你在网络上的呼声很高，玩家们都很想看到你再上节目。”

“他们还希望我和你一起上来着……”

“所以这个节目组就趁热打铁，想趁你热度还在的时候邀请你。”

沈云思考片刻后道：“会长，你觉得我应该去吗？”

“嗯……”唐晓烟沉吟片刻后道，“我觉得的话……可以去，这个节目的上一季热度还可以，能帮助你个人打响知名度，毕竟上次节目只能够让你火上一段时间，想要维持这种热度的话，必须要持续曝光。”

听到沈云那边一直没有回话，唐晓烟补充道：“而且，这个节目也是和上次的形式差不多，很多环节都是在游戏里进行的，还不占用常规的游戏时间。”

“会长，我去这个对锦绣有帮助吗？”

个人知名度那些，沈云并不在意。

他是小透明或者是人气明星，对他来讲都无所谓。

如果不占用游戏时间，对锦绣还有帮助的话。

沈云觉得去一下也无妨。

唐晓烟用上了调侃的语气道：

“肯定会有帮助，上次因为你的爆火，这几天加入我们锦绣的人数至少是以前的三倍，很多还是漂亮的女玩家哦！”

“她们是冲谁来的，不用我多说了吧？”

公会多女玩家是好事。

因为女玩家越多，也会有更多的男玩家进入。

像星羽公会这样纯粹的女性玩家公会，不招收任何一个男玩家，还是如此大型的公会。

在华夏也是罕见的。

锦绣在华夏的公会里，女玩家比例也是名列前茅的。

这也得益于唐晓烟打下的名号和极高的人气。

很多加入锦绣的女玩家都是因为她才进入其中。

“好，我可以，节目是什么类型的？”

“恋综。”

第691章 相恋二十一天

章节更新时间：2024-02-06 23:56

沈云听到后，眉头一皱：“会长，这个恐怕不合适吧？而且我有喜欢的人了，不太适合这样的节目。”

听到是恋综后，他本来马上就想要拒绝。

但是考虑到锦绣的关系，他没有一口回绝。

“哎呀，没想到我们锦绣的一大高人竟然已经心有所属，看来加入公会的那些小妹妹们可是要失望咯！”

唐晓烟感觉到了沈云的心意，但仍然劝道：

“既然你只是说喜欢，而不是女朋友，那么说明你们还没有在一起，只要没有女朋友，你就可以上这档节目。”

“之前那一季节目里，甚至还有男嘉宾为了上节目，马上和女朋友分手的。”

“而且，拨云见月你可以放心，这个节目一共是21天时间。”

“真正的恋爱哪是21天就可以相互了解的，这种类型的节目都是有剧本的。”

“就算你在里面一个人都不喜欢，也没有关系。”

唐晓烟说了那么多话来劝自己，沈云也真的不好意思去拒绝。

听起来似乎也没有自己想象中的那么糟糕。

脑海里莫名闪过自己射杀唐晓烟的画面。

沈云更是无法拒绝，他回道：

“嗯，可以。”

如果是对锦绣有帮助的话，牺牲一点个人时间和空间也无妨。

从唐晓烟的描述中，沈云也大概猜测到了这是哪个恋综的节目。

大概率就是那个《相恋二十一天》。

确实是一个非常火的节目。

尤其是在信仰开办以后，多了很多信仰的玩家闲着无聊时观看。

网络讨论的热度更是极度火爆。

沈云和唐晓烟还一起上过第八季节目当过飞行观察嘉宾。

对这档节目有些了解的沈云，也就接了下来。

反正也没什么损失，无非就是出卖一些色相。

“那太好了！相信这次你参加以后，加入锦绣的妹妹们一定会更多的！”

唐晓烟最后有些惋惜道：“哎，其实我也收到了做观察嘉宾的邀请，可惜我最近还有其他事情要做，就不能和你一起了！”

“节目的话，叫做《相恋二十一天，》今天就开始录制了，你是作为中途加入其中的男嘉宾，三天后的十七号你就要去录制场地了，我把导演的联系方式给你，你加一下他。”

“OK！”

“好了，那就拜托你了，拜拜！”

沈云的脑海中回忆起《相恋二十一天》的具体细节。

大概就是三四个男嘉宾和女嘉宾住进一间别墅里面。

然后拍下他们一些日常的互动和约会之类的。

还是比较轻松的。

并且他是作为中途加入的男嘉宾。

去的时候已经是第四天了，又可以少一些负担。

至于唐晓烟提到的观察嘉宾。

就是一些高人气的明星之类的，观看他们在别墅里生活的切片。

进行一些点评。

属于场外嘉宾。

不会亲自上场谈恋爱什么的。

像他们这种咖位的人，上了这种节目当场内嘉宾，才真是掉价。

唐晓烟挂断了通讯后，也温和地笑道：

“我就说他会答应的，别看拨云见月这个人冷冰冰的，但是我感觉得出，他非常在乎锦绣。”

“明明他进入这家公会的时间还不长，可是不知道为什么我会有这样的感觉呢？”

她现在身处的地方不是游戏。

而是用现实中的通讯器打给沈云的。

“女人的第六感是非常敏锐的，你要相信自己的直觉。”坐在唐晓烟身边的是姜书羽。

两人正坐在一家咖啡店中闲聊。

唐晓烟为了避免麻烦，还戴着一个口罩，遮住自己绝美的容颜。

“书羽，你那边怎么样了？”

“哎呀，别提了，这几天真是烦死我了，我真是佩服那些小学老师，这些小屁孩是真的烦，屁大点事也要来告状！！”

姜书羽说到这里有些暴躁起来。

他们炎黄联盟最近在这一块有很多部署。

她顶替那个班主任进入江海外国语学校。

也是计划的一环。

本来唐晓烟是要去《相恋二十一天》当观察嘉宾，就是因为江海外国语学校这边的事情耽误了。

“再忍多一段时间吧，或许到时候任务结束，你都可以申请调去异能者学校了！”唐晓烟神情轻松地说道。

“我才不要，那里的也都是些顽皮鬼，没有S-级的实力我可不敢过去！”

提到异能者学校，姜书羽赶紧摆摆手，想要和这个地方撇清关系。

随即，她话锋一转道：“倒是晓烟你，从M国回来以后真的很不一样了，你能不能告诉我那里发生了什么，白雪姐的嘴可严了！”

“我还是从老孙那里听到，说你那个老相好出现了，还击退了包括古德温在内的一众超级顶级高手，然后和你在那里卿卿我我来着。”

姜书羽用老实交代的眼神盯着唐晓烟。

几乎不会脸红的唐晓烟再次霞飞双颊：“你别听他们乱说，没有的事情，只是……只是……我跟你说这些干什么！！”

唐晓烟羞怒地结束了此次谈话。

她望着窗外，思绪飘飞。

我们什么时候才能够再见呢？

第692章 设计图纸

章节更新时间：2024-02-07 23:58

结束和唐晓烟的对话后，沈云刚打算出南门。

“拨云见月，等一下！”

一个有点熟悉的声音叫住了他。

应该是肯佩斯。

回头一看，果然是一个矮人。

只是形象和先前的落魄矮人相差太多了。

他身穿一身精炼的铠甲，背着一个小包。

腰间别着两把和自己的圣堂之枪类似的枪类装备。、

棕色的头发和胡子变得柔顺起来。

原本的颓废邋遢，变为了神采奕奕。

果然就是先前发布任务的肯佩斯。

沈云先前从谢伊的道场出来的时候，就没有见到他。

他还以为矮人是回去休息了。

沈云急着想要完成亚特兰蒂斯的任务。

至于为什么如此着急。

沈云心里也说不上来。

最近，他总感觉会有一些不好的事情发生。

而且肯佩斯那个任务的奖励也是圣枪游侠的职业卷轴。

自己现在有了更强的圣心游侠。

那个任务的奖励可有可无，晚一点再来领取也没问题。

所以也暂时没有理会他，打算回来以后再去找肯佩斯。

出乎意料的是，肯佩斯主动来找了自己，

整个人的状态也跟以前不同了。

“肯佩斯先生，刚才没见到你，所以我打算先去完成一下其他任务，回来再来联络你。”

肯佩斯摇摇头，那胡子也随着他的动作晃了起来：“这算什么，本来我一直在道场门口等你，刚才是突然受到了谢伊大人的召见，她指出了我职业上一些不足的地方，说我太过依赖装备了。”

“本身的职业技能太过匮乏，应该多开发一些多样的技能，让圣枪游侠成为一个更强的职业！”

“现在也是谢伊大人送我来这里的，她知道我和你之间的约定，所以特地让我过来！”

沈云也客套道：“圣枪游侠确实是一个非常有潜力的职业。”

矮人肯佩斯听到沈云这么说，，更是摸着自己的大脑袋傻笑起来。

半晌后，他才想到了什么。

然后从随身携带的小包里拿出了一张纸，递给沈云道：

“拨云见月，你已经成为了谢伊大人的弟子，你肯定不会需要圣枪游侠这个职业了，我就把这个送给你吧！”

系统提示：“玩家拨云见月，你超额完成了任务‘矮人的信念’，任务奖励有所变更。”

肯佩斯补充道：“这是一件亚神级装备的制作图纸，是我父亲去世前留下来的。”

“我不愿意接受圣堂之枪·裁决，所以他想要打造出一把更优秀的武器来完成和我的承诺。”

“只可惜当初这张图纸被设计出来的时候，我父亲时日无多，准备不充分，被创世神降下的天雷劈中了一次。”

“另外一半设计图纸被席卷而来的天雷劈出的空间黑洞不知道带到哪里去了。”

沈云接过这张纸，查看了起来。

装备“救赎”的设计图纸：所需材料——永恒之树的树杈、亚神级龙族的魔晶、月亮井生命泉水、百炼星钢、熔岩精矿、火凤凰之血、陨星石、深海灵石。

“今后我都会在谢伊大人的道场修习，估计很久都不会出来了，就送给你作为这次任务的补偿吧！”

沈云继续往下看制作步骤的时候，发现正如肯佩斯所说，缺少了一些关键步骤。

他来来回回看了几遍。

这可是亚神级的装备图纸啊！

这个矮人肯佩斯也真是大方！

而他进入谢伊的道场，沈云觉得也合情合理。

肯佩斯能够创造出圣枪游侠这样的职业，也是有天赋的。

就是心态太差了。

受到一点挫折就一蹶不振。

谢伊那边的关主中，小紫被选中去做了徒弟。

这样就空缺了一个位置。

肯佩斯被谢伊选中，也是去补位的。

当然，对他个人的职业发展也很有前途。

亚神级强者的指导，不知道多少人求着想要。

事实上，矮人肯佩斯身上有不少珍宝。

他毕竟是神匠加米尔唯一的孩子。

拥有打造亚神器能力的加米尔，怎么可能会不把自己的好东西留给他？

而要拿到肯佩斯身上这件亚神级装备的一半设计图，必须满足的要求就是通关谢伊的道场。

光是满足这个条件，就难如登天。

沈云可是凭借着一件神器的未完成品，才能够侥幸对谢伊造成了伤害。

和矮人肯佩斯又闲聊了一会儿后，沈云就和他道别了。

同时开始研究起手上的设计图。

救赎同样是一把手枪类型的设计图。

想要把这件装备打造出来也非常困难。

首先是这些材料，有些的获取难度也是相当之高。

比如永恒之树的树杈。

永恒之树在精灵族是至宝。

生命之树孕育精灵。

永恒之树为精灵一族提供无穷无尽的能量。

也不知道加米尔怎么想的，居然想用这种东西来打造装备。

亚神级龙族的龙晶自然不必多说，想要屠龙沈云现在都没资格。

上次在火山的时候遇到的那头传说级神火翼龙兹拉坦。

就算是现在的沈云，见到它也得掉头就跑。

不过打造救赎之枪的材料里，有两种也是也是芬里尔那柄剑所需要的。

月亮井生命泉水和深海灵石。

找这两个，也相当于是给神器找材料了。

一举两得。

至于其他的材料，除了那火凤凰之血以外。

沈云都还比较耳熟，应该以前有见过。

所以公会得抓紧点时间建立起来了，不然光靠自己来收集。

这些材料几年内都凑不齐。

走出南门后，沈云的时间也到了，只能选择下线。

等到凌晨时分，游戏时间刷新后。

沈云第一时间就进入了游戏。

对于亚特兰蒂斯里的一切，他都有一种紧迫感，想要尽快把它们完成。

想到南向那个怪物，在传说里是海神的宿敌。

那必然在离亚特兰蒂斯极其远的地方，普通玩家根本接触不到的场所。

既然这样的话……

切换为法师身份后，沈云选择发动了自己身上唯一一个，可以进行超远距离传送的技能。

【星空之桥】（12阶）：吸收了彩虹桥的特殊空间力量而衍化出来的长距离空间移动技能，使用后玩家可以在两个不超过三十万里距离的地点间架设一道桥梁，并且通过这道桥梁迅速在两地之间转移，该桥梁只有使用者可以通过。该技能消耗魔力值190000，持续时间20秒，冷却时间1小时。

不需要魔法吟唱，这个魔法也不需要任何的等待。

神秘的空间能量在瞬息之间就创造出了一条通路，连接着沈云和远方。

沈云上一次用这个技能的时候还是在阿斯加德。

当时为了从阿斯加德的卫队那里逃脱，他在最短的时间内使用了这个魔法。

根本没有时间好好研究一下。

空间能量开辟而出的通路中，隐隐闪过彩虹的七彩之芒。

梦幻迷离的色彩，仿佛让沈云也沉醉其中。

不由心驰神往。

透过这些能量，沈云隐隐约约能够感觉到深海之中，到处都是危险。

无论他选择哪个落点，都有一种危机感。

既然如此，干脆就和上次逃亡时一样，定个最远距离吧！

沈云开启了魔法的第二段。

随后他的身体便直接跨越了漫长的空间，深海的某处。

避水珠强制将周围的水弹开，为他创造出一个舒适的空间。

“咳咳……咳咳……”

到达另一边后，沈云虽然早有心理准备，却也剧烈地咳嗽了起来。

和上次一样，使用星空之桥这个魔法进行空间跳跃的时候。

身体会非常不适。

仿佛连五脏六腑都全部错位。

沈云还没缓过神来，一道巨大的冲击波便从侧方五米处向他袭来。

第693章 恐怖深海

章节更新时间：2024-02-07 23:58

沈云一瞥之下，发现那水流冲击波的宽度都足有五米。

知道自己挡不住的他立刻发动了空间移动技能，向自己的右后方移动了五十米。

刚一落地，沈云便发动了闪光术，照亮了周围漆黑一片的环境。

也看见了暗处攻击他的是什么怪物。

一头长约五米的巨型鲸鲨。

感知之眼的探测技能立刻发动，得到了眼前怪物的信息。

【锐齿鲸鲨】

等级：95

血量：129300

魔力值：35000

攻击：1435-1462

力量：697

防御：883

敏捷：1056（水中）35（ 陆地）

精神：357

反应：920

感知：407

基础魔法抗性：35%

火系魔法抗性：30%

水系魔法抗性：70%

光明系魔法抗性：2%

黑暗系魔法抗性：10%

……

技能：粉碎撕咬，水流冲击波，怒击，迅疾。

95级的怪物！

感知之眼对于普通等级的怪物的信息，还是很容易获取到的。

信仰大陆已经够大了。

信仰世界海洋的面积，比大陆还要大得多。

亚特兰蒂斯具体的方位在海洋的哪里，也无人知晓。

因为没有玩家能够探索到海洋的深处。

所以沈云现在也没有办法确定他所处的位置。

只能从这只怪物的等级来判断，他必定在离大陆非常远的地方。

沈云还没来得及仔细分析怪物的信息。

感觉后方传来危险的他只来得及向左侧一闪。

另一头锐齿鲸鲨径直撞向了沈云的半边身躯。

沈云的身体顿时失去了平衡，翻滚了几次后好不容易稳定下来。

又一个冲击波朝着他的身体袭来。

在沈云的正前方，赫然又是一只锐齿鲸鲨！

三只95级的怪物！

沈云的身体也紧绷起来。

95级比他的38级高太多了。

巨大的等级差距带来的等级压制，让沈云连10%的攻击力都发挥不出来。

偏偏他现在是法师身份，如果是云深不知处的天秤座圣斗士职业。

他还有把握和三只锐齿鲸鲨多周旋一段时间。

现在稍不留神，就会当场殒命。

要争取时间释放魔法才行！

三头锐齿鲸鲨还有一头没有释放过刚才的水流冲击波。

沈云直接向着它冲去。

那头锐齿鲸鲨见沈云这只弱小的生命还敢朝自己冲来，立刻张大鲨嘴。

一记范围巨大的水流冲击波飞了出去。

沈云背后光翼一展，装备有精灵之翼的他，身体高高拔起。

虽然在水中的速度远逊于空中，但早有准备的沈云还是堪堪躲了过去。

现在三头锐齿鲸鲨都使用了它们唯一的远程攻击技能。

能够伤害到自己的，就是近身攻击了。

不出沈云所料，三头锐齿鲸鲨接二连三地朝沈云开启迅疾技能。

以堪比它们水流冲击波技能的速度，朝着沈云杀来。

它们庞大的身躯，将周围的海水搅得天翻地覆。

极大地影响了沈云的躲避速度。

这还只是普通怪物，却具备着不俗的智慧。

当三头锐齿鲸鲨都进入沈云的五米范围内时。

他站在原地，极为冷静地使用时间暂停。

无论是锐齿鲸鲨，还是翻滚的海流，在进入沈云周身五米范围内时。

全部诡异地停了下来。

沈云的口中默默吟唱着复杂晦涩的咒语。

那些语言其他玩家根本就听不懂。

为了对付这些等级极高的锐齿鲸鲨，他使用的是精灵语！

浓郁的青绿色光芒和火红色的光芒在沈云的周身凝聚着。

欢快的元素精灵快速地帮沈云建构着两个大型魔法。

时间暂停的时间很快到了，沈云的魔法吟唱也终于来到了尾声。

“咆哮吧，木龙冲击！”

“战斗吧！火元素！”

双重吟唱之下，一头木龙在水中舒展着身体，粗壮的尾巴同时缠住了刚刚恢复了行动力的鲸鲨。

另一个魔法是火系魔法，本来应该是巨大的火元素，被沈云控制着压缩成了和自己一般大小。

被避水珠保护了起来。

两者都是战魔法！

【木龙冲击】（9阶）：凝聚大量的植物系元素，形成一头木龙，对指定目标进行攻击，攻击效果等于玩家的魔法攻击力×150%，技能消耗6000点魔力值，吟唱时间4.9秒，木龙持续时间15秒，冷却时间38分钟。

【召唤大型火元素】（9阶）：召唤一个大型火元素为你作战，该火元素将具备你魔法攻击力/2的物理攻击力，且每次攻击时将会附带300点灼烧伤害，持续时间10秒。火元素作战时间为10分钟，超过时长后自动消失。技能消耗魔法4500点，冷却时间3小时。

第694章 分身术的妙用

章节更新时间：2024-02-08 23:49

沈云的这头木龙特意往大了做。

庞大的身躯灵巧地一兜，三只锐齿鲸鲨刚从时间暂停中苏醒过来。

去势不减的锐齿鲸鲨就像是自己钻进了天罗地网一般，直接被木龙困住了。

“爆！”

沈云直接让硕大的木龙在海水中爆炸开来。

浓烈的植物系魔法元素在瞬间四散开来，将周围的海水再度搅得天翻地覆。

挡在沈云身前的巨型火元素首当其冲。

要不是火系和植物系之间有相克的关系，再加上这个火元素也是战魔法召唤出来的。

如此混乱的元素冲击只怕是在顷刻间，就能够将它摧毁，再波及到身后的沈云。

沈云被海水裹挟着，以极快的速度远离锐齿鲸鲨。

他还怕距离不够。

使用了神恩守护项链上的技能，神恩祈祷。

神恩祈祷：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

空间移动技能刷新后，沈云第一时间再度远离刚才的位置五十米。

周围的情况刚才他已经用感知之眼大致看过了。

这个方位没有任何的生物。

惊心动魄的几秒，让沈云也感觉到巨大的压力。

和高等级的怪物作战，每时每刻都有殒命的危险。

想要在这块地方生存下来，沈云也没有把握。

更何况还要寻找传说中的怪物，海神的对手。

“或许可以试试看那个方法，之前一直没有试过……但是还要等等……”

这是沈云第一次在原地等待着时间的流逝，无所事事。

只是偶尔翻看着论坛上的信息。

最近左谷风风头正盛，两天内连续首通了三个城市级的神之试炼地，也就是副本。

可惜，就是还没有通关国家级副本。

不过，有小道消息说，左谷风离机械之城的通关已经很接近了。

看到这条信息，沈云也有点紧张。

左谷风的能力他当然知道，攻略副本和作战指挥，就是他的拿手好戏。

说不定机械之城这个副本还真的会被他给拿下。

等解决完亚特兰蒂斯的事情后，一定要尽快再去一次机械之城。

把这个副本给通关。

不然还真的可能会给他打到公会令牌。

时间一分一秒的流逝，不到三十分钟后，沈云使用了千幻之心进行了身份的切换。

变回了光明帝国中，所有神明都看不上眼的云深不知处。

天秤座圣斗士的圣衣，有一个套装属性是分身术。

分身术：你可以分出至多三个化身，和你一起作战，该化身实力视分身的数量而定。召唤1个分身，他将具有你70%的战斗力；召唤2个分身，他们将具有你50%的战斗力；召唤3个分身，他们将具有你30%的战斗力。

他之前都是利用分身术进行战斗、练级。

分身具备着他部分的属性，技能倒是全部都有。

不过这些技能是和沈云共享冷却的。

分身的存在是没有限制的，只要召唤出来就会一直存在。

除非分身被敌人杀死。

或者是沈云自己让他消失。

通常情况下，沈云对战一些高等级的怪物，都不会使用分身术。

因为控制分身是需要消耗心力的。

他们有时候还会成为自己的掣肘。

但现在的情况不一样，这里高等级的怪物。

沈云实在是没办法对付，呆在原地也不是办法。

必须要采取一些新举措。

召唤了一个分身出现后，沈云又是在原地干等着。

又是半个小时过去了。

沈云的幸运值也在关键时刻发挥了作用。

差不多一个小时的时间里，他这一块附近硬是没有遇到任何一个怪物。

半个小时，就是千幻之心身份切换的冷却时间。

现在又可以使用千幻之心了。

这一次，沈云自己没有使用它，却是把千幻之心交给了分身。

沈云睁大眼睛，一眨也不眨地盯着分身上的变化。

随着千幻之心上的光芒闪过。

一个和天痕-七星有着两分相似，穿着一身被掩盖了光芒的法师袍的玩家出现在了分身的位置。

正是沈云的另一个身份，拨云见月！

“成功了！”

沈云用力一挥拳头。

以前云深不知处就是最强战力，45%的反伤加上还有无敌状态。

还有圣衣高额的属性加成。

根本就不需要转化为拨云见月出场。

现在面对如此强的怪物，没有一些高级时空魔法师的辅助手段。

沈云也感觉到非常棘手。

这次尝试的成功，也让他很意外。

或许有一天，玩家们能够看到云深不知处和拨云见月之间的战斗，也说不定呢！

既然时间都等了，沈云也不介意再等一会。

因为接下来，星空之桥那一个小时的冷却时间，也快要到了。

沈云打算在发动一次星空之桥，争取到更深处的地方。

时间很快到了，随着空间隧道的再次出现。

沈云再次进行定位。

可是在感知遥远之处情况时，沈云突然眉头一皱。

“怎么回事？”

“好像有一块很大的石头，连星空之桥都看不到尽头？”

沈云可不敢随意穿梭到石头里，到时候怎么死的都不知道。

定位到海水的极限后，沈云拉着另一个自己的手，发动了星空之桥的第二段。

沈云和他的分身立刻被快速传送到了另一处海域。

虽然身体依然不适，但是沈云已经比起前两次要适应很多了。

而他那个面无表情的分身，由于没有自己的灵魂。

更没有其他的感觉，根本就不会感觉到难受。

那副面无表情的样子，简直比沈云自己还要冷酷。

待身体平复后，沈云仰望着面前那几乎和海平面齐平，却又深不见底、延绵不知多少万里的超级巨石。

一股渺小之感扑面而来。

同时，沈云也感觉到疑惑。

大海中，怎么会存在这样一块巨大的石头。

渺无边际。

突然，一股刺骨的危机从他的下方袭来。

沈云一脚将拨云见月的分身踹开。

自己借力向右边移动的同时，也向下看去。

一头和锐齿鲸鲨极度相似的怪物冲了过来。

锋利的尖齿比起沈云不久前见过的三头锐齿鲸鲨要更加骇人。

与那三头不同的是，眼前这一头的体型大了三倍有余。

而且表皮的肌肤上有一层淡淡的金色。

一看就是锐齿鲸鲨中的BOSS级怪物！

这头怪物的速度比沈云预料得还要更快。

沈云如此出色的反射神经都没有躲过去。

“速度好快！”

沈云已经出现在了这头鲸鲨的嘴中。

鲨唇猛然间闭合。

穿透了避水珠的结界。

想要将沈云在最短的时间绞杀。

面对如此危机，沈云冷静如常。

启动了天秤座圣衣的圣盾形态。

【圣盾形态】：将圣衣化作圣盾形态，该形态下你将获得15秒的无敌时间，准备时间1.3秒，冷却时间24小时。

随着圣盾形态的开启，一个放大了的天秤座圣衣虚影笼罩在沈云的周身。

那锋锐的利齿触碰到圣盾形态的虚影后，顿时发出了刺耳的摩擦声。

就像是世界上两种最坚硬的物质在相互角力。

沈云的反应一如既往地快，在这头鲸鲨试图再次强行用它那惊人的咬合力，粉碎沈云的圣盾形态时。

一股圣洁的火焰突兀在沈云的身上燃烧起来。

这火焰出现后，就连周围的海水似乎也对其有所畏惧。

纷纷避让开来。

金黄色的火焰高涨，灼热的温度让眼前的鲸鲨不堪忍受。

一下子就把沈云吐了出去。

这个技能是沈云在机械之城拿到火系法则碎片后，领悟到的天使圣炎。

【天使圣炎】：使用后你将获得天使圣炎的加持，每次攻击将会附加额外25%的天使之火灼烧伤害，对被判定为邪恶类型的怪物，该效果将提升至60%，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

天使的火焰可不是纯粹的火系，除了火系以外，还有光明系的力量。

单纯的水之力，是无法湮灭天使之炎的。

借此机会，沈云也终于用感知之眼探测到了对方的信息。

【锐齿鲸鲨王】（暗金）

等级：100

血量：1109000

魔力值：65000

攻击：3472-3661

力量：980

防御：3000

敏捷：1956（水中）55（ 陆地）

精神：757

反应：1320

感知：810

这一看，沈云几乎是马上有了掉头就跑的冲动。

是锐齿鲸鲨王！

还是暗金BOSS！

而且从它的属性上来看，简直没有什么短板。

攻击力、防御力、速度……

数值都非常高！

最让人惊骇的是那高达3000的防御，直接可以让一些没有高级攻击装备的普通玩家绝望。

这在暗金级的BOSS中也绝对属于佼佼者。

放到传奇级里面都不会很差。

这绝对是需要大量95级以上的高攻玩家和高防玩家联手，才有机会打败的BOSS！

没有传奇级的装备，连挑战它的资格都没有。

这个地方果然很诡异，竟然孕育出了如此强大的暗金级BOSS！

第695章 锐齿鲸鲨王

章节更新时间：2024-02-08 23:49

天秤座圣衣的属性会随着沈云等级的提升而提升。

这样一件史诗级套装给沈云带来的加成也不可小觑。

现在他的攻击力已经超过了六千，破防是没有问题。

可是想要杀这头锐齿鲸鲨王的话，难度还是很大。

等级压制是一部分。

沈云一次普通攻击能打出3000左右的伤害。

等级压制下，攻击力大概不到10%。

一次攻击最多就300左右的血量。

只用普通攻击的话，要打将近4000下。

这还没考虑到它的在水中大概率拥有的回血能力。

最让沈云担忧的是它的敏捷属性。

它真要是在水里游起来，沈云是真的拿它没办法。

估计他刚来到这锐齿鲸鲨王的面前，这个BOSS尾巴一甩就跑开了。

沈云在观察锐齿鲸鲨王。

暗金级的鲸鲨王者，同时也在注视着他。

那血红的眼睛满是残忍。

不过它的智慧，显然不是沈云先前遇到过的那三头普通锐齿鲸鲨，可以相提并论的。

看到沈云身上的天秤座圣衣虚影和燃烧的天使圣炎。

这头聪明的锐齿鲸鲨王主动放弃了进攻，想要等沈云身上附加的BUFF消失了。

再对沈云发动攻击。

信仰的怪物，智慧是随着等级和等阶而提升的。

锐齿鲸鲨王，绝对属于沈云对战过的最聪明的怪物！

它的智慧，还要在血夜之王之上！

锐齿鲸鲨王在等自己，沈云可不能等。

天秤座圣斗士的闪身躲避技能发动。

名为躲避的技能，沈云却将之用作了近身的手段！

沈云直接闪到了锐齿鲸鲨王的面前。

在他的身后，有一片只有他自己才能够看到的无尽星空。

寂静神秘的星空内，一条沉睡的金色长龙突然睁开了眼睛。

被沈云召唤了出来！

随着他的右拳轰击而飞出，带着震撼大海的龙吟。

冲向了锐齿鲸鲨王！

幻龙拳：和遥远的天秤座沟通联系，召唤圣斗士的力量幻化为真龙之力，攻击前方5米×5米的区域，对范围内的敌人造成十倍基础伤害，并有55%的几率对范围内的目标造成击退效果，冷却时间5分钟。

锐齿鲸鲨王的眼中也没有畏惧之色。

本来尾巴一甩，打算直接以最快速度躲开眼前这个不速之客的它。

却突然感觉到身体出现了一瞬间的僵直。

就是这一下的失误，沈云的幻龙拳命中了！

“轰隆！”

震耳欲聋的爆炸声响起后，周遭的海水顿时被庞大的能量冲击排了出去。

天秤座圣斗士的幻龙拳，可是神明的技巧！

整个海水在刹那间出现了一处真空。

而锐齿鲸鲨王的鲨嘴上部，直接重重地凹陷下去一块。

-13611

范围伤害和十倍伤害！

即使是高额的等级差距之下，也打出了破万的伤害！

而刚才锐齿鲸鲨王一瞬间的僵直，自然是出自沈云控制的拨云见月之手。

空间禁锢（8阶）：对单一目标施加空间禁锢魔法，该目标将停止一切行动。技能消耗2800点魔力值，准备时间1.5秒，持续时间5+等级差/5秒，冷却时间10分钟（实力差距太大，该魔法可能会失效）。

普通的空间禁锢，无法束缚住锐齿鲸鲨王。

但是精灵语加持下的空间禁锢，足以影响它一个瞬间！

沈云控制着两个身份，完成了一次精妙的配合！

第696章 封印

章节更新时间：2024-02-09 23:58

锐齿鲸鲨王那凶恶的眼睛瞥了分身一眼。

似乎已经察觉到刚才限制它的能量来自于何处。

沈云身上再度升起银色的月芒。

能够无视防御的月爆技能开启。

无视防御的技能也是相对的。

像现在沈云和锐齿鲸鲨王的等级差距如此之多。

月爆技能可以起到的作用也会大打折扣。

肯定做不到以前那样完全无视对手的防御。

就在沈云开启月爆技能的时候，他的右拳也握紧放在了腰间。

沈云也能够更加清晰地感觉到天秤座所在的那处空间。

浩瀚无垠的星空中，上百条金色长龙咆哮腾飞。

恐怖的威压在沈云的身上浮现着。

而锐齿鲸鲨王的身躯不知什么时候已经消失在了原地。

在下一刻出现在沈云的视线时，已经来到了分身刚才所处的位置。

锐齿鲸鲨王发出一声怒嚎，因为方才它发动技能锁定的目标忽然就失去了踪影。

沈云考虑到锐齿鲸鲨王的智慧，早就让分身捏好了空间移动技能。

在它消失的刹那，就发动了技能，让分身移动到了自己的身后。

完美地对其进行了预判！

而他准备好的技能也随着右拳的挥出而释放而出。

上百条金龙狂舞！

向着四周四散而去！

澎湃的圣斗士能量将好不容易平静下来的海水再次搅动得天翻地覆。

恐怖的能量波动，那属于神级技巧的力量！

百幻龙拳！

百幻龙拳：和遥远的天秤座沟通联系，充分召唤圣斗士的力量幻化为庞大的真龙之力，攻击周围50米×50米的区域，对范围内的敌人造成十五倍基础伤害，并有75%的几率对范围内的目标造成击退效果，冷却时间48小时。

肆意妄为的金龙释放出窒息的威压，那来自血脉的压制让周围许多100级的普通怪物纷纷远离。

生怕招惹到其中惹不起的存在！

圣盾形态是有时间限制的。

在这段时间内务必要打出自己最爆炸性的伤害！

沈云开启月爆技能的第一击就是自己的圣斗士职业的最强技能，百幻龙拳！

金龙的速度极快。

而且百幻龙拳的攻击范围极广，纵然是敏捷数值超越沈云许多的锐齿鲸鲨王。

也没办法在短时间内逃出如此大的范围。

不断有剧烈的爆炸声响起，海洋的深处在这一刻完全乱了套！

隐约也可以听到能量宣泄之处传来的阵阵怒吼声。

很明显，天秤座圣斗士目前的最强技能。

加上月爆技能带来的威胁。

100级的暗金BOSS锐齿鲸鲨王也难以承受。

上一次沈云使用百幻龙拳，还是杀黑色暗流带领的玩家。

那是真正的杀鸡用牛刀！

真正的百幻龙拳的威力在这一刻体现得淋漓尽致！

当海水在恢复平静的过程中，锐齿鲸鲨王已经消失了。

沈云可并不认为一个技能就足以摆平一百级的暗金BOSS。

锐齿鲸鲨王应该是离开去恢复体力了。

到了这个阶段的BOSS，逃跑已经是家常便饭。

当它们遇到自己畏惧的对手时，就会这么做。

所以往往越高等级、越高等阶的BOSS越难围剿。

除了要小心它们的范围技能以外，还要随时提防它们逃跑。

这也是高等阶的装备出产率很低的重要原因之一。

沈云拿出惊雷羽翼。

已经有了精灵之翼和鲜血之翼后，这件装备的出场机会越来越少。

雷电磁场技能发动后。

一股股信息就开始反馈到沈云的大脑中。

清晰的三维立体地图就出现在了沈云的脑海中。

这个区域内的生物已经全部被雷电磁场扫描了出来。

不过让沈云意外的是，周围八百米范围内，居然一个生命都没有？

非常奇怪……

普通怪物不见踪影还能理解。

这片海域的动静太大了，又有极端可怕的能量宣泄。

还存在一只暗金BOSS。

感受到能量波动后，这些普通怪物早就逃之夭夭，生怕被波及到。

但是锐齿鲸鲨王不应该会离得这么远。

他都把锐齿鲸鲨王打到要暂时撤退了。

按照他对信仰中怪物的了解。

尤其是这种等级等阶的BOSS，绝对不可能灰溜溜地逃走。

它们的智慧，也让其拥有了相当于类人生命所拥有的自尊、尊严一类的东西。

肯定是会窝在一旁伺机复仇。

现在才完全不见踪影，是出现了什么新的变化吗？

就在沈云百思不得其解的时候，一个男声在他的脑海中响起：

“精灵，你的实力很强，还是一个异世界冒险者……”

“你是谁？”

脑海中出现的声音，沈云听不出他的年纪。

但是他感觉到，锐齿鲸鲨王的离场，似乎和这个声音的主人有着莫大的关系。

“有没有兴趣和我做个交易？”

这个声音的主人没有理会沈云的问题。

他就像是一个高高在上的上位者，主导着话语的权力。

沈云若有所思，看来自己很走运。

可能是遇到了亚特兰蒂斯三大传说中的那位海神的宿敌。

他也不管沈云是否答应，直接命令道：“你面前的这块巨石底部，有一张小纸条，你帮我把它撕掉就行了。”

沈云的大脑飞快运转起来。

这位爷的实力，为什么非要找自己？

随便找一个怪物就行了。

区别于海洋中的这些怪物的话。

自己身上的特殊之处……

种族是精灵……

血脉是黄金圣斗士……

职业是天秤座圣斗士……

撕掉小纸条？

封条？

海神波塞冬的宿敌……

当这些内容联系到一起，一个猜测从沈云的脑海中浮现出来！

雅典娜的封印！

这位智慧女神的封印沈云曾经见识过。

没有什么特殊之处。

就是一张符纸大小的纸张上，写下了她的名字。

也别小看这一张封印，其他神明都没办法在短时间内用暴力打开。

一旦感受到有神明在暴力破解，雅典娜的真身甚至都会降临。

但有一种职业和血脉是例外……

那就是雅典娜亲手缔造的圣斗士！

也只有黄金圣斗士才能轻松解开雅典娜的封印！

波塞冬和宙斯是兄弟。

雅典娜是宙斯的女儿。

按照这层关系，雅典娜就是海神波塞冬的侄女。

雅典娜和波塞冬的关系，在信仰的史书中有简单的描述。

只能说是不坏。

肯定好不到哪里去。

能够让波塞冬这样高傲的神明，腆着脸让自己侄女来海洋深处施加封印。

那这个家伙铁定是波塞冬的宿敌无疑了！

而这个敌人的身份，相信在揭开封印后。

就能知晓！

第697章 阵营战开启！

章节更新时间：2024-02-09 23:59

既然现在是对方有求于自己，沈云也不客气地说道：

“你应该是被雅典娜给封印了，需要我去解开封条吧！“

“要我答应你也可以，但是需要你给一些报酬才行。”

“我们异世界冒险者和信仰大陆的生灵不同，是受你们的任务驱动的。”

“你是个神明，要放你出来，必须也要付出等额的代价才行！”

那个声音一下子沉默了，过了好一会才回答道：“你想要什么？”

或许他也没料到，眼前的这个异世界冒险者，居然懂那么多。

仅凭几句话的交流，就猜到了他是被雅典娜给封印住了。

“亚神器之类的来两件就好了！”沈云狮子大开口。

那声音的主人也没有生气，而是解释道：

“贪婪的异世界冒险者，你应该知道创世神的规定，你们的奖励和你们的任务难度是匹配的。”

“帮助我突破封印的任务，最多也就是给你一件史诗级的装备。”

“创世神在上，这点我是绝对不会骗你的。”

沈云知道，他也没有瞎说。

尤其是以创世神起誓，便绝对不可能说假话。

稍微一想，沈云也觉得这个奖励是合理的。

毕竟后期黄金十二圣斗士中，绝大多数都会出现。

也有部分圣斗士圣衣是玩家继承的。

不过他们的圣衣都还没有收集齐罢了。

最多的也只要四五件。

就只有处女座圣斗士没有现世。

任何一个圣斗士都有能力揭开封印，对他们来说最难的无非是到达这个地方。

如果是100级的圣斗士的话，难度确实不算顶天。

最难的地方估计是在赶路上。

但是这一点对于拥有星空之桥的沈云来说，反而是最轻松的。

看来自己无意之间，要完成一个高等级玩家才可能接触到的任务。

“好，那我需要你给一些深海灵石给我，你能答应吗？”

深海灵石。

信仰之前进行了六年，沈云都没见识过这东西。

在德沃夫卡姆，沈云还问过一些资深矮人。

就连他们也不清楚。

估计只有加米尔这样的神匠，才知道深海灵石的所在。

其获取的难度可想而知。

沈云有两件装备的打造需要用到深海灵石。

而沈云现在已经有了全套的史诗级天秤座圣衣。

天秤座圣衣本来就是史诗级的顶级装备了。

云深不知处多一件史诗级装备，并不会出现战力的提升。

拨云见月身上多一件史诗级装备也难以出现质变。

不如讨要一些深海灵石。

免得以后自己连去哪里找这个都不知道。

换做是其他NPC，沈云还不一定会提出这个要求。

但眼前这个是神明级别的家伙。

寻常NPC不知道的东西，他知道的可能性要大得多。

听到沈云的要求，那个声音也很快回应道：“没问题，但是我只能提供给你深海灵石的获取方式，因为它的价值在史诗级装备之上。”

“一言为定！”

“玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：解除封印。”

任务：解除封印。

难度：史诗级（唯一）

任务描述：在深海奇石的内部，封印着一个强大的的存在，请你前往奇石底部，揭开封印他的纸条。

任务时间：2天

任务失败惩罚：等级下降20级

任务奖励：深海灵石的获取方式

“云深不知处，你记住用那个远距离传送技能。”

“这块石头比你想象中的还要大得多，想要前往底部，你至少需要用三次那个空间传送技能。”

那个声音的主人留下这么两句话后，就再也没有说过任何一句话。

似是不屑与沈云过多的交谈。

这就是强者的傲慢。

弱者，没有资格与他过多的对话。

即使是他现在被封印了，也始终是神级的强者。

沈云只能默默地等待星空之桥技能的冷却。

而周围也再没有怪物前来打扰他。

那些怪物应该是被石头里封印的强者警告过。

在等待的期间，一个公告忽然在沈云的耳边响了起来：

“华夏公告，玩家影子联合NPC威洛比击杀光明帝国里泽将军，光明帝国罗蒙大帝震怒，帝国第二军团屯兵五十万于边界，光明主城龙骑士兵团奔赴前线，三位传说级大魔导师已经传送至正面战场。”

“黑暗帝国闻风而动，三十二位魔导师级别的魔法师已经传送至前线，黑暗骑士团已从黑暗帝国开拔。”

“各位玩家，阵营战将在今天正式开始，阵营战期间，双方帝国会发布大量任务，任务具备着丰厚的奖励。”

“玩家们可以到各大主城的征兵处报名，参与阵营战，并在军营安全区军需官处领取任务。”

就连沈云都被惊到了。

阵营战就这么开启了！？

这个速度也太快了！

黑暗阵营才开启没多久，阵营战就来了？！

第二次进入信仰，这些大型事件出现的时间被大幅度提前了。

跟过往完全不同。

他记得很清楚。

以前第一次阵营战的开始，是在华夏第一次武斗大会开始之后挺长一段时间，才进行的。

而且引爆阵营战的原因，同样是里泽将军的死亡。

因为这位边境大将，是罗蒙大帝的弟弟。

所以他才会如此震怒，要掀起一场大战！

今次的阵营战，却是武斗大会开始之前就来了！

看来在自己带来的压力下，无论是影子还是左谷风等一干以前的强者。

都不甘寂寞，要搅动天下风云！

沈云没记错的话，里泽将军应该是一位无限接近于史诗级实力的强者。

影子不可能单独击杀他。

公告里也写到是和NPC联手的。

但肯定也在其中起到了举足轻重的作用。

不愧是华夏第一强者！

在被云深不知处抢走了风头之后，这位巅峰强者终于再度让整个华夏忙碌起来！

阵营战！

就算是沈云也不可能以一己之力击溃全部对手！

那可是有着不知道多少高等级NPC参与的超级大战！

意味着大量的经验和高级的装备！

是所有喜欢战斗的玩家，必定会参与的一场盛会！

第698章 各方动作

章节更新时间：2024-02-10 00:01

“影子，你现在应该是在黑暗阵营了，到时候一定好好和你较量一场！”

擂台上的影子虽然也很强。

但绝对不是最强的他。

刺客的本职工作是暗杀。

而沈云记得很清楚，他之前参加的第一次阵营战。

是黑暗阵营获得了胜利。

影子是其中最活a、跃的玩家。

阵营战一旦开始，前期便会进入备战状态。

备战阶段结束后，系统会划分阵营战的范围。

一旦玩家死亡，便会从该范围内移除。

并且在阵营战结束之后，无法再次进入。

影子在这次阵营战中，不仅完成了大量的高难度任务。

为黑暗阵营一方增加了众多砝码。

还刺杀了许多高手玩家，就连清酒牧歌等一众高手，也没有拦住他对左谷风的击杀。

导致光明阵营一方人心惶惶。

高手们纷纷都是结伴而行。

最终无论是NPC之战，还是玩家之战，统统输了个彻底。

这是一个沈云都不敢小瞧的强者。

在自己带来的压力下，他势必会比过去时间线的那个影子，还要强！

而在影子的影响下，各大公会也在紧锣密鼓地召开会议，围绕着阵营战行动起来。

为了不浪费游戏时间。

左谷风和清酒牧歌第一时间在线下召开高层会议。

刺客信条、天痕-七星、天痕-闪耀、懦夫救星、江城、糖度过高等大量核心玩家，齐聚于此。

清酒牧歌主持着会议：“阵营战的开启很突然，我相信在座的各位早已经手痒难耐，想要和黑暗阵营的高手们一较高下，这是一个难得的机会。”

“接下来，我们还是把时间交给谷风。”

大家对此已经见怪不怪了。

清酒牧歌是领袖没错，但是天痕的大脑是左谷风。

左谷风依旧在快速翻看着厚厚一叠资料。

在短时间内，他已经将本次阵营战要注意的事项全部列在了脑海中。

并且联合人工智能制作了讲解用的内容。

样貌平凡的左谷风推了推眼镜。

一边快速翻看着大量的资料，一边头也不抬地说道：

“军需官那边的任务有太多了，其中最有价值的是这十二个，不仅奖励丰厚，还能够为我们前线争取大量的高端战力。”

说着，左谷风随意比划了一个手势。

一个个任务和相关的注意事项出现在虚拟屏上，被罗列了出来。

“七星，你带第三十一小队负责这个‘进击的巨人’任务，我们可以得到巨人族的帮助。”

“巨人族智商一般，完成任务以后可以多索要一些好处。另外，巨人族虽然也是人族的分支，但人族更难获得他们的好感度，第三十一小队是没有一个人类的……。”

“闪耀，你带第七小队负责‘精灵射手’这个任务，把无尽森林里驻扎的精灵射手军团带入战场，注意在前往精灵居住区域的时候，小心脚下的花草，不然会降低他们对你们的好感度……”

“信条，你带领第九小队负责‘野兽侵袭’这个任务，先把正面战场侧翼的危险解决掉一部分……里面还有一个接近传奇级的暗金BOSS，锁定它的位置以后，我们再派大部队前往。”

……

“会长，你亲自带第一小队和其他小队去阿拉里尔山脉，争取中立种族地精的协助。这一个任务会和黑暗阵营有直接对垒，是最高等级的任务，我猜对面敢接这个任务的绝对是高手中的高手。”

在座的每一个人都领到了任务。

也只有左谷风这样的人，才能在最短的时间内做出最恰当的安排。

会议时间非常短。

安排完后，大家便上线执行任务去了。

会议期间，也没有人质疑他的排兵布阵。

大家都知道，左谷风的安排，就是最好的！

一品逍遥居、风雪夜归人、极道公会等其他十大公会，也都在筹备召开线下会议。

而天痕公会的会议已经结束了。

黑色童话内部。

黑色暗流皱着眉头道：“我已经决定了，全公会核心玩家迁移到黑暗帝国，把我们公会在这里的资产全部卖掉。”

下面三个负责管理黑色童话商业的亲信，自然不敢多说什么。

马上下去处理公会资产去了。

黑色暗流的眼中闪过狠厉之色。

他已经力排众议，说服了公会内的高端战力和职业玩家，并许诺了不少好处。

其他一些有归属感的普通玩家肯定会跟着公会走。

至于其他那些散人，对公会的实力影响不大。

就相当于给公会提纯了。

这次全公会职业玩家撤离光明帝国，肯定会有影响。

毕竟他们中的很多人在光明帝国都有置业，和NPC的关系也都不错。

对周围的怪物分布和特点也更熟悉。

为日后公会和个人的发展打下了良好的基础。

但是这些固定资产变卖之后，并不会亏损，还可能有赚。

真正损失的是游戏里面的一些隐形资产。

但黑色暗流已经决定了，宁愿损失一些游戏方面的进度。

也要搬迁到黑暗帝国。

上次再次被沈云搞了一通后，他对云深不知处五个字更是深恶痛绝。

同时也起了避其锋芒的心思。

与其现在和他死磕到底，不如换个环境默默发展。

等到时机成熟了，公会建立起来，再来好好收拾他。

还可以避开最大的竞争对手天痕。

在信仰游戏里，因为好几次大型行动的失利。

黑色童话已经比天痕落下许多。

而黑暗帝国的福利，越早搬过去，越能享受到。

再犹豫的话，连口汤都喝不到！

这次阵营战也是个机会。

黑暗帝国的玩家数量比光明帝国少，系统这样的端水大师是不会允许天平发生倾斜的。

再者，影子也在黑暗帝国。

有他的血影在，再有系统的助力，黑暗帝国的胜算也不小啊！

其他各势力如临大敌一般，筹备着阵营战。

而沈云通过星空之桥的传送，也终于来到了巨石的底部。

“玩家云深不知处，你已来到深蓝之渊。”

系统的提示一点也不让沈云意外。

谢伊已经说过，海神的宿敌就在深蓝之渊。

他仰望着不见边际的神奇石头。

这么一块巨大的石头，也不知道是什么力量。

让它浮在海水之中不沉下去。

除此以外，沈云也对封印在其中的神明感觉到好奇。

究竟是什么存在，需要这么大的一块石头去封印？

又花了不少的时间。

在雷电磁场的帮助下，沈云如愿找到了那张封条。

果然如沈云猜测的那样，封条上面就简单地写了才可沈云看不懂的符号。

系统的翻译下，沈云知道了这是神族文字的“雅典娜”。

沈云伸手就去摘封条，圣衣刚接触到封条后。

一个美丽的女子虚影便出现，一头淡淡的暗紫色长发无风而动。

样貌绝对是完美的她身着简单的白色曳地长裙。

即使是朴素的衣裙，依然能够给人一种端庄华丽，贵气逼人的感觉。

在沈云见过的人里，也只有纳塔丽·布兰德可以与她一较高下。

［插图］

［插图］

她手握一根金色权杖，纤纤素唇微微张开道：

“我的圣斗士，你确定要撕开这道封印吗？里面封印着一个极其危险的生物，在揭开封印的时候，它就会向你发起攻击。”

“确定。”

雅典娜善意地提醒了沈云，但他自恃还有复活能力，并不畏惧。

“那我尊重你的决定。”

语毕，雅典娜的身影就消失了。

这个雅典娜虚影只是她残存在这里的力量，其中包含着对圣斗士的提醒。

沈云的手捏住了那张封印纸，嘶啦一下将它撕了下来。

倏地，这块不知多么巨大的石头突然摇晃起来。

蜘蛛网般的裂缝，在一瞬间就密布了沈云上方能够目视的石块。

沈云赶紧继续往下游。

深海中恐怖的水压，就连避水珠形成的结界都开始变得不稳定起来。

“轰！”

一声巨响后，硕大的石头突然炸裂开来。

无数大大小小的石块从上方坠落。

同时伴随着这些石块的，还有一个大到无法形容的黑影！

“异世界冒险者！我要吃掉你！”

“这就是贪婪的代价！”

扬言要吃掉沈云的这个声音，就是先前让他帮忙揭开封印的那个。

只不过那声音比起先前的语气，更显疯狂和霸道！

黑影的速度快到肉眼完全无法捕捉。

完全是以毫秒级的速度，就将沈云覆盖在内！

沈云甚至连发动时间暂停的时间都没有！

第699章 耶梦加得

章节更新时间：2024-02-10 00:02

就在沈云已经确定，自己必死无疑的时候。

一股浓烈无比的黑气突然从沈云的身上蔓延出来！

迅速演化成了一个狼头的形状将沈云护在了其中。

沈云留意到，在那黑气出现的刹那。

遮天蔽日的黑影突然停下了动作。

这时候，沈云终于看清楚了自己所处的位置。

自己好像是在一个非常广阔的兽嘴中。

在很远的地方，好像能看到白色的长牙。

鼻尖隐约还能闻到一股腥臭味。

“我的哥哥，没想到这就是你选中的家伙，还真是很嚣张啊！”

那个疯狂的声音突然变得平静下来，还带上了几分喜意。、

保护沈云的狼头开口道：“耶梦加得，你终于也脱困了，当初我就觉得云深不知处这个小子和我们有缘，果然我没有选错人。”

“出去再说，我好久没有呼吸到这个世界的气息了！”

沈云突然感觉到一股力量环绕在自己身上。

下一刻，自己的身体就以不可思议的速度快速上升。

几个眨眼的时间就已经来到了海面之上。

随着自己出现的，还有仿佛海啸般高高跃起千万丈的海浪！

铺天盖地，就连天空都在这一瞬变成了海蓝之色！

巨大的海啸携恐怖至极的声势落下，自然的力量何等伟岸。

沈云毫不怀疑，这等级别巨浪冲击下，自己肯定会粉身碎骨！

好在身上的黑色狼头保护住了自己，这才没让他当场死亡。

而在海水轰然落下，发出震耳欲聋的撞击声后，沈云也终于看清楚了那个巨物的真实身份。

那是一条又大又长的巨蛇！

能够在这种恐怖的生灵下护住自己，敢伸出援助之手的，有且只有可能是魔狼芬里尔！

结合刚才的对话，巨蛇的身份已经呼之欲出了！

耶梦加得！

魔狼芬里尔的弟弟！

号称尘世巨蟒！

这个称号的由来，是因为当耶梦加得将身子伸展开来后。

头尾相衔，便足以环绕着整个世界之树构造的九大世界！

同时，头尾相衔，也象征着“完美”、“一切”、“轮回”。

类似华夏的“阴阳”，代表着开始和结束，自然界的周而复始。

所以，他比魔狼芬里尔和死亡女神海拉还要稍强。

这般体型，难怪要如此巨石才能将之封印！

光是他探出海水外的身体便大到如此程度。

海水中的那部分，更是大到难以想象。

他张大着蛇嘴，口中咬着一只深海巨鲸，直接吞了下去。

以体型著称的深海巨鲸，在耶梦加得的口中，跟条小鱼似的。

吞噬完深海巨鲸后，耶梦加得对着沈云。

更确切的说是护着沈云的魔狼芬里尔的魔气道：

“看在他是你选中的份上，我就放过他的无礼。”

接下来，一狼一蛇对视着，正在进行着神魂上的沟通。

过了好一会儿，芬里尔那幻化成的形象道：

“耶梦加得，他来找你，应该有他的目的，我们先听听他怎么说？”

魔狼芬里尔还是很替沈云着想的。

“那得让我先去亚特兰蒂斯。”

“波塞冬那小子，要不是他请来了众多帮手，我怎么会被雅典娜封印在深海之中？”

“我一定要让他付出代价！”

耶梦加得一瞬间的怒火，使得海洋中不知多少生命瑟瑟发抖。

沈云马上向魔狼芬里尔问道：“芬里尔大人，能否让我跟着耶梦加得大人一起去，我这次来这里其实没有其他目的，就是希望借助耶梦加得大人的力量，将亚特兰蒂斯搅个天翻地覆。”

耶梦加得的做法正合沈云心意。

魔狼芬里尔看了耶梦加得一眼。

耶梦加得也明白他的意思。

就两三秒的功夫，沈云便发现自己再次回到了亚特兰蒂斯之外。

而耶梦加得那庞大的身躯已然缩小了大半。

但依然显得宽大的蛇身，直接将整座宏伟的亚特兰蒂斯之城环绕了起来。

这座美丽的城市，将再一次迎接尘世巨蟒的威胁！

第700章 巨大的实力差距

章节更新时间：2024-02-11 12:48

“敌袭！敌袭！”

“快点打开守护结界！”

“快去通知宫主和城主！”

亚特兰蒂斯城墙上的守卫不由惊慌失措起来。

这座城市已经很长时间没有经历过战火的摧残了。

驻守关键要地的很多NPC，都是战争新人。

面对如此恐怖的巨兽突袭，难免慌乱。

在耶梦加得袭击亚特兰蒂斯时，系统的提示也在沈云的耳边响起。

“玩家云深不知处，解除封印任务完成，你已经收到深海灵石的获取方法。”

沈云赶快打开系统给自己发来的信息。

“深海灵石，出产于赫瓦格密尔之泉，在阿斯加德有一定几率售卖。”

赫瓦格密尔之泉？

在信仰的记载中，这口泉又叫做不竭之泉。

即使是再大的海，它也能够填满。

换句话说，这口不竭之泉才是世界上最深的“海”，无穷无尽。

深海灵石从此产出也不奇怪。

沈云的思维还停留在赫瓦格密尔之泉上时，耶梦加得也持续发威。

他大嘴一张，黑色、紫色、灰色组合而成的三色雾气从他的蛇嘴中喷出。

吸入紫色雾气的NPC纷纷晕倒。

遭遇到黑色雾气的NPC便感觉到生命力的快速流逝。。

而灰色雾气则是快速地腐蚀着他们的身体。

三色气体交织在一起。

只是一会儿的功夫，城墙上就再也看不到一个生命的踪迹。

但这些人的存在也为结界的打开争取了不少时间。

一个流动着光晕的深蓝护罩将整座城市笼罩了起来。

海神波塞冬的巨大虚影，守护者亚特兰蒂斯。

他手持神器三叉戟，身穿蓝金色战甲，开口怒斥道：“耶梦加得，你竟然趁我不在……

还没等他说完，耶梦加得的身体立即膨胀起来。

放大的蛇头大嘴一张，直接将波塞冬的虚影一口咬在了嘴里。

“海神大人！！”

一连两道蓝色身影出现在了亚特兰蒂斯上空的结界内。

能够在这么短的时间内赶来此处，只有可能是亚特兰蒂斯内的最强者。

海神宫的宫主，和亚特兰蒂斯的城主！

前者看上去是个中年男人的模样，一头蓝色长发异常飘逸。

城主则是一位老者形象，白发白须，手持一根蓝色法杖。

海神宫宫主雷克斯。

亚特兰蒂斯城主舒普。

两人是海族。

但是外形非常接近于人类。

他们都是亚神强者。

眉心处也都有着蓝色的海神印记。

当他们看到能够轻易击败两人的海神虚影，被耶梦加得一口咬在嘴里。

都忍不住发出惊呼。

“怎么办，是耶梦加得！”

两人也经历过以前波塞冬和耶梦加得的大战。

一下就认出了他的身份。

他们对视一眼，眼中闪过浓烈的担忧之色。

当初海神在这里的时候，都没办法阻止耶梦加得，连亚特兰蒂斯都护不住。

最后还是奥林匹斯诸神提供了大量的帮助，才将这个神明级别的怪物封印在深蓝之渊。

现在海神不知去向，其他神明又不在。

亚特兰蒂斯岂不是要被这头巨兽给毁灭了？

咔嚓一声后，整个虚影直接被粉碎开来，化作了精纯的神力。

“肮脏的力量……”

耶梦加得发出一声灵魂之音。

雄浑的海神神力在他的口中被压缩。

下一刻，蓝光大盛。

甚至压过了亚特兰蒂斯的结界。

一道仿佛能够将神界贯穿的光柱从耶梦加得的口中喷出。

那堪比它身躯粗细的光柱携摧毁一切的气势，轰击在结界上。

在新赶来的NPC的眼中，原本可以阻挡一切危机的结界。

就如同被巨炮轰击的玻璃，直接被毁灭性的光柱贯穿！

化作了最原始的元素！

城主舒普的左手上多了一本魔法书，同时对海神宫宫主雷克斯说道：

“雷克斯，现在不上也得上，如果我们毫发无损，而亚特兰蒂斯毁掉的话，到时候海神怪罪下来，你我都承受不住海神的怒火！”

宫主雷克斯手上多了一把三叉戟。

这把三叉戟和海神虚影握着的那把一模一样，但气息又差上许多。

是一件神器的赝品。

亚神器级别的海神三叉戟！

“要上你先上，别把我推出去！”

海神宫宫主雷克斯也不是傻子。

直接对战神明，那简直是找死！

他看了眼根本没理会他们，继续大肆破坏，导致四面城墙已经全部坍塌的耶梦加得，继续道：

“我们等谢伊过来，她那件海神大人亲自打造的半神器，才有机会挡下耶梦加得的攻击。”

说谢伊，谢伊就到。

一个巨大的球形建筑从远方升起。

一个空间移动就来到了两人身侧，悬停在半空中。

球形道场之上站着一个身着灰色长袍的中年女子。

青绿色的长发随着亚特兰蒂斯的破坏而随风舞动。

谢伊直接带着她的整个道场来到了耶梦加得蛇头所在的位置。

“你们先出来。”

言出随法。

平静的声音蕴含着法则的力量。

道场内因为道场移动而显得有些不安的关主们，被空间力量直接传送了出来。

等会这座球形道场会投入到战斗中，这些关主在里面只会成为力量碰撞的牺牲品。

“谢伊，你来了！你赶紧催动你的半神器阻止一下耶梦加得，我们两个帮你掠阵！”

谢伊默不作声，她也没有看两位海族强者。

脚下的道场以肉眼可见的速度膨胀起来。

谢伊脚下一踩，已经堪比目前耶梦加得蛇头大小的球形道场带着焰尾，如流星般砸向了强大无比的尘世巨蟒。

如此大的动静，耶梦加得怎会感知不到？

他蛇头一甩，那近乎可以轻易毁灭一座小城市的球形道场。

在他眼中，就好像是一个小孩子打出的，一个再普通不过的皮球。

轻轻一打就弹了回去。

而且速度比来的时候还要快上两倍。

谢伊的神色罕见的凝重起来。

被耶梦加得这么一碰，她已经失去了对道场的控制。

接下来麻烦了……

亚特兰蒂斯盛产魔法师，尤其是水系魔法师和冰系魔法师。

而像谢伊那样，能够在这座海底的梦幻之城。

将武技修炼到亚神水准的，也只有她一个。

她的双手不知道什么时候已经向前一推。

双手向着左右两边一撕。

如玉的手掌牵动着无数玄奥的法则，顺应天地的空间力量倾泻而出！

一个巨大的黑洞霎时间出现在她的身前。

明知不抵的谢伊，是想借助空间乱流的力量来抵挡自己的球形道场。

然而黑洞扩散的速度终究还是慢了一丝。

不等黑洞形成，两者就已经撞击在了一起。

那一刻，沈云已经听不见任何的声音了。

两者撞击所产生的巨响，已经对他的听觉系统造成了物理性质的损伤。

头上也飘起了一个-1332的数字。

系统的调整及时到来。

沈云身上的损伤被修复，听力也乍然间恢复过来，脑海中依然一阵轰鸣。

刚才能量的碰撞究竟激烈到了何种程度！！

最终，黑洞还是没能阻挡住道场，即将湮灭殆尽。

接下来，谢伊仍然要面对半神器的力量。

“舒普！赶紧帮忙！她要是顶不住，我们也得死！”

雷克斯大吼起来。

半神器的目标不仅是谢伊。

按照它运动的方向，不加阻挡的话一定会砸在亚特兰蒂斯之中。

谢伊的这座球形道场威力有多夸张，他非常清楚！

“净化大地的海啸！”

亚神级，至少完整掌握一系的法则力量！

同样做到言出随法的雷克斯只是挥舞着手中的三叉戟，一声令下。

传说级魔法师那需要长时间吟唱魔法咒语，并绘制魔法符文的复杂禁咒魔法。

在他手中就施展了出来。

威力比起传说级法师施展出的魔法，有过之而无不及！

水系法则顷刻间演化出滔天的巨浪。

如一只张牙舞爪的巨兽在海上狂飙，无法阻挡！

迎向了那巨大的道场！

二度的碰撞声同样响彻天际，但肯定远远不如第一次来到惊心动魄。

待球形道场突破海啸的冲击后，一直在酝酿魔法的舒普托起了手中的魔法书道：“冰封千里！”

同样级别的魔法将大量的海水，在瞬间就被冰封起来。

而至此为止，球形道场的速度终于以肉眼可见的速度慢了下来。

亚特兰蒂斯城主舒普的脸上布满了豆大的汗珠。

这么短的时间内调用如此多的力量，他本就垂垂老矣的身体简直不堪重负。

一旁的海神宫宫主雷斯克同样有些虚弱。

如果给他们足够的时间准备的话，他们能够施展出更厉害的魔法。

两位亚神级强者在攻击的时候特意避开了谢伊。

可这位半神器的拥有者现在的状态也不怎么好。

脸色比起之前苍白了许多。

双手被空间利刃切割出了几道口子。

想要在千钧一发之际撕出这样巨大的空间裂隙。

即使是她这位空间法则圆满的强者，也倍感压力。

耶梦加得仅仅是一个普通的再不能普通的动作，居然要三位亚神级强者全力以赴，这才阻挡了下来。

亚神级和神级，虽然只相差了一个字。

但是两个等阶的实力差得实在是太多了！

第701章 必死之局

章节更新时间：2024-02-11 12:49

“谢伊！耶梦加得根本不是我们能够对付的，我们赶紧走吧！”

雷斯克在一边怂恿着谢伊。

耶梦加得的力量实在是太过震撼。

他已经萌生了退却之心。

如果一个人逃的话，事后肯定会被海神波塞冬责怪，甚至神使身份都会被剥夺。

但是如果三个神使一起逃，情况就不一样了。

法不责众这样的观念，在信仰大陆的NPC中同样有。

谢伊苍白的脸上闪过坚定地神色道：

“要走你走吧，海神大人对我有恩，我一定会拼尽全力守护好这里。”

雷克斯眼中仿佛有怒火燃起。

愚蠢的女人！愚忠只会害了你！

这句话雷克斯只敢在心里面说出来。

在谢伊面前，他是绝对不敢说的。

整个亚特兰蒂斯的南门口已经千疮百孔。

一时之间也不知道死了多少个NPC。

这时候，沈云的通讯器响了起来：

“沈云，你在哪里，现在可千万别去南门啊！那里好像发生了NPC之间的战斗。”

简雨胧必定感受到了这边的动静，因此来提醒沈云。

为了不让她担心，沈云还是回复道：“放心好了，我现在很安全。”

未了，感觉还是有些不妥的他再次说道：“你也小心一点，千万别靠近南门。”

这里交战的几个最差都是亚神级的，简雨胧那样的玩家，连过来送命的资格都没有。

在沈云回复简雨胧的时候，耶梦加得又破坏了一会儿亚特兰蒂斯。

感到无趣的他，终于将矛头对准了天空中获得了喘息机会的亚神三人组。

只见耶梦加得的眼中闪过一道灰色光芒。

下一刻，三个人的身体全部都僵直在了半空中，再也动弹不得！

神明已经可以对空间和时间开启研究了。

耶梦加得在神明中也是有数的强者。

一点类似空间封锁的技巧使用，对他来说轻而易举。

谢伊、雷克斯和舒普就如同三只羔羊，被屠夫所选择着。

沈云见状，装备的精灵之翼震颤着，带着他的身体快速地飞入主战场。

耶梦加得的目光定在谢伊身上时，他开口道：

“你的实力最强，那个半神器也是你的，杀了你以后还可以玩玩皮球，那就先来拿你开刀吧！”

不好！

谢伊心中一阵绝望。

耶梦加得只是小露身手，他们三人都招架不住。

现在是要直接冲着自己来，今天是真的可能要陨落于此！

耶梦加得的身躯一个游动，蛇头直接对准谢伊，喷出了一道三色雾气。

谢伊拼命想要调动自己的装备和技能，但是任何的努力都是徒劳的。

在绝对的实力面前，她连动的资格都没有！

而承受那三色雾气的后果，谢伊也很明白。

如果不调动自身力量进行防御的话，她的下场就和那些普通的士兵一样，死无全尸！

“谢伊大人！”

那些被送到远处的关主们纷纷惊叫起来。

耶梦加得的突袭……

三大亚特兰蒂斯强者联手才勉强挡下他的一击……

形势变化得太快，他们在这场战斗中渺小的和蚂蚁差不多。

第702章 不一样的沈云

章节更新时间：2024-02-12 02:16

就在他们为谢伊的命运担忧时，一个穿着厚重铠甲的身影从斜侧杀出。

径直将谢伊撞飞了出去，躲过了三色雾气覆盖的范围。

让自己处在了即将到来的危险之中。

冷静的沈云看到谢伊遇险后，做出了帮忙的决定。

换做是刚刚玩信仰的他，绝对不会做这样的事情。

特别是耶梦加得这种屹立于信仰世界巅峰的力量，拥有太多的不可预测性。

当时情感被封闭的沈云，在现实中可以眼睁睁地看着简雨胧受辱甚至是受死。

完全一副事不关己，高高挂起，尊重他人命运的态度。

那段时间，他真正帮过的人也就是源义清和温柔。

也都是因为他们曾经救过自己。

可是自从失去的记忆恢复后，沈云就多了不少人情味。

对简雨胧说话的时候，笑容也明显多了一些。

就连沈云自己都不知道这是好事还是坏事。

谢伊虽然只是个NPC，但是和她相处的过程中，沈云感觉到很舒服。

而且她也收自己为徒，还传授给了自己圣心游侠这个职业。

在自己的能力范围内，说什么也要帮她一把！

NPC可能遇到耶梦加得的攻击，会必死无疑。

但他是玩家，死亡后还可以复活。

他的身上除了神恩守护项链以外，还常备了复活道具。

复活道具的冷却时间是共用的，复活类装备的冷却时间也是共用的。

这样一来他至少可以复活两次。

他相信，两次复活机会，还有一些保命技能。

肯定有办法从耶梦加得的攻击中缓过来。

这雾气的速度极快，直接将沈云包裹起来。

耶梦加得也是言出必行，这雾气一点都没有扩散，完全就只针对刚才谢伊所处的位置。

沈云第一时间发动了英雄之躯。

可他周围笼罩的那层金光就跟纸糊的一样，根本连阻拦片刻都做不到，就被雾气彻底侵蚀。

无敌技能在神级强者面前，根本不够看！

沈云不慌不忙，对这样的结果，他早有预料。

身后的精灵之翼亮起光芒。

精灵之翼的光之同化技能发动。

光之同化：发动精灵之翼的特殊力量，你的身体结构将会转化为光，持续时间15秒，冷却时间15天。

沈云的身体马上就变成了光的结构。

“系统提示，玩家云深不知处，芬里尔打造的剑柄已为你免疫沉默和即死两种负面效果。”

沈云心中顿时咯噔一下。

身体开始变得昏昏欲睡、虚弱无力。

不愧是神级，随口一吐出来的雾气，就蕴含着多种负面效果。

而且光之同化将身体变成光后，同样无法免疫耶梦加得的毒雾。

想要能够对抗他的攻击，估计也得差不多等级的精灵之翼。

“云深不知处，你小子真是不知死活啊！”

芬里尔的声音从沈云的心底响起。

他给沈云的剑柄发出了冰蓝色的光芒，瞬间将沈云身体上的负面状态全部驱散。

“我这个弟弟实力还要在我之上，吐出的一口死气可以轻易毁灭一座城市的生灵。”

“要不是他想逼波塞冬出来，这座城市的所有生命全部都会死。”

“这种死气至死方休，至少是半神级的生灵，才有一定的机会摆脱。”

“芬里尔大人，我们异世界冒险者可以有无数次的生命，死了也不是问题。”沈云解释道，“而且谢伊收我做徒弟，传授过职业给我，今天她遇到危险，我帮点忙也是应该的。”

“哎，这种死气的力量非常特殊，你们至少要死三次，才能够完全摆脱它的影响。”

芬里尔叹了一口气，沈云一时间也分辨不出来他是什么情绪。

不过耶梦加得的攻击带来的种种负面效果，应该是被芬里尔驱散了。

保命不成问题。

下面的关主们松了一口气。

就算是刚刚成为关主的肯佩斯，谢伊也对他有恩。

大家都不希望她出事。

“这个救下了谢伊大人的家伙是谁，为什么我从来没见过，还是个异世界冒险者！”

新晋成为谢伊弟子的小紫，擦了擦脸颊上流下来的汗珠问道。

“不知道，但不管他是谁，我们都要感谢他。”

“你们看！黑雾散了！这个异世界冒险者还没有死！”

“没想到异世界冒险者中除了那个拨云见月，还有这样的人物，居然能够承受那个怪物的一击而不死！”

这些关主们的想法都差不多。

巨蛇随意一击，便能够让亚特兰蒂斯的三位最强者手忙脚乱。

一个异世界冒险者能生存下来！

关主们认不出来，谢伊却一眼就认出了沈云的身份。

当初进入道场的考核，她就见过沈云的天秤座圣斗士职业。

此时他穿着一模一样，只是遮掩了光彩的圣衣，怎么可能骗过谢伊的眼睛。

“拨云见月，你快退开，这里不是你能够插手的！”

谢伊的声音在沈云的脑海中响起，带上了一点严厉。

她的潜力已尽，而沈云的潜力深不见底。

谢伊不想让他掺和到今天的大战中来。

耶梦加得的实力深不可测。

“师父啊，您可不要忘记我是个异世界冒险者，死亡对我们来说只是小事，创世神赐予了我们无限的生命。”

“我们异世界有一句话，一日为师，终身为母，我不可能眼睁睁地看着您去面对必死的攻击。”

沈云淡定地说道。

和他认为的一样，芬里尔帮他解决了耶梦加得的攻击。

现在围困自己的雾气也已经消散了。

“你们死一次，实力也会下降不少……”

说到这里，谢伊的语气中也多了几分感动：“好！我没有收错徒弟！但是我不能让自己的弟子挡在我的前面！”

谢伊的身上突然爆发出强烈的法则之力。

交织在一起的空间法则和毁灭法则迸发出惊人的力量，生生将禁锢她的力量给震碎了。

“我送你去海神宫！那里是亚特兰蒂斯最安全的地方！”

沈云的脚下出现了一个传送阵后。

谢伊又遥遥打出一掌，两道灰色光芒被打入了沈云的身体。

等沈云还想说些什么的时候，空间转换下，沈云发现他已然身处于一座辉煌的宫殿之中。

十二根蓝金色的巨柱支撑着大殿。

每一根粗壮的柱子上都雕刻着海神的英姿。

不等他继续观察，系统的声音又传了过来：

“玩家云深不知处，你获得谢伊的馈赠，当前空间法则领悟进度为43%，毁灭法则领悟进度25%。”

“你的空间移动技能等阶提升，你领悟毁灭法则技能分解。”

第703章 藏起来的宝物

章节更新时间：2024-02-12 02:16

【空间移动】（11阶）：在两分钟内，你可以向选择任意一个方向移动五次，出现在周围三百五十米的任意区域。技能消耗6000点魔力值，准备时间0.1秒，冷却时间8分钟，施法过程中不可使用。

【毁灭法则-分解】：使用后，你接下来的三次攻击将会附加毁灭法则-分解的效果，在该效果下，你的攻击将无视目标身上的无敌效果，并造成五倍伤害。技能消耗150魔力值，准备时间0.2秒，冷却时间10分钟。

看到技能后，沈云欣喜之余也有意外。

他未曾想过，救下谢伊以后，她就赠送给了自己法则碎片！

而且空间法则的领悟程度直接就超过了40%！

NPC不像玩家一样，法则只要拿到就可以直接领悟。

他们领悟法则本身就不容易，赠予他人法则肯定对自身的实力也有不小的影响。

谢伊这样的态度，是在交代后事吗？

脑海里刚浮现出对谢伊的担忧，耶梦加得的声音又出现在了沈云的脑海中：

“小子，听说你在亚特兰蒂斯还有事情要做，你快点去做你的，这个人类我暂时不会杀她。”

咦？

这个耶梦加得怎么突然变得好说话起来？

而且不杀谢伊，自己可没有这样的面子。

想来应该是芬里尔暗中帮了忙。

芬里尔平时不出现，即使是在自己遇到生死危机时也没有现身过。

他这次出来，很可能是因为耶梦加得的存在，才将其惊动。

算了，这些神级之间的博弈，不是自己能够理解的。

耶梦加得这样的强者，既然能够答应自己，想必不会食言。

自己这个师父应该能保住小命。

只是沈云有点好奇，波塞冬的亚特兰蒂斯之城被摧毁成这个样子。

他都不出现吗？

芬里尔感觉到耶梦加得脱困，都能够出现。

波塞冬肯定知道自己所建造的城市在遭受危机。

怀着对波塞冬的揣测，沈云继续看着眼前的海神宫。

此刻的海神宫空无一人，正是他下手的最好时机。

脑海中回忆着鱼人王子迪亚斯的地图。

沈云判断了一下自己所处的位置，然后移动起来。

海神宫肯定没有谢伊的道场那么大，沈云一路上也很顺利，没有遇到什么卫兵。

他猜想，海神宫作为波塞冬的宫殿，肯定不是什么阿猫阿狗能够随便进来的。

谢伊能够将他传送到海神宫也很正常，她毕竟是波塞冬的正牌神使。

一个神明，手下也没几个亚神级的神使。

对神明来说，这也是一种优质资产。

大概来到了宫殿的中部，沈云按照脑海中记忆的砖块的位置，在一处白玉砖上翻找起来。

第十一排、十二排、第十三排……

第六块、第七块和第八块砖……

在这里……当初迪亚斯究竟带了什么东西，就不能放进空间戒指里吗？

不过他是修炼狂，可能真的没有带空间戒指？

沈云一边想着，一边拿出火狐炎刀，把砖块撬了出来。

第一块白玉砖出来后，沈云发现砖块后面果然露出了一些白色的东西。

有戏！

沈云迅速将白玉砖全部卸下来，紧接着有三个蛋出现在了沈云的面前。

他试图用空间戒指把这些蛋收起来，但却得到了系统的提示：

“玩家云深不知处，此类物品无法放入空间戒指。”

难怪迪亚斯要放在墙壁里，这些蛋应该是宠物蛋。

算是生命，无法放进空间戒指中去。

沈云只得从空间戒指中拿出背包放在身后，然后再把蛋装进去。

做贼心虚一般将周围的白玉砖放了回去。

沈云这才研究起来自己拿到的蛋。

【怒海苍龙的蛋】：可以孵化出怒海苍龙的蛋，但是这枚蛋现在停止了生长。

【九头蛇的蛋】：可以孵化出九头蛇的蛋，但是这枚蛋现在停止了生长。

【烈焰蛟龙的蛋】：可以孵化出地形龙的蛋，但是这枚蛋现在停止了生长。

“呼……”

看到这三件东西，这一次来信仰见惯了好东西的沈云，也不由倒吸一口凉气。

三枚宠物蛋！

这个迪亚斯居然偷的是这种东西。

论起价值，沈云猜测应该是怒海苍龙的蛋价值最高。

因为沈云根本没有听说过这种龙类。

想必是珍稀品种。

带龙字的宠物，也必然不简单。

而九头蛇，是传奇级或者史诗级的BOSS，它的蛋也非同小可。

至于另外一种烈焰蛟龙，则让沈云犯起了嘀咕。

蛟龙明显是东方国家的说法。

信仰的大背景都是国外的神明，为什么会出现蛟龙呢？

还有一点疑惑的就是。

无论是龙蛋还是蛟龙蛋，又或者是九头蛇的蛋。

就算是刚刚诞生的时候，个头都不应该只有这么一点。

难道它们停止生长的原因，跟它们的大小有某种联系？

想不明白原因的沈云只得作罢。

他快速按照路线前往海神宫的门口。

海神宫的深处肯定还有宝物，但是沈云没有这个能力去拿。

无论是海神宫的宫主，又或者是海神的手段，都不是他现在的实力可以比拟的。

现在已经拿到了足够的好处，还是尽快离开这里。

刚推开海神宫的大门。

一群穿着蓝金色铠甲的鱼人族立刻拿着手中的兵器对准沈云。

亚特兰蒂斯的NPC大部分都是法师，也只有鱼人族有这么多的近战好手。

一个头戴王冠的鱼人族上下打量着沈云，问道：“异世界冒险者，你是谁，你是什么时候进入海神宫的？”

他手握一根金色权杖，权杖上面镶嵌着一颗蓝色的石头，其中蕴含着难以想象的庞大魔力。

第704章 最后目标

章节更新时间：2024-02-13 04:32

沈云不慌不忙地拿出了谢伊之前给他的珠子：“这位大人，我是谢伊大人的弟子，方才我拼死救下师父，为了保护我，她直接将我传送到海神宫中。”

“原来是谢伊大人的弟子。”

这位鱼人族皇者朝沈云微微点头。

这个身份证明，他能够感受到谢伊的力量。

谢伊的弟子，在亚特兰蒂斯还是吃得开的。

随后，他走向沈云，向他低声问道：“前线战况如何，三位大人都去了，但是现在那边已经没有了力量波动，是否灾祸已经被平息？”

沈云这才留意到，耶梦加得已经停止了对城市的攻击。

破坏城市不是他的目的，最终他还是想将波塞冬给逼出来。

面对这位鱼人皇族，沈云也如实回答道：“情况不乐观，正在和师父战斗的是尘世巨蟒耶梦加得，三位大人也无力保护亚特兰蒂斯。”

“果然是耶梦加得！”

鱼人皇族感叹道：“上一次耶梦加得袭击亚特兰蒂斯的时候，我都还没有出生，那时候我爷爷正值壮年，曾经亲眼目睹了那打得昏天暗地的一战，并记录了下来。”

“没想到有一天，我也能遇到相同的事情。”

“我是现在鱼人族的皇者布罗姆利，异世界冒险者，感谢你为亚特兰蒂斯做出的贡献。”

布罗姆利微微躬身，向沈云表示敬意。

“我毕竟是谢伊大人的弟子，守护亚特兰蒂斯，义不容辞。”沈云也客套道。

然后他借口还有任务后，马上离开了海神宫。

自己在里面拿了东西，还是赶紧走来的好。

而且布罗姆利的孩子迪亚斯是他做掉的，还是少接触的好。

这次来亚特兰蒂斯一切都还算顺利。

不仅拿到了智慧之书的相关任务，还成功地进入海神宫，获取了迪亚斯藏在墙壁里的三个宠物蛋。

隐藏职业上也有意外收获，圣枪游侠进化为了圣心游侠，比前者强了数倍。

还意外得到了谢伊的馈赠，在法则上也有突破。

空间法则更是一跃成为他领悟程度最高的法则。

亚特兰蒂斯还有很多隐藏职业相关的任务，但是基本上都是中等水平的隐藏职业。

沈云现在的职业都已经是顶级职业，这些隐藏职业他也看不上。

反正有了谢伊的弟子身份证明后，他可以随时返回亚特兰蒂斯。

谢伊那边的战斗他插不上手，过去看也无济于事。

还不如专注在自己身上。

现在他要去做这次来亚特兰蒂斯的最后一个目标。

一件传说级任务。

本来这个机缘是彼得大帝的。

3K公会的一些核心成员在聊天的时候，无意中提到彼得大帝曾经在这里获得过传说级装备。

所以引得一些记者去调查，也公布出来一些结果。

由于他没有亲身经历这件事情，所以也只能凭借自己的一些记忆碎片来找寻。

他隐约记得这个任务来自于塞壬，而且和复仇有关系。

塞壬也就是美人鱼一族。

在信仰中，美人鱼早就已经进化为海陆两种形态。

在海里就是半人半鱼，登上陆地之后，鱼尾就会变成双腿。

塞壬一族在这里的数量也不少，想要找到这个任务需要花点时间。

也只有传说级的任务，值得沈云如此大费周章。

由于亚特兰蒂斯是法师的宝地，所以沈云还是找了个无人的地方，切换成了自己的法师身份。

在沈云走出小巷，驻足查看亚特兰蒂斯地图的时候。

一双温暖的小手突然蒙住了他的眼睛，故作粗犷的声音在沈云的耳边响起：

“听说你很聪明，那你来猜猜我是谁……”

“你是简雨胧大小姐。”沈云快速反应道。

“真没意思！”简雨胧一下子从沈云身后闪到了他的面前，“怎么一下子就猜到啦！”

“猜不到才奇怪吧！”

沈云哭笑不得，亚特兰蒂斯的卷轴哪里有那么好大。

现在这块地方就他们两个人。

能够这么来调戏他的，除了简雨胧还能有谁。

她出现在这里也不奇怪。

海神宫这附近聚集了很多强力NPC，正常人都会过来寻求保护。

更何况这里还有个海神宫。

这宫殿是波塞冬亲手打造的，估计也是整个亚特兰蒂斯，唯一可以对抗耶梦加得的物品。

可惜海神宫宫主雷克斯没有资格召唤海神宫出来作战。

简雨胧插着小蛮腰，气鼓鼓地说道：

“哼，本来我接了一个刺客隐藏职业的任务，想送给我表姐来着，没想到那些NPC现在全部都吓得回家里了，任务也没得做了！”

沈云像安抚一只生气的小猫一般安慰道：“没关系了，我正好要找一个任务，跟我一起好了。”

简雨胧表情的变化简直快过川剧变脸，马上挂上了一副惊喜的模样：

“真的吗！？太好了！”

沈云将一些线索分享给简雨胧后，就让她帮忙一起寻找起来。

有个人帮忙，也会降低寻找的难度。

简雨胧对和沈云一起找任务表现出了极高的兴趣，整个人都蹦蹦跳跳的。

沈云发现有个简雨胧这样叽叽喳喳的少女在身边也挺好的。

长得好看，赏心悦目不说。

声音也甜美悦耳。

和她在一起，这枯燥的寻找过程都变得轻松起来。

而且她在寻找的过程中比他自己还要认真仔细，简直是不放过任何一个塞壬。

时间很快就过去了。

虽然今天没有收获，但沈云和简雨胧通过一天的磨练。

在探索任务的话术方面进步很多。

很快就能问完一片区域的情况。

照这个进度看，大概两天的时间内，就能把塞壬主要的二百七十七个聚集区问完。

“今天就先到这里吧，我的游戏时间要结束了。”

问完这一个区域后，沈云和简雨胧道别。

“我也差不多！沈云，明天我们几点继续？”简雨胧脸上依旧神采奕奕，似乎还能再战四十八小时。

“八点上线。”

沈云一向喜欢在早上这个时间点进入游戏。

“没问题！”简雨胧比了个OK的手势。

两人下线后，简雨胧从最高等级的游戏仓中走出来。

“啦啦啦~啦啦啦~”

她一边哼着小曲，一边手舞足蹈起来。

在其他人看来就像是个傻子。

“喂！简雨胧！你在干什么呢！”

一声呵斥从旁边传来，吓得简雨胧一个激灵，差点摔倒。

“咳咳！”简雨胧尴尬地摸摸一头秀发道，“文……文君姐，你……你什么时候来的，怎么不和我说一声？”

张文君穿着一身米白色华美连衣裙，不算雅观地翘着二郎腿道：

“哎呀，以前我进你的房间可是连说都不用说的，怎么现在不一样了呢？”

她望了望房间的摆设，继续打趣道：

“按理来说，你的桌面平时都不让机器人打扫的，所以总是乱糟糟的，最近怎么变得整洁很多呢？”

“是打扫给谁看的呢？嗯？我亲爱的雨胧妹妹？”

“那个……哈哈，那是因为我觉醒了，更注重自身形象了……”简雨胧心虚地说道。

“呵呵，注重自身形象。”张文君一下子站起来，凑到她身前逼问道，“因为谁注意自己的形象啊？”

“哎呀！文君姐！你真的是！”

简雨胧不想答，只能装作生气的样子走到一边。

张文君偷笑一声道：“雨胧，我也不是故意要逗你，今天特地来一趟还就是因为你那个负心汉！”

“啊！沈云怎么了？”

简雨胧赶紧转过来问道。

她知道张文君说的是谁。

看到张文君那一脸已经彻底拿捏你的表情，简雨胧也顾上不尴尬，追问道：“文君姐，你快点告诉我啊！他怎么变成负心汉了？”

第705章 放人

章节更新时间：2024-02-13 04:32

“哼！那你得好好去问你那个好沈云了！他竟然要去上恋综！”

张文君说到这里就气不打一处来，啐道：“我妹妹这么漂亮的超级大美女喜欢他，这个沈云还要去上恋综！真是气死我了！”

虽然她习惯了做甩手掌柜，但正天娱乐怎么说也是她在管。

偶尔还是要关注一下。

她也是一时兴起，看了一下这次《相恋二十一天》节目的嘉宾名单。

本来只是想看看请了哪些明星过来助阵。

谁想到马上就看到了沈云的名字。

自从上次简雨胧找了三大佣兵团帮沈云做任务，还和沈云表现出了非同一般的关系后。

张文君早就找人把沈云挖了个底朝天。

自认为对他的一切都了如指掌。

一开始看到“沈云”两个字，她还以为只是同名同姓的巧合。

哪想到打个通讯过去一问，还真的是锦绣的那个拨云见月！

也就是简雨胧最近很喜欢的那个男人，沈云！

张文君和简雨胧的关系本来就很亲近，也知道简雨胧平日里疯疯癫癫的，更是眼高于顶。

这是她第一次见简大小姐在某个男人表现得像个淑女似的，足以见得这个男人的分量。

可他居然这么不珍惜这份情意！

简雨胧听到张文君这么说后，反而不紧张了，开始轻笑起来。

“你不当回事！还笑得出来！”

张文君看到简雨胧的表情，震惊道。

“不是啦！你不了解沈云，我肯定他只是去完成任务！一定是晓烟姐让他去刷一下知名度！”

简雨胧笃定道。

和沈云相处得时间久了，她对沈云的了解也越多。

她很清楚，沈云不是个喜欢抛头露面的人。

会上这个节目唯一的可能就是唐晓烟的安排。

不过，沈云这个人可是很有主见的，为什么会答应上这个节目呢？

他不会是喜欢晓烟姐吧？

也不对啊……

他们两个私下里都没有什么接触，只是在游戏里刚刚认识。

而且沈云也说他喜欢的那个人不在这个世界了。

应该是其他原因。

简雨胧本来已经快要接近正确答案了，却又转到了其他思路上去。

“呵，男人都是一个样子的，你以为你真的了解他吗？”

张文君显然不相信简雨胧的说辞。

他老爸就是这样，嘴里说爱爱爱，外面养了不知道多少个小老婆。

“反正我肯定相信沈云！”

简雨胧对沈云有一种盲目的自信。

“哎！”张文君感慨道，“不听美女言，吃亏在眼前！”

“对了，我倒是有个主意！”

简雨胧那大大的眼睛一转，头上好像长出两根恶魔小角：“保准给沈云一个惊喜！”

听完简雨胧的计划后，张文君点头道：“你确定要这么做？”

“嗯，我比你了解他。”

“到时候如果看到让你失望的，你不准伤心啊，知道没？”张文君提醒道。

简雨胧拉着张文君的手，使劲摇晃着：“好啦，文君姐，你尽管安排就是了！”

……

……

……

另一边，沈云下线后，按照惯例去问候了一下南希。

这位凤凰异能的拥有者虽然还是被封锁了异能，但自从上次和她的谈话后，她是越来越配合了。

进门前，沈云问了一句：“红，收集到的能量够了吗？”

“主人，已经足够了，还有一些剩余。”

“好，那就放她走吧。”

沈云打开了门，红也知道该怎么做，直接解开了南希的封锁。

许多纳米机器人从她的身体里钻出来，然后又回到了沈云的手环上

红再从它们之中提取南希的异能。

“你……这是要放我走了？”南希有些虚弱地站了起来。

“怎么，你还想在我这里多待几天吗？”沈云看着她道。

“当然不是，没有谁不想要自由，我只是确定一下，你真的要放我走了，而不是杀掉我？”南希活动着自己的手腕。

沈云摇摇头：“不是穷凶极恶的异能者，我都不会杀，某种意义上来说，未来我们可能会成为战友也说不定。”

“你放心，既然你今天放了我，那我肯定不会找你的麻烦。”

看到沈云让开门口的位置，南希也走了出去：“一天到晚住在那里，人都快要废了！”

机器人开门后，南希头也不回地走了出去。

几个纵跃，就消失在了沈云的视线中。

“红，监控好她，一旦她对我有企图，就杀了她。”

“是，主人。”

第706章 塞壬祭坛

章节更新时间：2024-02-14 01:30

第二天沈云上线时，简雨胧已经在亚特兰斯蒂等他了。

两人聊了一会，便继续寻找传说级任务。

很快，七个小时过去了。

简雨胧兴致依然不减，沈云却依旧没有收获。

有些事就是这样，付出不一定有回报。

还有剩下三十一块区域，实在找不到也没办法。

本来接任务就是很碰运气的事情。

倒是东边不亮西边亮。

简雨胧好运地接到了一个传奇级任务，需要从传奇级堕落海妖那里抢回一个NPC的传家之宝。

别看这个任务不需要打败堕落海妖，但实际上难度其实是相差无几的。

因为那传家之宝就是一枚戒指，它被串在一根银链上，被堕落海妖挂在了脖子上。

想要拿到的话，和打败这位传奇级的堕落海妖没什么两样。

任务时限是三天，奖励是一件传奇级装备。

现在玩家组团对抗传奇级怪物，绝对是有去无回。

例如像沈云接触过的洛，一个雷谷轰鸣就足以全灭整个玩家军团了。

至少也得暗金级装备大范围普及后，玩家依靠足够的数量和良好的团队协作，才能具备挑战低等级传奇级怪物的资格。

普通的传奇级怪物对沈云现在的实力来说不算很难。

云深不知处这个主身份，拥有顶级血脉，顶级职业，加上全套的史诗级套装。

再加上他出色的战斗感官和技巧，付出一些保命技能，还是可以拿捏的。

但是传奇级怪物也不是什么大路货，想遇就可以遇到。

正好现在传奇级怪物的首杀还没有拿到。

等他接到了传说级任务，就顺便帮简雨胧走一趟。

简雨胧走在沈云旁边，两人通过传送阵走向了下一处塞壬的主要活动区域，塞壬祭坛。

在亚特兰蒂斯中，为塞壬一族带来灾祸的塞壬，会在祭坛上被活活烧死。

在剩下的三十一个区域中，塞壬祭坛是沈云和简雨胧一致认为最有可能的地方，所以他们选择先来到这里。

两人到地点后就分散开来。

塞壬祭坛的人流量不少，很多塞壬都会选择到这里来祭拜神明。

塞壬主要信仰的神明还是海神波塞冬。

另外一个就是塞壬始祖，也就是第一位塞壬。

沈云拦住了一个看上去比较好说话的塞壬道：“尊敬的塞壬先生，我听说这里一直有一位塞壬需要其他人帮他复仇，或许我们异世界冒险者可以帮上忙。”

这套话术沈云和简雨胧一开始商量了几次，一路上基本都是这么问过来的。

“哦，我知道了，你说的是那个琳赛吧，不过我劝你不要过多地和她接触，她已经失去理智，彻底疯了！”

那个塞壬摆摆手，继续往前走，没有再理会沈云。

沈云终于长舒一口气，苦尽甘来！

终于有线索了！

紧接着，简雨胧也发了个消息过来，同样是关于“琳赛”的信息，他们这一次总算是来对了地方。

两人汇合后，简单询问了一下附近的赛任，就获得了琳赛居住地的信息。

他们立刻赶往琳赛的家中。

一来到附近，他们就发现不对劲了。

越往琳赛的住址靠，渐渐就听不到NPC对话的声音。

而离目的地只有两三户的时候，简雨胧和沈云更是注意到，附近的房屋已经搬空了。

杂草丛生，灰尘遍布，一看就知道很久没有人来这里居住过。

“好奇怪呀……”

简雨胧往沈云那边缩了缩。

这里的环境让她心里发怵。

“没关系，我在这里。”沈云拍了拍她的肩膀。

稍微走快了两步，挡在简雨胧的面前。

来到琳赛的住址后，沈云先是观察了一下这个带花园的三层小楼。

花园外面的门上有着非常多的抓痕，看上去应该是用手指甲刮出来的。

随手从空间戒指拿出一件剑型装备，在门的上沿一扫，马上就落下厚厚的灰尘。

将沈云逼退了两步。

看来这个琳赛也很长时间没有出门了。

沈云拿起剑敲了敲门，然后道：“琳赛小姐，我们是来自异世界的冒险者，听说您这边有需要帮助，我们就过来了。”

过了许久，里面也没有声音传来。

沈云重复了一遍刚才的话，依然如此。

他和简雨胧对视一眼后，还是决定推门进去。

“咿——”

木门的声音在寂静之中显得更加尖锐，沈云等门上面的灰落下后，便先简雨胧一步走了进去。

刚踏入房间，沈云的脚下便是一松。

“不好！有陷阱！”

霎时间，一个三米宽的洞口出现在沈云的脚下。

紧接着上方落下数不清的风、火、水、雷四系基础魔法。

伸手将简雨胧往身后一推，阻止她进入房间后。

沈云马上进行空间移动，让开始下落的身体移动到简雨胧身边，这才没让自己出丑。

谁能想到，在城市的安全区里，居然会出现陷阱。

难怪之前遇到的那个塞壬会说琳赛疯了，这样的举动和疯了确实没什么差别。

就在沈云回到自己的位置时，一个女人的身影也出现在了三层小屋的一楼门口。

这个女人一头蓝色的长发披洒在眼前，完全遮掩了她的容貌。

根本看不清楚她是长什么样子的。

除此以外，她衣衫褴褛，身上的白色衣裙被扯得破破烂烂，外露出了一些肌肤。

很可能是被她那不知多久没有剪过的指甲弄破的。

她出现以后，一句话也没有说，只是面对着沈云和简雨胧。

但是沈云还是能够感觉到，蓝色发丝下有一双眼睛在注视着他们。

沈云也不怯场，冷静地注视着她。

在沈云的带领下，简雨胧也鼓起勇气盯着她。

“你……们……信……我……”

她一个字一个字地说着，声音沙哑。

就像是一个在沙漠中好几天没喝到过水的人一样。

“我们愿意相信你，我们也想知道事情的来龙去脉，创世神也说过，我们这些异世界冒险者最乐于助人了。”沈云对答如流。

他和信仰中NPC打交道的经验非常丰富。

“可以……”

“你们进来吧……”

说完，那个女人便消失在了门口，

“害怕的话，你就抓住我的法师袍。”

沈云叮嘱道。

简雨胧马上如抓住救命稻草一般，死死地把沈云的手搂在怀里，深深地陷入了某处沟壑之中。

沈云古怪地看了她一眼，稍微挣脱了一下。

发现没甩掉后，便拖着简雨胧向前走了过去。

简雨胧红着小脸。

她也不知道自己突然哪里来的勇气，做出这样的动作。

现在想想还很害羞咧！

但是抱着他手臂的感觉真好！

第707章 装备试炼卷轴

章节更新时间：2024-02-14 01:30

带着简雨胧进去后，沈云本以为琳赛的家会很乱。

谁知道物件摆放得都还挺整齐的。

她指了指一楼宽大的沙发，示意两人过去坐下。

两人坐下后，似乎是感受到了简雨胧内心的害怕，琳赛操着她那难听和沙哑的声音道：

“不好意思，我的嗓子喊坏了，所以现在我的声音很难听，但我其实没有什么恶意，现在我被塞壬一族所敌视，魔法陷阱是用来保护我的一种手段。”

琳赛坐下来后终于撩起了自己的蓝色头发，露出一张清秀但苍白的脸。

她是塞壬种族。

在亚特兰蒂斯城中，塞壬都是用双脚行走的。

所以看起来和人类并没有什么不同。

见到琳赛的模样后，简雨胧悬着的一颗心也终于放了下来，她看起来还蛮好说话的。

本来抱着沈云的手顿时就松了下来。

随后，她好像意识到了什么，马上要抱得更紧了。

沈云将注意力放在琳赛身上，语气平和地问道：

“琳赛小姐，你好像遇到了很大的麻烦，我们两个在异世界冒险者中也是属于厉害的那种。”

“你有什么困难不妨和我们说一下，我们一定尽自己的最大努力来帮助你。”

沈云说话的速度不快，但简雨胧却能感觉到其中的真诚。

琳赛的目光扫过二人道：“或许也只有你们这些异世界的生命才愿意相信我了，我以前不知道多少次在祭坛那里喊过，尤尔根是无辜的，他根本就没有背叛我们塞壬一族。”

琳赛从破烂的衣服身上掏出了一个水晶球，递给了沈云：

“事情的来龙去脉我记录在这个水晶球里，我希望有朝一日，亚特兰蒂斯有生命可以帮助我的丈夫洗刷冤屈。”

激活水晶球后，水晶球放射出的光芒形成了一个虚拟投影。

接下来，沈云和简雨胧就见证了一个悲剧故事。

琳赛和尤尔根本来是一对非常恩爱的塞壬夫妻。

两人的身份也不是一般人。

琳赛是三长老的女儿，尤尔根是大长老的四儿子。

后来尤尔根机缘巧合之下结识了另一位男性塞壬。

两人外出游历时共同经历了许多，克服了诸多困难，互相欣赏，引为知己。

可谁想到这男性塞壬居然是个骗子。

他不知道从尤尔根这里得到了什么，居然打开了塞壬宝库的大门，

除了拿走了塞壬一族的不少宝物外，他更是在宝库内留下字迹：

感谢尤尔根的馈赠。

第一时间发现宝物遗失后，塞壬首领勃然大怒。

可是盗窃者手段通天，竟然一点线索都没有留下来。

关键是他那个所谓的朋友居然还在宝库内写下了他的名字，这居然成了唯一的头绪！

这摆明了是要尤尔根去死。

为了给全族一个交代，身为大长老儿子的尤尔根就悲剧了。

直接被送上祭坛，活活烧死。

而这件事至今已经过了一年，尤尔根依旧被认为是宝库失窃的罪魁祸首。

琳赛这一年里前前后后也为了帮尤尔根洗脱冤屈，四处奔波。

但却也没有收集到什么像样的证据。

最近塞壬一族发展也不行，几乎所有的塞壬把这一点都归结于尤尔根闯下的祸端。

大家对尤尔根的指责更是让琳赛一度陷入了癫狂，天天在塞壬的领地大吵大闹。

最终变成了如今这幅样子。

了解了事情的全貌后，沈云对琳赛说道：“琳赛小姐，事情我大概知道了，我们会尽快查出事情的真相，找到罪魁祸首。”

“你们愿意相信我？！”琳赛的眼中满是不可置信之色。

她之前在水晶球中的描述，不知道给多少塞壬看过，

可他们都当她是疯子，没有一个人愿意相信她。

没想到这两个异世界的冒险者居然如此信任她，这种被信任的感觉她已经很久都没有体会过了。

“当然”

对沈云来说，NPC的话是真是假都不要紧。

就算是骗自己，只要系统发布的任务有奖励就行了。

奖励才是最重要的。

“好，如果你们能帮我调查清楚真相，我就把尤尔根外出游历时得到的这件东西送给你们！”

“玩家拨云见月，你是否愿意接受任务：塞壬一族的冤屈。”

【任务：尤尔根的冤屈】

难度：传说（唯一）

任务描述：塞壬一族的尤尔根之死蒙受了巨大的冤屈，请你进行充分的调查，找到盗窃塞壬宝库的真凶，并将其交给塞壬琳赛。

任务时间：3个月

任务失败惩罚：你将受到塞壬琳赛的仇视。

任务奖励：装备试炼卷轴

这个惩罚算不上什么。

最关键的是这个奖励！

装备试炼卷轴。

沈云以前作为世界第一个走出新手村的玩家，系统奖励给他职业试炼卷轴。

那时候他就断定，这种卷轴就相当于是传说级的奖励。

现在果然如此。

这一个传说级别的任务，获得的奖励是类似于职业试炼卷轴的装备试炼卷轴！

按照职业试炼卷轴的描述，这个装备试炼卷轴应该是通过试炼为玩家匹配适合度最高的装备才对！

沈云握紧了拳头。

他一定要完成这个任务！

上一次他在职业试炼卷轴中的收获，可以说是他在游戏中的最大收获。

时空掌控者和最终幻想！

他甚至已经开始期待这一次试炼了。

当然，一切的前提，都必须建立在这个任务完成的基础之上。

“沈云，你收到任务了吗？我这里接到了一个传奇级任务，说是要调查宝库开启的原因，我把它转给你吧！”

第708章 海底洞窟

章节更新时间：2024-02-15 00:25

沈云事先和简雨胧说过，这应该是一个传说级的任务。

所以她在接到传奇级任务的时候，还以为是沈云搞错了。

毕竟他自己之前也说不确定。

此时，她还以为琳赛发布错了任务，把任务发给了自己，便想把任务转给沈云。

沈云闻言，心中不感动是假的。

寻常玩家遇到这样的任务，巴不得马上答应下来，据为己有，哪里还会和别人商量。

眼前这个少女，非常干脆地要把这，对职业玩家来说很重要的高等级任务送给自己。

并且没有任何的犹豫。

她是真的很喜欢自己。

他的语气变得愈发温柔起来：“我接到了那个传说级任务，这个传奇级的你自己留着吧……”

“传说级！！太好了！”

简雨胧那一双大大的眼睛顿时眯成了两条缝，好像那个接到传说级任务的是自己一样。

从这里也可以看出，琳赛并没有完全地失去理智。

身为NPC，她很清楚沈云和简雨胧之间谁强谁弱，谁是主导者。

准确地派发了任务。

沈云看着琳赛道：“放心交给我们吧，我们会尽最大努力完成任务的。”

琳赛将两人送出去后，沈云马上做了安排：

“雨胧，等会你先去大长老那边调查一下，到底怎么样才能够开启塞壬宝库的大门，我们先要把这个问题搞清楚，才可能知道对方到底是怎么做到的。”

“尤尔根肯定是没有资格开启宝库的，但他的身上一定有和宝库相关的东西。”

在信仰中，传说级任务往往都是多个任务组成的，经常会更新任务。

说到底就是系统不会那么简单，让你轻易获得一件传说级的装备。

例如沈云在切尔文那里第一次接到的传说级任务。

差不多两个月的时间了，还没有找回神恩守护项链上的五颗晶石。

眼下的这个任务“尤尔根的冤屈”，相对来说非常简洁清晰。

只要调查清楚真相，把尤尔根的那个朋友带到琳赛这边即可。

奖励就是堪比传说级装备的装备试炼卷轴。

这也意味着，这个任务并不是想象中那么简单的。

尤尔根的那个朋友身份或者实力可能非同一般，不然这个任务的等级也够不到传说级。

做任务也要先易后难，先让简雨胧把她的任务完成先。

“保证完成任务！”

简雨胧假装一脸严肃地向沈云敬礼。

没过一秒，她就破功笑了起来。

“我先去找找堕落海妖，帮你看看你那个传奇级的任务。”

接到任务以后，简雨胧当时就把任务共享给了自己。

【任务：遗失的戒指】

难度：传奇（唯一）

任务描述：瑞吉夫人在进入亚特兰蒂斯之前，曾经被传奇级的堕落海妖抢走了自己的订婚戒指。

为此，她曾多次在亚特兰蒂斯内发布悬赏，请求城内的冒险者们为她带回戒指，但至今仍然没有冒险者能够完成这个任务。

有接下这个任务的冒险者看到，堕落海妖将戒指做成项链挂在了自己的脖子上，使得夺回难度大大增加。

请你尽快找到堕落海妖，将戒指带回给瑞吉小姐！

任务时间：3天

任务失败惩罚：无

任务奖励：雷电法杖

这个任务由于没有任务惩罚，而且奖励还是雷系的法杖。

她本身前期就是打算专注雷系魔法，这个奖励正合她意。

所以简雨胧也没有管难不难，先接下来了。

反正都没有损失。

别人不知道堕落海妖的位置，沈云正好是知道的。

以前堕落海妖在亚特兰蒂斯也是一个非常出名的怪物。

就在离亚特兰蒂斯五千米之外的海底洞窟之中。

亚特兰蒂斯这座城市，全世界只要能够拿到卷轴的人都可以来。

能够有资格来到这个地方的，基本上都是各个国家的高手。

每一个都是心高气傲的强者，因此也经常爆发一些冲突。

而当时海底洞窟附近有不少精英怪和BOSS。

导致这块地方也并不太平。

连沈云都在这里和其他国家的玩家战斗过。

简雨胧一个人是肯定没办法完成这个任务的。

海底洞窟附近都是五十级、甚至六十级以上的怪物。

沿途还有一些精英怪和BOSS，沈云自己过去都有些难度，更何况是简雨胧。

她现在连三十级都没有。

三天的时间想完成的话，几乎是不可能完成的事情。

所以还不如让他去一趟，顺带拿到传奇级BOSS的首杀。

至于简雨胧刚刚接到的那个任务，沈云也打算放心交给她。

从跟她一起寻找琳赛的过程中，沈云就发现她特别细心。

一个人能玩法师玩到华夏前十的玩家，必定有其独到之处。

和简雨胧一起走出这块有点阴森的区域后，沈云便去往了城外。

简雨胧目送着沈云离开，直到他乘着传送阵彻底消失在自己的视线中，才翻看起自己接到的任务。

“沈云说得没错，还是得先和大长老搭上话才行，不过要得到塞壬一族的信任，要刷一下亲密度才行。”

明确了第一步要做什么后，简雨胧快速赶往了塞壬商贸区。

之前在找任务的时候，她可不是单纯地享受和沈云在一起的时光。

同时也记下了一些可能会触发任务的地点和人物。

而沈云告别简雨胧后，就快速赶往城外。

一到城外，他先是切换为云深不知处的身份，然后分出了两个分身。

等到千幻之心的冷却时间结束以后。

他要借助两个分身，把自己的其他两个职业也叫出来。

修正了几次方位后，沈云就见到了熟悉的位置。

这里就是海底洞窟的正上方。

一直下潜的话，就能见到那个洞窟了。

不过开始下潜以后，会遇到密集的怪物。

这也是海洋特色了。

同一片海域，你能遇到大量不同的怪物。

而且远比陆地的数量要多得多。

前面的怪物都是五十级的。

例如剧毒海星，魔鬼鱼、红眼白鲨等等。

其中还混了一些精英怪或者小怪。

沈云仗着天秤座圣衣高达800以上的防御，直接冲进了怪物群中。

另外两个分身就没那么大胆了，他们都只具有沈云50%的属性。

50级的怪物已经足够破防。

所以只能在外界游走，伺机而动。

等到沈云清完一片怪物后，千幻之心的冷却时间也到了。

利用千幻之心，让自己的分身变成高级时空魔法师。

沈云干脆把萨拉也召唤出来。

由于萨拉重伤过一段时间，现在她的等级没有沈云高。

但她吃到了班克罗夫特的经验，等级也不低就是了。

而且突破了30级以后，除了属性上的进步，萨拉还多了几个技能。

【蜘蛛女皇萨拉】（暗金）

来自地狱的生命，具备97%高纯度皇族血脉的毁灭魔蛛，具备着可怕的近战能力和魔法能力。因为无法适应光明帝国的生活，再加上因为承受过极强的光明魔法伤害，身体产生了变异，能够使用极具破坏性的光明魔法。

种族：变异毁灭魔蛛

等级：34

血量：160000

攻击：1011-1075

力量：451

防御：200

精神：734

敏捷：412

魔力值：100000

基本魔法抗性：40

光系魔法抗性：76%

黑暗魔法抗性：76%

火系魔法抗性：-20%

……

技能：圣辉烈冲，蛛网封锁，蛛网束缚，光泉涌动，神圣制裁，圣光刃，坚韧，高速移动，圣光护盾，魔力补给，冲撞，光明护盾，毁灭护盾，黑暗吐息，黑暗结界，光明屏障。

天赋技能：毁灭源泉

绝技：蛛网杀界，毁灭法则-崩坏，光暗交织

黑暗结界可以制作一个立方体结界围困对方，光明屏障就相当于是加强版的魔法护盾。

不过这个屏障只可以挡住一个方向的攻击，但是强度比起普通的护盾，肯定提高不少。

沈云更在乎的是萨拉新获得的绝技，光暗交织。

萨拉的其他两个绝技都是杀伤力极强的范围技能。

光暗交织同样也是。

【光暗交织】：将体内的光明魔力和黑暗魔法大量释放出来，并在瞬间引爆，对周围70×70范围内的敌人造成160%的光明系魔法伤害和160%黑暗系魔法伤害，且范围内的目标将会陷入失明状态，3秒内无法视物，该技能消耗魔力值13000，冷却时间6小时。

现在的萨拉都比他更像是一位顶级法师。

这一身技能要是放在玩家身上，肯定就是华夏第一法师了。

有了萨拉和法师分身的助阵，沈云以极快的速度向着下方推进。

亚特兰蒂斯附近的海域深度没有深蓝之渊那么可怕。

沈云终于在今天的游戏时间即将耗尽之时，见到了一座延绵数千里的海底深山。

找到了记忆中熟悉的巨大洞窟入口后。

沈云带着自己的法师分身、游侠分身还有宠物萨拉一起走了进去。

第709章 前往长湖市

章节更新时间：2024-02-15 00:26

海底洞窟的入口就很大，而在进入其中以后，会发现里面的空间更加宽敞。

用洞窟两个字来形容其实不是很确切。

而其中的原因其实和这块地方的历史也有关系。

为了维护亚特兰蒂斯的和平，波塞冬在这座城市设立了严苛的律法，

所以经常会有各个种族的生灵被流放出来。

这些家伙在亚特兰蒂斯附近住惯了，到了其他的城市也不习惯，干脆就逗留在亚特兰蒂斯的附近。

由于聚集的数量越来越多，他们被驱赶了。

后来这些放逐者就选择了住在海底深山，并开凿了洞穴来保护自己。

久而久之，海底洞窟的说法就形成了。

随着放逐者数量的越来越多，海底洞窟的面积也扩大不少。

变成了现在这个样子。

进入洞窟以后，沈云将水之清屏继续分发给他们。

避水珠的范围可以容纳他们，但是战斗的时候就不够用了。

沈云顶在最前面。

穿着史诗级圣衣的他，比现在顶级肉盾的防御力还要高得多。

海底洞窟的内部，沈云也没有去过。

因为里面的危险系数很高，当时就算是一些高手进去都有去无回。

锦绣当时进入其中亚特兰蒂斯的玩家也不多，沈云一个法师，自然不敢去这种危险的地域。

后面玩家们的等级高了，海底洞窟也陆续被一些大公会联合起来霸占着。

几乎没有散人玩家能够进去。

至于海底洞窟内部的信息，倒是有一些流传出来。

那就是海底洞窟内其实不止堕落海妖一个传奇级BOSS，还有着许多高级BOSS。

出产的装备品质也很高。

所以那些大公会才乐此不疲，宁愿联手也不希望其他人进去。

一个能够刷传奇级BOSS的地方，就意味着稳定的传奇级装备。

才深入了大概一百米，附近就有二十来个流浪鱼人战士围了过来。

沈云拿出天秤座的两根短棍，直接迎了上去。

他的动作简单有效，每一棍都相当于是一记重锤，被命中的鱼人战士不由地踉跄着后退。

后面的萨拉和法师分身疯狂输出。

另一个圣斗士分身则贴身保护。

沈云一个人不可能直接拉住二十来个鱼人战士。

在大家的配合下，很快就将流浪鱼人战士解决掉了。

考虑到时间已经所剩无几，沈云还是挑了个安全的地方下线。

……

第二天上线的时候，沈云如法炮制地创造出了自己的战斗小队。

继续向着海底洞窟的深处前进。

今天晚上的时候，就轮到他去参加那个《相恋二十一天》的综艺节目了。

虽然其中的很多环节都是在游戏里进行的，但是也要去到长湖市那边进行拍摄。

将所有的游戏时间差不多用完后，沈云估算了一下自己的位置。

现在已经推进了不少，但是离核心区域还有一段距离。

大概还要两个小时，明天才能到达。

随后，他打了个通讯和简雨胧交流了一下任务的进度后，沈云发现她比自己想象中的还要能干。

据她所说，任务已经基本上打听清楚了，但还缺了一个任务道具要去找。

很大可能会对上比较强的BOSS。

沈云也交代她，如果遇到解决不了的问题，及时叫他就行。

他们之间可以通过星光手镯进行远距离的传递。

处理完游戏中的事情，沈云随便带了两身衣服。

然后乘坐着节目组给他购买的航班，飞往长湖市。

第710章 恶魔族!

章节更新时间：2024-02-16 00:37

航程很快结束了，沈云直接驱车赶往目的地。

录制地在长湖市山海区，一个叫做文心雅居的别墅区。

这里的别墅入住率很低，但安保和隐私性在整个长湖市都是数一数二的。

所以成为了不少明星富豪的临时落脚点。

到达文心雅居的小区入口。

沈云进行完人脸识别后，才被大门口的五十个机器人组成的防线放了进来。

由于沈云不是住户，两个安保机器人“护送”着他，来到了本次负责录制的别墅门口。

“主人，这间别墅内有七十三个摄像头。”

红察觉到异常，也对沈云进行了提醒。

沈云也不觉得奇怪，他以前上过不少节目。

而导演团队的人早就等在了那里。

一个微胖的年轻女子看到沈云过来后，上来确认道：

“你就是沈云，拨云见月吧？”

她仔细打量着沈云。

眼中有着惊讶。

没想到他居然真的和大头照上长得差不多，真人还蛮帅的。

大家所熟知的拨云见月只能算是普通长相，天痕-七星的低配版。

节目组那边自然不同，可以拿到沈云的电子身份证大头照。

而在节目组那边拿到照片后，第一个疑惑的点就是：

这张大头照是不是修得太过分了？

因为只有一小撮人进入游戏会调低自己的相貌，可以说99%的人都会进行美化。

为此，节目组那边的工作人员还为了这个事情争论了一会儿。

后来他们还打了个赌，谁错了就要给对方所在的群发一百元红包。

大概90%的人认为这张大头照修得太过分了。

只有10%的工作人员认为沈云就是个帅哥。

微胖女子摇摇头，自己赌输了。

她只能在心中安慰自己，看看帅哥也挺养眼的。

在她的带领下，沈云没有直接进入目标别墅，而是去到了对面。

导演就在里面把控着节目。

《相恋二十一天》的导演是一名接近四十的女性，叫做余心妍。

因为这档节目的爆火，她在娱乐圈的名气也渐渐打了出来。

进入别墅后，沈云发现周围的人都在打量着自己。

还有人拿出通讯器偷拍自己

并且小声说着什么。

他们以为说话声音小，沈云就听不见。

然而沈云的听力非比寻常，这些人的悄悄话全部落入了他的耳中。

“我去，还真的是个帅哥，我输了！哎呀！这个死拨云见月！要发红包给他们了！”

“拨云见月是不是变态啊，怎么还有人进游戏把自己变丑的！”

“我去，这可太牛了，我要把他拍下来传到网上去！”

“咦，怎么拍不到？”

“你傻啊，正天的设备早就有防偷拍功能了！”

“Yes！我猜对了！”

……

结合一些对话，沈云大概就猜到了其中的原因。

不理会这些，他继续向前走，来到了几块大型虚拟屏前。

屏幕中的一个人吸引了他的注意。

没想到他也来参加了节目。

余心妍正在那几个大屏幕前做指挥，根本没有注意到沈云的到来。

微胖女子等了一会儿后，还是提醒道：“导演，沈云来了。”

余心妍没有回答她，而是又对着自己面前的虚拟话筒说了几句话后，才转身。

看到沈云的第一眼，余心妍也是挑了挑细长的眉毛：“沈云？拨云见月？”

“没想到你还挺低调的，明明长得挺好看的，却在游戏里丑化自己。”

她站起身来，在虚空划了两下，两页纸便出现在了沈云的身前。

余心妍道：“这两张纸你存一下，等会你记得看看这些注意事项，我先交代一下你节目录制以后你要做什么，来保证节目效果。”

她拉着沈云，叽里咕噜说了大概二十分钟，最后再慷慨激昂地总结道：

“反正你记住，八点你进去以后，见到哪个喜欢的，就大胆去争取！”

“我们这次来的都是美女。你能够抱得美人归最好，不行的话，以后也有很多发展的机会！”

“你最近一段时间的热度很高，如果把握好机会一炮而红的话，以后进军娱乐圈也不是梦！”

进军娱乐圈？

沈云对这个当然没有什么兴趣。

但出于人情世故，还是礼貌地点点头。

很多人想进这个圈子，是因为华夏人数多，粉丝又非常宽容。

所以你就算表现不好，在有天然滤镜的粉丝面前，也是最好的那一个。

一旦进到娱乐圈，相当于可以直接拿麻袋装钱了。

就像《青春偶像练习生》里面那些新人。

稍微有点名气的，光是在那个节目拍摄期间。

接一些小活，都可以在短短的时间内赚到大几十万。

接下来，还是那个微胖妹子带着沈云到房间去休息。

到点的时候，他们就会来喊他。

沈云抽时间看了一下信仰的论坛。

现在论坛上的信息全部是关于阵营战的。

有一个信息引起了沈云的注意，那就是黑色童话整个公会的所有核心玩家，全部加入了黑暗阵营。

这是曾经的第一次阵营战不曾出现过的事情。

不过沈云也没有放在心上。

想要彻底摧毁黑色童话，必须得让他先建立公会。

然后给他时间，待他发展一会儿，再把整个公会毁掉。

这样他辛辛苦苦建立起来的公会付诸东流，才能够让沈云满意。

而黑色童话的加入，也让黑暗阵营一方欢喜不已。

十大公会在两边都有人手。

但只有三家的核心在黑暗阵营。

现在黑色通话的加入，让倾斜的天平开始出现偏转。

再加上刚刚影子在阿拉里尔山脉击退了天痕会长清酒牧歌率领的高手团，获得了中立种族地精的支持。

更是让黑暗阵营信心倍增。

下面还带了一个视频，就是影子的战斗表现了。

在清酒牧歌他们在击杀一个暗金级怪物的时候，影子突然从他们的身后出现。

手持双刃的他以迅雷不及掩耳之势杀掉了华夏法师榜第9位的清心寡欲、华夏法师榜第15位的吾命休矣、华夏法师榜第七十八位的糖度过高。

他下手的速度太快了，大家只感觉到一阵影子闪过。

解决掉三位法师高手后，影子立刻开启强隐，再度回到了黑暗之中。

天痕的团队里便倒下了三个重要的输出力量。

要不是系统提示是谁动的手，他们甚至都不知道下手的是谁。

视频应该是偷录的，沈云根本听不清楚他们在说什么。

但沈云根据画面还是能够判断出来，清酒牧歌并不想放弃眼前只剩下30%血量的怪物。

只得分出一部分人手在附近戒备。

随后，他指挥着牧师去复活糖度过高。

清心寡欲和吾命休矣两位法师则依靠着自己随身携带的复活卷轴再次站了起来。

三位法师复活后，清酒牧歌特意安排了两位战士贴身保护。

除此以外，他还故意安排了三位弓箭手露出破绽，惹影子来杀。

神出鬼没的影子好像上钩了，再一次出现在三位弓箭手身后时，他的双刃上延伸出了两道蓝色刀芒。

有点类似沈云的贪狼咆哮，一刀结果了三位弓箭手。

本来隐藏在附近等影子出手的四位刺客刚想阻拦他，却有两位则是被另一把匕首给秒了。

谁也不知道影子是怎么发现他们的位置的！

不过在影子再一次消失后，天痕众人悬着的心总算放下来了。

强隐技能是有冷却时间的，接下来的一小段时间，他应该是不会再来了。

而且眼前这个BOSS法术抗性比较差，法师作为最重要的输出力量没有减员，这个结果还可以接受。

可是高手总是出人意料的，就在他们放松警惕的刹那。

一只豹子突然从上方突袭，蹿入人群之中。

这豹子的速度快到不可思议。

锋锐的利爪划过几个玩家的喉咙，目标正是之前已经倒下的三位法师。

这豹子也不撤离，化作一道风在人群中穿过。

眨眼间，便有十几位玩家倒下。

要不是正在前面迎战暗金BOSS的清酒牧歌回防，逼退了那豹子。

估计它还能杀更多的人。

最后，沈云终于隐约听见了清酒牧歌怒吼。

“该死的！影子什么时候变成兽族玩家了！”

兽族玩家，在加入神殿之后，可以利用100点神殿贡献值换取兽族血脉觉醒药剂。

再去猎杀怪物，借由怪物的魔晶进行变身。

变身的兽类一旦选择后，只能进阶，不可以再度更换。

听到清酒牧歌的话后，沈云把视频的进度往回拖。

看到影子正对着镜头的时候，他定格了画面，然后将影子化身的豹子放大。

当沈云看到他那野兽般的眸子充斥着一股黑色光晕时，不由一惊。

恶魔族！

影子这么早就拿到了这个种族！

第711章 正式进入

章节更新时间：2024-02-16 00:39

影子以前不是恶魔族的，但是沈云觉得以前影子巅峰时期的种族，未必就有恶魔族那么厉害。

信仰中，每一个血统都有自己的特点。

像兽族的变身、精灵族的施法速度、人族后期的属性加成……

恶魔族除了不俗的属性加成以外，还可以觉醒一个天赋。

虽然不知道影子觉醒的是何种天赋，但肯定和他能够像兽族一样变身息息相关。

影子的这一波也让清酒牧歌回防，也让前面本就显得捉襟见肘的拉怪小队彻底崩盘。

暗金BOSS的伤害哪是那么好拉的，要不是清酒牧歌一直控制指挥着，进行围困。

再加上几大坦克轮流顶上，这BOSS早就去到后面杀输出去了。

见对方最强的不在了，暗金BOSS立刻发动自己的大招，周围的玩家顿时死伤一片。

见拉不住怪物，清酒牧歌也只好下达了撤退的命令。

华夏第一公会的精英团队，就这么被一个玩家击退了！

这段视频也是今天信仰论坛的华夏热搜第一，同时也是世界第一。

世界职业玩家排行榜第6的影子，已经沉寂太久太久了。

可他一出手，造成的便是世界级影响。

没有沈云使用百幻龙拳瞬杀黑色童话玩家那般华丽霸道。

却依然震撼。

一人奇袭对方一个精英团！

对方的领袖还是世界职业玩家排行榜前十的守门员，清酒牧歌！

肆意杀戮后还能全身而退！

影子捍卫了自己世界前十的威名！

后面，影子带领血影的一众高手接下了天痕撤退留下来的BOSS。

击杀后成功地完成了任务。

同时也为黑暗阵营一方争夺到了宝贵的中立种族，地精一族。

沈云也不得不感叹，影子还是那个影子。

自己的出现，反而让他越来越厉害。

比曾经同期的他还要强！

沈云关掉视频后，继续查看着光明阵营和黑暗阵营的任务争夺。

总的来说，由于血影的全面出击，还是黑暗阵营更占优势。

但是光明阵营这边也不差，天痕完成了六个高难度任务，其他五家也各完成了一个。

同样走精英路线的炸天帮完成了两个高难度任务，也为光明阵营争夺了不少砝码。

在浏览阵营战的进度时，时间过得很快。

随着敲门声响起，沈云看了看时间，还有十分钟就晚上八点了。

该轮到他进场了。

在微胖女子的带领下，沈云带着自己的背包走向了对面的别墅。

轻轻敲门后，很快就有一个女孩子的声音在门后响起：

“来了！来了！新的男同胞来了！”

看来别墅里面一起住了几天的男男女女，已经事先得到了消息。

门快速打开后，站在沈云面前的是一个非常清纯的女孩子。

身材适中，亭亭玉立。

一袭白衣长裙让她如同雪莲一般纯洁。

这是一个99%的男性都会给出9分乃至10分的女人。

“哇！是个大帅哥！”

这个清纯女子一拍手，兴奋地喊道。

但是沈云看得出，这种兴奋有种故意的感觉。

以这个女人的条件，什么帅哥没见过，怎么会因为自己的到来而感到惊讶。

不过这也是一种情商的体现，至少沈云现在对她的印象还好。

“佳怡，是帅哥吗？！”

后面一窝蜂地跑出来两个女嘉宾。

而在她们后面，还有三个男士。

其中一个，就是沈云之前在屏幕中特意留意到的。

节目里他唯一认识的人。

第712章 最受欢迎的男人

章节更新时间：2024-02-17 02:29

准确来说，这个男人还和他有过一定的冲突。

不过沈云并没有放在心上。

他就是之前在《青春偶像练习生》中非常想要出风头，甚至挑衅他的那个人。

张骁。

他虽然挂名是职业玩家，但真正的职业还是主播。

算是除开沈云外，目前这个节目里先天自带流量的人了。

节目组请他来，很可能也是因为这货比较喜欢搞事情，容易出节目效果。

值得一提的是，他们在《青春偶像练习生》中的那支全法队伍。

在对抗环节中是最后一名，所以淘汰了不少人。

张骁也是其中之一。

这也不奇怪，全法队伍的弱点实在是太大了。

塞翁失马，焉知非福，

不然他还没空来参加《相恋二十一天》这个节目。

在大屏幕上看到他的第一眼。

沈云当时就觉得，或许张骁之所以在《青春偶像练习生》中这么喜欢得罪人。

会不会就是因为他想要来参加《相恋二十一天》，却因为合约问题没办法。

所以故意让同组的人讨厌他？

沈云虽然认出了张骁，那是因为张骁本来和游戏中的形象就差不多。

但是张骁却不认识他。

沈云现实中的形象和游戏中的样子大相径庭

张骁更不可能一上来就去问沈云的ID，所以也不知道眼前这位仁兄，就是曾经在综艺节目中和他对战过的拨云见月。

大家都对他微笑欢迎，沈云也勉强挤出一丝笑容。

“来吧，兄弟，我帮你拿包！”

后面有一个和沈云差不多高的男子伸出手，就要去接过沈云的包。

沈云身子一侧便躲了过去道：“不用了，我自己来。”

这个男人虽有不悦，脸上表情依然带笑，他心里腹诽着：

臭小子，本大爷屈尊主动帮你拿包，还不领情……

至于另外一个男生，看着比较偏文静一点，带着一副眼镜。

老实说，这三个男人里就张骁的颜值最高。

毕竟是参加过《青春偶像练习生》的人，那个节目长得丑的根本过不了关。

放在马路上也是大帅哥级别。

刚才想要帮沈云拿包的那个，则是有点老成，顶多算有点小帅

另外一个戴眼镜的文静小生则普通了些。

节目组挑人也是很有目的性的，不会挑同一款。

像女嘉宾也是。

比如开门的这个叫做陆佳怡的，是清纯型。

不高不矮，如邻家少女一般，很容易拉近好感。

另外两个女人则都是身材火爆型，一个气质端庄，穿着偏古风。

另一个则是辣妹风。

隐约能够看得出一些科技痕迹。

毕竟华夏人的身材还是和其他大陆那边有很大差距的，除了少数具备先天优势的。

很少有这样的身材。

两个人的长相也只是逊色陆佳怡一筹，化完妆以后也是美女。

几人带着沈云找到自己的房间。

没想到他和张骁接下来，要住在同一个房间。

这一点让他不满意，习惯一个人生活的他还真不习惯身边有其他人。

沈云倒也明白，这是为了节目效果考虑。

紧接着，他们这些人便带着沈云出去聊天了。

待所有人都坐下来以后，沈云才挑了个边缘位置落座。

接下来，他们就开始了解他的基本情况了。

“你叫什么名字啊？”

清纯美女陆佳怡问道。

“沈云，三点水，有点像沉字的那个沈，云是云朵的云。”

“你是哪里人？”

“江海市。”

那个美女笑得更甜了：“真的吗？！我也是江海市的！”

陆佳怡的脸上多了一丝惊喜。

他乡遇故知，这感觉也不错。

沈云只是微微点头。

下面他们又问了一些问题，沈云也如实回答。

表现得不卑不亢，却也不主动。

后来，问题就越走越远，逐步回到了其他人身上。

沈云也开始了解到这批人目前的关系。

之前想要伸手帮他拿包的那个人，叫做许哲远。

出乎沈云意料的是，目前最受欢迎的并不是一来就被大家认出身份的主播兼帅哥张骁。

而是这个许哲远。

至少那两个身材火爆的小美女，都明显表示出了对他的兴趣。

话语中的暗示性也很强。

除了这两个女人外。

陆佳怡对许哲远，可能也比对张骁和另外一个叫做李杰维的文静男要多一点兴趣。

七个人聊了一个晚上，沈云只是觉得索然无味，只是偶尔附和几句。

到晚上十点的时候，他们就收到了导演组用AI传递过来的全屋语音。

“现在是心语心声时间，请各位给自己的心动对象发送心动信息。”

沈云也知道这是什么意思，导演余心妍已经交代过。

听到这个声音后，他们需要给自己喜欢的对象发送消息。

当然用的是节目组特制的设备。

沈云从口袋里拿出余心妍事先交给他的设备，看着上面三个女人的名字。

陆佳怡，孟蓓，杨姗姗。

其中，孟蓓就是那个辣妹，杨姗姗则是那个气质比较端庄的。

对三人都无感的沈云都感觉头大了。

因为导演交代过，每次发短信都是一定要选的。

如果上面还有男嘉宾的名字，沈云甚至觉得自己会发给张骁也说不定。

毕竟这些人他都不认识，也就张骁算是有一面之缘，还打过两场。

以前第一次玩信仰的时候，也有过接触。

纠结之余，沈云发现其他人都搞定了。

只剩自己还没发。

他也只能选择陆佳怡的名字，发了一句：“老乡，你好。”

接下来，大家被允许查看消息，沈云这边当然是一条没有。

他一个新加入的，才和大家接触没多久。

那个许哲远则是笑眯眯的样子，明显收获不少。

张骁笑着摇摇头，对沈云摊摊手，表示他自己是一条都没有收到。

但他释怀得也很快，来参加这档节目倒也并不是真的找另一半。

维持自身的热度才是关键。

那个叫做李杰维的男人也是一脸苦闷。

在这种环境下，无人选择太伤自尊心了。

沈云觉得也有点奇怪，张骁没人选他不是很意外。

这个男人帅是帅，但名气大，身上的争议点很多，选他要不少的勇气。

但这个李杰维是金融行业的，而且在正天旗下的大型投行工作。

放在外面绝对是个香饽饽。

就算相貌不出众，也不至于这么惨吧。

看来这个许哲远的身份也不简单啊……

很可能财力非常雄厚。

不然怎么可能让那两个女人如此殷勤。

睡觉时间，张骁也没有什么兴致和沈云聊天。

随便客套了几句就戴上头盔玩游戏去了。

明天早上是双休日。

今天晚上结束的时候大家约好早上十点去商场购物，顺便买菜做饭。

沈云觉得节目组简直是闲得慌，都什么时代了，还要自己去买菜做饭……

现在L型号的生活机器人各个都是大厨。

晚上，按照节目组的安排。

所有人会一起去正天在游戏里的公会参观体验，一起下个难度不高的副本。

为什么会去正天？

因为正天近期的投资重心在游戏领域，《相恋二十一天》更是正天娱乐的子公司正天视频投资的节目。

肯定要配合进行一波宣传，所以整个节目的很多环节都会在游戏里。

值得一提的是，下午五点，他这个新人有一个特权，可以约一位女嘉宾到游戏里去进行二人约会。

至于约会内容，余心妍当时就给了几个选择。

沈云选的是一起打怪加吃饭。

因为沈云问过，这个打怪是可以加经验的，只是会比平常少上那么一些。

为的是保留双方在打怪过程中的成就感和体验感。

估计就连节目组，甚至是系统都想不到，有人会在恋爱节目里想着打怪升级吧！

由于他参加录制的这段时间是额外的，不计入正常游戏时长。

所以相当于是白嫖了游戏时间。

这是沈云认为来此的最大收获。

至于吃饭，那是必选项目，无法拒绝。

当然，吃饭的费用是由节目组出的。

余心妍当时说了游戏里的餐厅随便他挑，于是沈云直接选了个全龙餐厅。

龙肉吃完可以在一定时间内加些属性，沈云以前有大战的时候也常去那里。

他还记得余心妍当时略显古怪的表情。

全龙餐厅吃个单人餐，最低消费大概在二十万现实币左右。

一般的嘉宾都很客气，不敢这么点。

这小子倒是让人意外的很。

不过余心妍也非常喜欢玩信仰，而且沈云也是她指名道姓要的。

所以她非常清楚沈云在信仰中的一些战绩。

曾经拿下过国家级和世界级马德加特城堡副本，和国家级的地狱屋副本的他……

想要在游戏里面吃一次全龙餐厅，似乎也不是什么难事。

他只要把通关副本拿到的装备或者道具拿出来卖，应该很容易就能够成为千万富翁的样子。

也就由他去了。

反正他们这个节目的预算非常充足。

这大概就是沈云明天的行程。

让红记录一下后，沈云便也戴上头盔进入游戏。

这个晚上要先把海底洞窟的那只堕落海妖杀掉才行，不然明天那么多活。

玩信仰的时间都会捉襟见肘。

第713章 偷袭？

章节更新时间：2024-02-17 02:29

沈云上线后，直接召唤出两个分身和萨拉。

由于附近遇到的怪物越来越强，所以沈云一直没有急着深入。

和两个分身以及萨拉收拾了一些周边的怪物后，他等到两个分身变成法师和游侠后，才继续向里面深入。

越是往里走，在高额的感知属性帮助下，沈云越是能够察觉到，危险的气息不止一处。

海底洞窟内，似乎不止一只传奇级怪物。

当初那些世界上的超级公会封锁这里，应该还有其他的内情。

又向前推进了两个小时，沈云发觉越往里面，怪物越来越少。

这种情况出现，意味着他离传奇级怪物的领地已经非常接近了。

随着一股腥臭味传来。

忽然间，一个身高三米多，披着散乱的蓝色头发的男性人类出现在了沈云的面前。

他的身体和正常人类无异，只是用了一块破布遮盖住了关键部位。

海族的一个特点就是蓝头发，并且身材高大。

沈云一个探查术丢了上去，马上获得了他的相关信息。

【堕落海妖多伦】（传奇）

等级：50

血量：910000

魔力值：125000

攻击：2935-3071

力量：1367

防御：723

敏捷：721

精神：519

反应：855

感知：400

基础魔法抗性：36%

火系魔法抗性：35%

水系魔法抗性：75%

光明系魔法抗性：-50%

黑暗系魔法抗性：20%

植物系魔法抗性：-40%

……

技能：海灵依附、凝视、旋风术、召唤大型水元素、加速、水系护盾、激流、群体加速、深渊利爪、挥砍、幻象生成、石化皮肤。

果然就是堕落海妖。

海妖本来就是海族的一员，只不过因为不再信仰波塞冬。

所以被视作异类，称作海妖。

眼前的堕落海妖多伦则是其中少有的传奇级高手。

沈云的目光落在他的脖子上。

咦？

怎么没有戒指？

堕落海妖多伦出现后，先是看了沈云一眼。

然后颇为忌惮地望向了萨拉。

他的魔抗里，对光明系魔法的抗性最差。

而从眼前这个带有可怕气息的女性身上，他感觉到了其中充沛的光明元素。

“异世界冒险者，现在离开这里，我当你没有进来过，你这样的行为已经激怒了我。”

多伦的声音在沈云的耳边响了起来。

这一行人的实力他观察了很久，已经有了足够智慧的他也不想和沈云这一行人动手。

“堕落海妖多伦先生，我到这里来只为了一件事情。”

沈云一边说，一边暗暗给萨拉一个攻击的手势。

示意她准备使用自己的最强魔法。

魔兽发动魔法，大部分动用的都是自己晶核内存储的魔力，动静比其他类人生命要小得多。

多伦没有注意到沈云的手势，反而认真地听着沈云说话。

沈云感觉到萨拉的魔力快要抑制不住了，笑着继续说道：“我今天来，就是想……借你的命用一下！”

“萨拉！动手！”

一道四米粗的、圣洁的金光。

以比闪电还要快的速度从这位蜘蛛女皇的身上投射而出，轰向了堕落海妖多伦。

本来这次圣辉烈冲的攻击力还能再提高，只不过再凝聚下去，就会出现强烈的魔法波动。

与沈云偷袭的想法不符。

沈云的身上也爆发出惊人的气势，月爆、天使圣炎等技能的效果悉数出现。

各种技能加成在一瞬间已经完毕。

他要在最短的时间内解决掉眼前的传奇级BOSS！

就在沈云准备出手的那一刻，几个声音突然从四面八方传来。

“多伦，我早就说过狡猾的异世界冒险者不可信！”

“还好我们早有准备，不然现在你的麻烦可大了！”

“我们联手！杀了他们！”

第714章 分开他们！

章节更新时间：2024-02-18 02:02

在多伦承受圣辉烈冲的攻击时，沈云也没办法穷追猛打。

因为随着这些声音的出现，其他四个传奇级的气息骤然出现，将沈云围在了中间。

沈云环视一周，发现这四个新出现的传奇级怪物里。

有两个是类似于多伦的堕落海妖，就是身高、长相和体型上稍有不同。

其中一个看遮挡的部位，应该是女性。

这两个新出现的堕落海妖都拿着一根法杖。

而在她的脖子上，赫然挂着一枚闪闪发亮的戒指。

看来这个堕落海妖才是目标！

另外两个怪物，一只是巨大的乌龟。

另一个则是鱼头人身的鱼人族，手里也拿一根魔法杖。

感知之眼扫过这些怪物。

很遗憾的是，这些怪物的等级都比沈云至少高五级。

所以沈云只能够看得到他们的名字，却没办法像探测堕落海妖多伦时那样运气好，直接获取了他的所有信息。

那个女性堕落海妖叫做奥蕾，另外一个男海妖叫兰德克。

那只大概四米长的乌龟是魔龟。

最后一个鱼人族的名字叫做阿巴林。

同时面对五个传奇级，沈云简直比面对一个史诗级的压力还大。

一对一的时候，他可以充分发挥自己的反射神经和应变能力。

但是五对一……

他在对战中的优势就会被缩减到最小。

最先出现的多伦在承受圣辉烈冲后，头上飘起了一个-2176的伤害，不痛不痒。

这个技能的伤害取决于凝聚光明元素的多少，偷袭下的伤害并不高。

他拿出一根巨大的狼牙棒，脸上露出一个残忍的笑容：“异世界冒险者，我们只是看你实力还不错，不想和你对战罢了，没想到你居然还敢偷袭本大爷！”

“虽然你们异世界冒险者有无限的生命，但只能通过传送阵来到我们亚特兰蒂斯，而且每死亡一次，损失也会不小，今天我们是不会放过你的！”

说着，他拎着狼牙棒，就朝沈云冲了过来。

沈云的眼睛盯着多伦，大脑快速运转着。

亚特兰蒂斯盛产法师，只有极少一部分的近战高手。

目前这五个传奇级里，从他们的装备来看。

应该只有他一个人有比较强的近战能力，同时还具备着魔法能力。

因此，多伦应该是五个传奇级里面最强的。

其他传奇级怪物一开始都只是隐藏着，唯独他敢独自出来面对自己，这也从侧面印证了这一点。

沈云快速给萨拉下达了指令，然后左手持棍迎了上去。

一个侧身和多伦擦身而过后，沈云手中短棍重重地敲击在这位堕落海妖的头上。

不等多伦还手，沈云右手一直蓄势待发的幻龙拳直接锤在了一个踉跄的多伦身上。

随着金龙咆哮而出，倒地的多伦头上顿时飘出了一个接近十万的伤害！

-97821

沈云的幻龙拳可以造成十倍基础伤害！

月爆无视防御。

天使圣炎可以对怪物额外造成百分之二十五的天使之火灼烧伤害。

一旦目标被天使圣炎判定为邪恶生物，这个效果将会达到百分之六十！

而堕落海妖中的堕落二字，可不是白来的。

在天使圣炎的焚烧中，他们所承受的伤害就是百分之六十！

所以这一拳就能够打出接近十万的伤害！

看到沈云的一拳竟能够有如此威势，其他四个作壁上观的传奇级怪物立刻有些慌张。

没想到这个异世界冒险者如此强悍，竟然能够一击打出十万的伤害！

那岂不是说，只要十拳，他们中最厉害的多伦就会被消灭？

霎时间，各种各样的水系魔法随着他们的吟唱开始出现。

与此同时，因为沈云的吩咐，早已经准备好魔法的萨拉施展了光泉涌动。

庞大的光系魔法元素绽放在女性堕落海妖奥蕾的身边。

逼得她只能向偏右边的魔龟靠去。

魔龟是他们中防御力最强的一个。

一个出色的法师必须立刻去寻找可靠的伙伴来保护自己。

看见奥蕾的动作后，萨拉也向着魔龟的方向移动。

也只有沈云知道，萨拉想要做什么。

萨拉的魔法释放比拨云见月要快一些，沈云法师分身的魔法也在悄然间完成。

浓烈的光明元素再次绽放！

同样是光泉涌动魔法，也逼得另一个堕落海妖兰德克向着魔龟靠近。

就在两位堕落海妖躲在魔龟身后的时候，沈云控制着的法神身份发动了空间移动技能。

在分身拨云见月出现在魔龟上方后。

他们三个传奇级的怪物突然就无法动弹了，甚至连意识都一同消失了。

多伦目瞪口呆地看着那三个和自己互有争斗的家伙，眼中尽是难以置信的神色。

他很难想象，究竟是什么力量，能够在一瞬间将三位传奇级强者如同定身一样定在原地！

就在萨拉来到奥蕾附近时，沈云身边的游侠分身发动了横空掠影技能，也出现在了三位传奇级强者的范围之中。

下一秒，让堕落海妖多伦和名叫阿巴林的鱼人颤抖的一幕出现了。

除了沈云带来的三个人外，他们这一方的三个传奇级强者同样消失不见了！

“你是怎么做到的！？”

已经站起来，头上的血量缓慢恢复的多伦看着一身古朴黑色铠甲的沈云。

他发现，自己似乎越来越看不透这个异世界冒险者了。

这家伙身上，似乎有着许多秘密。

“这只是开胃前菜而已。”

沈云耸耸肩，一脸无所谓地说道。

看到他如此轻松的神情，堕落海妖多伦的身上无形间产生了强大的压力。

而其实做到这些对沈云来说也不轻松。

毕竟他要同时操纵两个分身，还要迎战一个传奇级的多伦。

他先是通过和萨拉的沟通，让她将奥蕾逼向魔龟，同时自己控制着法师身份出手，将兰德克也逼向魔龟。

本来这两位堕落海妖就是处在魔龟的两侧。

一旦遇到克制他们的光明系元素，还有沈云刚才骇人听闻的攻击力。

他们便会立刻寻求魔龟的保护。

等到三个传奇级怪物凑到一起后，沈云早有预谋的行动也就成功了一大半。

利用空间移动过去的法师分身，在瞬间发动时间暂停，将三个传奇级怪物的思维都完全切断。

然后再利用梦境投射技能将他们三个拉到梦境世界中去。

【梦境投射】（12阶）：玩家可以将梦境世界投射到现实世界，梦境世界的拥有者可以将现实中存在的人或物拉入梦境世界当中，具体成功率及魔力值消耗视两者之间的精神属性差距而定。

沈云曾经用类似的方法将地狱寄生兽的母兽都拉了进去。

更何况这三个只是普通的传奇级怪物。

而除了他们以外，被拉进去的还有沈云的法师分身和游侠分身，以及宠物萨拉。

法师分身只能够发挥沈云的一半属性。

但在梦境世界中，可以弥补一部分他的属性损失。

游侠分身的装备用的是他以前的那一套。

冰霜披风、魔·阳炎腰带等传奇级装备同样具备着不俗的力量。

再加上实力不俗，还轰破过赝品潘多拉魔盒的萨拉。

对上两个法师和一个慢吞吞的魔龟，沈云觉得胜算非常大。

既然一对五压力大，那就把他们分开！

“多伦，缠住他！我来释放大型魔法！”

另一位叫做阿巴林的鱼人族，身上出现了异常恐怖的魔法波动。

这是高阶战魔法的波动！

威力不会逊色于当初洛所使用的雷谷轰鸣！

第715章 波光水世界

章节更新时间：2024-02-18 02:03

不能让他释放出魔法来！

他的血量本来就有限！

这也是他自己的最大短板。

阿巴林释放出来魔法可和洛的雷谷轰鸣不一样。

雷谷轰鸣强在范围。

根本就无法躲避。

当时使用雷谷轰鸣的时候，洛是习惯性认为，只要落雷击中沈云一次。

沈云这样的异世界冒险者就会一命呜呼。

他从来没有想过，那时候初出茅庐不久的沈云就因为芬里尔打造的剑柄。

直接拥有了50%的整体魔法抗性。

一时大意之下，才没有将他杀死。

和雷系魔法不一样，水系魔法大多数都是持续性伤害，对他来说有着莫大的威胁。

多伦的速度还在沈云之上。

沈云的反应很快，第一时间就想冲过去干扰阿巴林。

但多伦作为这五位传奇级中最强的那一个，可不会让沈云得逞。

虽然他在近战的细节上很粗糙，但是要拦住沈云的话，还是很轻松的。

只见多伦将他手中的狼牙棒仿佛化作了密不透风的高墙。

无论沈云用何种方法，都无法突破他的封锁。

这就是敏捷属性带来的绝对优势！

沈云固然可以用技巧和意识弥补战斗上敏捷的缺陷，但在这种纯粹的速度比拼中，却占不到什么便宜。

就算是他使用位移技能，多伦也能马上使出位移技能跟上他的步伐。

好歹多伦也是传奇级的水准！

“阿巴林！你好了没有！这小子就像是鬼面鱼一样狡猾，每次都能猜得到我往哪里打，总是能躲过去！”

多伦越打越是心惊。

每次他自认为抓到了对方的破绽，打算给他狠狠一击时，却总是被这个异世界冒险者躲过去。

在他的战斗生涯中，只有在等阶比他高的对手中，遇到过同样的事情。

他没有等来阿巴林的回复，等来的是魔法吟唱的尾声！

“封锁吧！波光水世界！”

十二阶战魔法波光水世界！

沈云早在看到魔法元素的运转和分布时就已经猜到了是这个魔法！

凭空创造出一个水世界。

对处在其中的生灵造成大量的秒伤！

自由模式下，波光水世界的范围、持续时间和伤害都是要看使用者到底使用了多少魔力，来构筑这一魔法。

从阿巴林惨白的脸上，沈云大概可以读出一些答案。

传奇级强者使用十二级的战魔法本来就有些勉强。

阿巴林为了尽快杀死沈云，很可能是动用了自身超过百分之九十五的魔力。

誓要将沈云埋葬在这美丽的水世界之中！

随着水波的荡漾，隐约泛着七彩光芒的一个巨大水立方将沈云和多伦围困在其中。

这水立方有五米高，几乎是达到了海底洞窟的顶端。

多伦本身是海族，水系魔法的抗性本来就很强，血量也很高，完全能够抗过去。

沈云这一身圣斗士铠甲本身就有极高的基础魔法抗性，再加上芬里尔打造的剑柄的50%。

对于水系魔法的免疫效果能够达到90%左右。

但这波光水世界一般能够持续很长的时间，沈云的身上不断飘出-1000的伤害。

避水珠也第一次失去了效果。

因为波光水世界并不是一个纯粹的水系魔法，而是两系混合魔法。

避水珠能够排开的是水元素，光元素不在其范围内！

天秤座圣衣很强没有错，但是在血量上给予沈云的帮助却没有贪狼套装大。

这样下去的话，就算一直服用最好的药水，也撑不过二十五秒！

波光水世界的持续时间至少是一分钟以上！

而且这个世界的水流更加接近于一种半固体，他就算是游到边缘位置都做不到！

不过也不是没有破解之法。

现在最优解就是使用牛战士的面具，幻化为暗金牛战士。

凭借着牛战士的战神之锤技能，可以获得战神余晖效果。

全属性提升10倍下，完全可以在波光水世界中坚持下来。

不过幻化技能的冷却时间实在太长了，不到万不得已，沈云并不想动用。

眼看自己的血量就要见底，沈云还是先发动了天秤座圣衣的套装技能，圣盾形态。

随着圣盾形态的开启，一个放大了的天秤座圣衣虚影笼罩在沈云的周身。

周围的水光终于无法在沈云的身上造成一丝一毫的伤害。

既然在这里吃亏了，就想办法在另一个战场上获得优势！

沈云闭上了眼睛，全力控制另一个世界中的两个分身。

游侠分身的身上穿着沈云德贪狼套装和冰霜披风。

在一来到梦境世界的时候，沈云立刻就召唤出了冰霜巨人。

【召唤冰霜巨人】：你可以召唤传奇级的冰霜巨人为你作战，该BOSS的攻击力为召唤玩家攻击力的80%，持续时间5分钟，冷却时间2天。

高达冰霜巨人身上冒着雾气，迈着坚定的步伐向着两位海妖法师走去。

而沈云趁着已经提升到11阶的空间移动魔法还有四次可以移动的机会，再次移动到了魔龟的面前。

那一双闪着神秘光芒的眸子对上了这只传奇级怪物那血红色的双眼。

股霸道至极的力量化作一把锋利的匕首，强行侵入了魔龟的灵魂之中！

第716章 再现极地暴风雪

章节更新时间：2024-02-19 17:51

灵魂攻击！

那是最能够攻击信仰中生命本质的攻击手段！

强大的生灵，只要灵魂不灭，就不会死。

就比如沈云曾经遇到过的史诗级空间魔法师班克罗夫特，还试图夺舍阿莫尔。

而沈云这次使用的灵魂绞杀，则是倾注了他现在近乎所有的魔力！

灵魂法则——灵魂绞杀（12阶）：大量释放你的魔力，对目标的灵魂进行绞杀，造成13倍所消耗魔力值的灵魂系魔法伤害，当你的灵魂强度是对方的10倍以上，有55%的概率出现即死，当你的灵魂强度是对方的5倍-10倍，有17%的概率造成即死，当你的灵魂强度是对方的5倍以下，有5%的概率出现即死，技能最多可消耗17%魔力值，准备时间1.5秒，冷却时间3分钟。

拨云见月因为是分身存在，自身使用任何装备的属性都只有一半。

可沈云一次性使用了命运天盘加成的所有魔力！

165000！

打出的13倍伤害足足造成了2145000的伤害！

就算魔龟有着高昂的物魔双抗，可惜它面对的是12阶的灵魂魔法！

到了战魔法阶段，魔法每上升一阶，威力都比前面的要强一大截！

为了及时腾出手来支援，沈云也是孤注一掷，誓要用最快速度将魔龟斩杀！

龟类怪物的生命值也相当多，至少是普通传奇级的两倍。

由于感知之眼没能够获得传奇级魔龟的信息，因此沈云也只能一搏！

可幸运女神这一次并没有站在沈云的身边。

魔龟头上的红色血条少了一大半，最后大概只剩下10%左右。

而沈云的魔力值已经几乎见底。

见到魔龟头上出现的高额伤害，兰德克和奥蕾大惊失色，甚至连一边游侠分身的攻击都不管了。

他们仓惶地躲避着冰霜巨人的围堵。

随便释放了一个护盾以后，就开始吟唱着高额攻击力的魔法。

不再顾忌自身受到的伤害。

虽然搞不清楚那个异世界冒险者把他们弄到哪里来了，但是他们很清楚。

如果坐以待毙的话，说不定还真的就被那个异世界冒险者带着的人干掉了！

那个法师竟然如此比那个穿着一身铠甲的主导者还要恐怖！

一次灵魂攻击打出了超过两百万的伤害！

也幸好这攻击是打在魔龟的身上，如果落在他们任何一个人的身上，也必死无疑！

一个空间躲开了魔龟嘴中喷出的冲击水炮。

回到萨拉身边的他马上将手搭在了她的肩上。

“萨拉，魔力补给！”

萨拉的等级提升到30级后，魔力补给的技能也有所提升。

魔力补给：经过周围生命的允许，可以通过肢体接触吸收对方的魔力值，提高自己的魔力上限，或者将自己的魔力值分享给对方，冷却时间30分钟。

除了能够吸收别人的魔力值外，还能够将自己的魔力值分享给其他人。

沈云的魔力值快速得到了补充。

魔法值达标的下一秒，沈云当即开始吟唱生命制裁技能。

“无尽的黑暗，灵魂的归属，身体的坟墓，万物的尘土，将未来埋葬，看希望逝去，为命运中断，与绝望为伴，来自生命女神阿特洛波斯的制裁之力，终结吧！生命制裁！

生命法则-生命制裁（12阶）：消耗80000点魔力值，获得生命女神阿特洛波斯的制裁之力，强制剥夺10×10米内的战场中所有目标至少1%，至多50%的生命值，具体数值视使用者和目标实力差距，以及使用者的幸运值而定，冷却时间12小时。

无形的法则力量从天而降，属于生命女神阿特洛波斯的制裁之力，开始主宰魔龟的命运。

“生命制裁使用成功，魔龟损失29%的生命值。”

吟唱完生命制裁后的分身马上瘫倒在了地面上。

就连控制着分身的沈云，也能够感觉到分身此时的虚弱。

生命法则-生命制裁在自由模式下没有对玩家的生命法则领悟提出要求。

因为这个技能虽然是法则技，但是对于法则的运用要求很低。

可还是由于涉及到法则的力量，自由模式下沈云差点都控制不住周围的元素了。

想要在自由模式下更加熟练、轻松地释放法则技能。

归根结底还是要提升自己的法则领悟。

获取更多的法则碎片。

他目前只有23%的生命法则领悟进度，所以在施展的时候，才会力不从心。

和上次对地狱寄生兽母兽使用生命制裁时，产生的虚弱状态如出一辙。

魔龟倒下后，留下了一具尸体。

身下还散发出了天蓝色的光芒。

传奇级怪物，爆出传奇级装备是正常现象。

这魔龟到死都不会想到，有一个异世界冒险者竟然使用两个魔法。

就将它这个海底洞窟中，具备着最高生命值、物理防御、魔法抗性的传奇级高手给轰杀了！

魔龟倒下后，两位堕落海妖法师的战魔法也同时释放了出来！

奥蕾释放的是“召唤大型水元素”，不过她这个魔法应该是经过了改良。

直接召唤了3个七八米高的大型水元素。

就魔法效果而言，改良过后的这个魔法应该是接近10阶魔法的。

至于她召唤大型水元素的目的很简单。

一是为了牵制一旁传奇级的冰霜巨人。

第二是让水元素作为自己的肉盾。

现在魔龟没了，法师如果没有足够的保护。

就算拥有再多的杀伤性魔法，没办法释放出来也是枉然。

兰德克释放的则是水系魔法衍生而来的冰系魔法。

也是曾经十大公会利用魔法阵图，对他施展过的十阶战魔法“极地暴风雪”！

召唤来自信仰中最恶劣地形风暴极地深处，可怕的暴风雪！

在暴风雪降临之后，整个梦境空间内都一片狼藉。

仿佛连整个世界都被冻结。

咆哮的风雪打在拨云见月的身上，伴随着头上飘起的大量红色数字。

这个能够至少持续三十秒的十阶战魔法，对于梦境世界中的沈云分身们，足以造成巨大的威胁！

第717章 丰厚收获

章节更新时间：2024-02-19 17:52

还处在波光水世界中的沈云并不慌乱。

他操控着两个分身汇合在一起。

然后，沈云控制着法师分身拿出来一个黑色盒子。

“哒”的一声后，盒子的锁扣被打了上去。

忽然间，大片的黑灰色气流喷涌而出。

一股极度罪恶的气息爆发出来！

仿佛人世间的极恶仿佛全部容纳在其中。

贪婪、虚伪、诽谤、嫉妒、痛苦……

那是沈云从死灵法师安德鲁斯身上获得的潘多拉的魔盒。

虽然只是个赝品，但是它的技能也能够让两个分身和萨拉免受极地暴风雪的侵扰。

邪恶之源：释放潘多拉魔盒中储藏的邪恶能量，形成一个6×6米的防御护罩，该护罩能够抵御1500万点任意伤害，生灵若直接接触护罩将会受到邪恶力量污染，每秒损失10000点生命，并有50%的概率出现即死。

受到光明属性攻击时，防御护罩的损耗会加快，具体损耗程度视攻击强度而定。邪恶之源持续时间5分钟，冷却时间10小时。使用潘多拉的魔盒·赝品时，使用者将受到邪恶力量侵袭，每秒损失10%的生命值。

在沈云的操纵下，黑色和灰色的气流将三人团团围住。

极地的暴风雪打在这罪恶至极的气息上，却无法动摇这黑灰色气流形成的防御护罩。

等到极地暴风雪最开始的爆发性伤害开始衰减后，画船听雨眠收起了圣堂之枪。

火狐炎刀和贪狼之刃落入了手中。

随着火狐炎刀上的黑色碎片剥离。

解放之后，100级的传奇级兵器圣炎再度出现。、

圣炎出现后，沈云同时发动了贪狼之魂。

青色的狼头虚影将画船听雨眠覆盖在内。

也让他获得了贪狼之魂的守护。

相当于是多了额外的生命值。

画船听雨眠这个游侠分身直接从护罩中冲了出去，随他一同前去的还有萨拉。

只留下最脆弱的法师分身。

此时，沈云的圣盾形态也已经快要达到极限了。

卡准时间，沈云及时切换到了圣衣的守护形态

守护形态：将圣衣化作守护形态，该形态下你不可移动，但在接下来的三秒里，任何史诗级以下的攻击，将无法对你造成任何的伤害，准备时间0.8秒，冷却时间24小时。

三秒的时间一到，沈云的英雄之躯技能发动。

至此，沈云所有的无敌技能全部都处在了冷却之中。

而波光水世界却并没有消散。

体力已经恢复的沈云还能够撑上至少十五秒的时间。

“他死定了，我看他的保命技能都已经用完了！波光水世界还能持续三十五秒的时间，这小子的血量加上药水最多也坚持不了三十秒！”

鱼人阿巴林对站在他身边的多伦说道。

多伦深以为然：“这可是十二阶水系魔法中最难摆脱的波光水世界啊！如果没有你这个施法者帮助我，我也没有办法从里面出来！”

阿巴林扫视着沈云使用出来的邪恶之源：“不过这小子的诡异技能还真够多的，这黑色和灰色的气流是什么东西，多么罪恶的气息……”

随后，他转向多伦问道：“你知道他把他们三个弄到哪里去了吗？”

多伦的脑海中回忆起拨云见月空间移动到魔龟附近时的景象，心有余悸道：

““能够让三个传奇级消失得无影无踪，应该是空间魔法，他们当中有一个应该很擅长空间魔法才对。””

“所有来的异世界冒险者里，就属那个精灵法师最为诡异，居然能够让人静止不动，是不是空间魔法中的空间禁锢？”

阿巴林不屑道：“哼！他们以为把我们分开就能赢过我们吗？魔龟那家伙至少有两百万的血量，配上两个法师，还可以给他们施加魔法护罩，简直不要太黄金搭档！”

就在两人还在谈论魔鬼的时候，四个影子突然出现在了波光水世界中。

除了沈云的两个分身和萨拉以外，另外一个法师堕落海妖兰德克也出来了。

萨拉出现的刹那，浓郁的灰色光芒突然以她为中心绽放开来。

这是毁灭的力量！

恐怖到让人窒息的毁灭力量出现后，开始缓慢的旋转起来。

那水系和光系混合而成的强大十二阶魔法，波光水世界。

在接触到这毁灭力量后，瞬间就再度化作了最纯粹的元素，回到了最原始的状态。

萨拉交叉着白净的双手，轻声道：“爆！”

霎时间，灰色的光芒向着前方迅速蔓延。

这光芒中蕴含的力量，简直就是魔法的杀手！

完整的波光水世界中央，顷刻间被摧毁出了一个巨大的空间。

法则之力，高于魔法！

沈云和分身以及萨拉快速脱离破坏的水世界中，而本来出来以后血量就很有限的兰德克，居然直接死在了毁灭法则的力量之中。

这也让沈云意识到，萨拉肯定不是传统意义上的暗金级实力。

他从来没有见过暗金级就可以掌握法则力量的生命。

无意间来到光明阵营，而且错误地掌握了光明元素的她，正在走上一条不同于其他毁灭魔蛛的道路。

不过由于补给了不少魔力给法师分身，又释放出了如此消耗魔力值的毁灭法则-崩坏技能。

萨拉现在也已经没有持续战斗的力量了。

“兰德克！”

多伦叫了一声，却没有什么悲哀之色。

他们之间本来也只是竞争关系。

看到正在修整的沈云一行人，多伦头也不回地问道：“阿巴林，看起来兰德克他们三个都完了，我们该怎么办？”

“怎么办？跑！”

阿巴林刚想发动瞬移，拨云见月这个法师身份的速度居然好像未卜先知一般，直接通过空间移动来到了他的面前。

不等他进行瞬移，已经被神恩守护项链二次刷新的时间暂停再度释放。

等两人回过神来的时候，便是另外一个世界了。

沈云扭了扭脖子，控制着两个分身继续冲了上去。

……

五分钟后，沈云带着萨拉和两个分身从梦境世界中出来。

从现在开始，除非是传奇级中最强的那种超级高手。

例如他遇到过的蒂姬。

其他普通传奇级在沈云眼里，都已不值一提。

这一回在海底洞窟，他一次性做掉了五个传奇级怪物！

收获也是相当丰厚！

第718章 彼得大帝

章节更新时间：2024-02-20 23:30

沈云首先处理的是战斗中没有分神去理会的系统提示。

“系统提示，您成为世界以及华夏区首个击杀传奇级BOSS的玩家，系统即将发布世界通告和华夏区通告，是否隐藏姓名？”

“不隐藏，但请帮我隐藏怪物名称。”

隐藏自己的名字肯定是没必要的。

但是怪物的名字还是隐藏一下好，有些人可能会通过他击杀的怪物，判断出他在哪里。

而且沈云也怕简雨胧将拨云见月和云深不知处两个ID联系在一起。

虽然现在他和简雨胧的关系不错，但是他也不会傻到将自己的秘密说出去。=

很快，华夏公告和世界公告以此奏响：

“华夏区公告，玩家云深不知处成功击杀传奇级BOSS**，成为华夏区第一个击败传奇级BOSS的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家云深不知处传奇宝箱一个，赐予特别称号：怪物猎人（传奇）。”

“世界公告，玩家云深不知处成功击杀传奇级BOSS**，成为世界第一个击败传奇级BOSS的玩家，为表彰他的成就，特奖励玩家云深不知处史诗级任务线索一条。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

单杀传奇级怪物，这在世界肯定会再度掀起一场滔天骇浪。

现在的玩家不是找不到传奇级怪物，而是没办法打。

传奇级怪物已经具备着不俗的自动回血能力。

最可怕的是传奇级的攻击力，现在的坦克完全扛不住，后排根本就没有输出的机会。

传奇级怪物普遍超过五十万的血量，而且魔抗物抗也高，同等级的玩家破防都难。

这样的怪物根本是当前玩家没办法挑战的。

他看向了自己新获得的称号。

【怪物猎人（传奇）】：力量+30，对传奇级以下的怪物会造成30%的伤害增幅。

之前他一直佩戴的称号是怪物猎人（暗金）。

在一路战斗的过程中，他也获得过不少称号。

例如什么野猪王、骷髅猎杀者、千人斩……

但这些称号的属性都很一般，都没有怪物猎人（暗金）带来的帮助多。

所以沈云一直都没有换过称号。

现在得到了新称号后，他当然马上放弃了怪物猎人（暗金）。

使用怪物猎人（传奇）这一称号。

换称号以后，沈云也想到了他一直没有去完成的地表最强玩家称号。

获得这个称号需要在随机匹配的情况下，达成原初之地模式一百连胜，个人竞技场一百连胜，怪物训练营一百连胜。

不知道今天下午节目里和女嘉宾一起吃饭的时候，有没有空偷溜出来参加这些特殊模式……

而正如沈云所想的那样，传奇级BOSS被杀掀起的轩然大波简直比他想象中的还要大。

“传奇级？”

正在和眼前一个20级暗金级BOSS交手的影子立刻停下了手中的动作，隐入了黑暗之中。

他沉默地打开等级排行榜，上面已经看不到云深不知处的等级了。

虽然他27级的等级领先第二名的清酒牧歌2级，已经是极为难得的事情。

但在云深不知处那已经接近40级的等级下，影子是一点都高兴不起来。

差距越来越大了。

就算他和云深不知处之间互相欣赏，也会有一种力不从心、自愧不如的感觉。

“唯一值得庆幸的是，这样一个强者，是华夏人。”

影子摇摇头，继续狩猎着眼前的怪物。

他调整的速度很快。

同时，他也比任何人都清楚。

要追上云深不知处，想再多都没有用，必须得付出更多的努力。

一刻不停歇！

或许云深不知处的存在，也能够激发出更强的自己！

随着匕首的挥舞，这个暗金级BOSS也终于倒下来。

影子长舒一口气，随手捡起地上的装备并做好采集。

接下来，他要挑战25级的暗金级BOSS……

固然成功的概率不高，但是想要追上他，这种挑战势在必行！

必须要不断去触摸自己的极限，不能永远躲在自己安全区里！

“太可怕了！太可怕了！云深不知处他到底是怎么做到的呀！”

冰霜舞步，也就是上官清舞也停止了风筝眼前的怪物。

她对身边的虞淮北道：“淮北姐，我们现在已经回到华夏了，能不能去找他问问呀，他应该就在江海市。”

“我们燕京这边过去很快的！”

“哼！谁叫这个家伙永远都不回消息，真是气死我了！”

上官清舞之前加过沈云的游戏好友。

有事没事这姑娘就给他发个表情，沈云嫌烦就把她给屏蔽了。

而上次她们一起回国的时候，她们也知道沈云是在江海市下的飞行器。

“可以，就当出去玩玩吧，我们之前一直住在M国，也很久没有出去走走了。”

一向不喜欢出门的虞淮北对于来江海市也有很大的兴趣。

“行，我这就去订票！”

……

E国。

一个身穿银色战甲，身高接近两米的壮汉，正提着一把巨大的长刀。

这长刀上闪烁的是天蓝色的光芒。

天蓝色，传奇级装备！

能够拥有这种级别装备的，无一不是当世强者。

而他就是E国的彼得大帝，真名阿列克谢。

世界职业玩家排行榜第二位，仅次于查尔斯·威利的超级强者！

拥有隐藏职业神途战士！

28级的等级，还要在影子之上。

也是世界目前唯二的28级玩家，另一个自然是查尔斯·威利。

至于云深不知处，这个30级的家伙早就达到了另一个层级。

已经不是他们能够比较的对象了。

“云深不知处……”

他的声音有非常磁性，很容易吸引异性。

“阿列克谢，这是一个很强的敌人，但我不相信他会是你的对手。”

在阿列克谢的身边，有着3K公会的核心玩家。

他们正在去往一个国家级副本的路上。

说话的是一个穿着法师袍的金发妹子。

她看着阿列克谢的眼中，满是爱慕。

“是不是对手要打过才知道。”

阿列克谢的眼中无比坚定，那是对自己实力的绝对自信：

“华夏国的阵营战已经开始了，我和查尔斯·威利，还有一些世界级公会也拿到了比较大型的国界传送卷轴，到时候就将华夏国的阵营战变成我们的舞台！”

阿列克谢将手中的巨刃背在肩上，豪情万丈。

身后3K公会的玩家看到他的背影，心中有着相同的感受。

这个只有查尔斯·威利能够激起他强烈战意的男人，再度燃起了胸中的火焰！

云深不知处，你可要小心了！

彼得大帝要来了！

第719章 雅典娜的分身卷轴

章节更新时间：2024-02-20 23:31

如何扼制云深不知处，俨然成为了世界级难题。

而当事人正在查看新收到的传奇级任务线索。

【任务线索】：前往地狱骷髅城寻找死灵法师穆斯塔，他需要你的帮助。

沈云看到线索后，却也没有感到很意外。

黄金BOSS首杀和暗金BOSS首杀奖励的任务线索，都是寻找死灵法师穆斯塔。

没想到传奇级还是……

这个NPC的身上到底有什么秘密？

等到了地狱就能揭开真相了。

接着，沈云拿出了系统奖励的传奇级宝箱。

每一次首杀后，从宝箱里开出的东西都不简单。

打开宝箱的瞬间，一阵天蓝色的光芒闪过，紧接着出现在沈云手中的是一个卷轴。

雅典娜的分身（传奇）：使用后，你将可以召唤雅典娜地分身作战三十秒，该分身具备雅典娜的所有技能和神器投影。

“呼……”

沈云深吸一口气。

太惊人了，居然拿到了这样一张卷轴！

可以召唤雅典娜的分身作战！

雅典娜的分身，并且具备雅典娜的所有技能和神器投影，杀死传奇级，力压史诗级是没有问题的。

和传说级甚至都能较量一番。

这可是神明的分身，就算是只有传奇级实力，那必然也是传奇级中最最巅峰的存在。

她的一身技能，都是惊世骇俗的神技。

比沈云认识的蒂姬还要强几个层次。

唯一可惜的就是持续的时间特别短，只有30秒。

有了这张卷轴的帮助，下次如果对上史诗级，也可以试试看能不能杀。

他现在对战史诗级，所欠缺是爆发输出持续的时间还不够。

别看他用灵魂绞杀一次性能够打出大量的伤害，可那只是针对传奇级而言。

史诗级的对手都是大几百万生命值。

等级也更高。

等级压制带来的伤害削弱，同样是一个不小的数字。

像他今天遇到的魔龟，等级其实才四十出头。

只是凭借着恐怖的防御和生命力，才在海底洞窟混得风生水起。

偏偏它这样的等阶，又接触不到灵魂的攻击和防御。

相当于是被沈云找到了它最弱的一点。

然而，到了史诗级的生命，对于灵魂也开始重视起来。

虽然对于灵魂的认识和修炼还处于一知半解的状态，但是肯定具备一定的灵魂防御手段。

像沈云身上就有一件暗金级的装备，普通魂锁。

还是在地狱屋副本中，那个魂魔死亡后掉落的物品。

可以抵御20万的灵魂系魔法伤害。

既然有普通魂锁，那肯定也有优质魂锁。

沈云第一次玩信仰的时候，甚至还见过传奇级和史诗级的魂锁类道具，可以抵御数百万的伤害，还能够增加灵魂系魔法的抗性。

所以沈云最强的爆发手段在史诗级眼中就不够看了，需要他更多更持久的强力爆发技能。

大几百万的血量，可不是几个技能就能解决掉的。

剩下的就是五大传奇怪物掉落的装备了。

不得不说，跨级杀怪，再加上沈云的幸运值，这一趟的收获可谓相当之多。

看到手里一次性出现的7件传奇级装备，沈云也颇为感慨。

也难怪那些超级公会想要霸占海底洞窟。

五个传奇级BOSS。

如果把这里占住，就相当于是有了一个稳定的传奇级装备来源地，而且是五十级左右的传奇级装备。

属性也不是低级传奇装备能够比拟的。

将这些装备仔细查看了一番，沈云发现东西都不错。

有三件传奇级装备是符合使用要求的。

但是现在他的等级还不达标，基本上都没办法使用。

首先是沈云认为的，这批装备里面价值最高的一件。

【时装：天心宝衣】（传奇）

一件水蓝色的时装，出自亚特兰斯蒂的一位无名裁缝之手，能够为玩家带来一定的属性加成，并提升使用的水系魔法伤害。

使用要求：50级任意职业

品质：高

耐久：623

属性：精神+30，防御+50，魔力值+3500，提升玩家10%的水系魔法伤害，水元素凝聚速度+20%

别看这件传奇级时装的属性，比起一般的装备来上要差上许多。

可这是一件时装，穿在外面可以和里面的装备属性叠加。

高手之间的博弈，一些属性上的差距，完全就可以决定双方的胜负。

这也是为什么高等阶的时装如此珍贵的原因。

以前信仰六年，出现的最珍贵的时装也不过是史诗级。

所以一件传奇级的时装。

其价值完全可以等同于一件史诗级装备，甚至还要超过。

【庇护所项链】（传奇）：

庇护所中流传出来的项链，能够最大限度庇护玩家免受伤害。

使用要求：50级法师

品质：高

耐久：241

属性：精神+258，防御+22，体质+43，基本魔法抗性+10%，魔力值+9000，魔法穿透+3.2%

庇护之力：你可以消耗一定生命值，瞬发出一个双倍于所消耗生命值的发力护盾，护盾持续时间3分钟，冷却时间25分钟。

召唤飞鸟：消耗10000魔力值，召唤庇护所的飞鸟来帮忙助阵。

庇护所，那是信仰中的一个地图。

废弃庇护所。

曾经神战时期，民不聊生，天下大乱。

一些强者为了保护平民，组建了庇护所。

随着神战的结束，庇护所里的人也渐渐回到了故乡。

但也有一部分当时留了下来，继续坚持经营庇护所。

他们坚信，当战争再次发生时，庇护所将再次成为普通人的希望。

最后一件装备，光是看名字，沈云就知道他和自己的哪件装备有关系。

第720章 十二阶战魔法

章节更新时间：2024-02-21 14:35

在击败史诗级空间魔法师班克罗夫特后，沈云得到过一个漆黑无比的水晶球装备。

竖琴手的力量源泉。

沈云对这件装备的印象很深刻。

因为竖琴手的力量源泉这个水晶球里，有两个非常适合他的技能。

一个是魔力源泉，可以在里面存储50万的魔力值，然后不断地进行补充。

第二个则是魔力封印，也就是封魔技能。

而这一次得到的装备，则是一枚戒指，竖琴手的信仰。

【竖琴手的信仰戒指】（传奇）

竖琴手同盟批量锻造的传奇级戒指，上面刻有竖琴手同盟的印记，主要锻造材料的传奇级魔兽晶核和传奇级矿石。

使用要求：竖琴手同盟的成员，50级任意职业

品质：中

耐久：456

属性：精神+172，防御+25，体质+40，元素凝聚速度+15%，风系魔法伤害+15%，雷系魔法伤害+7%，冰系魔法伤害+13%

瞬发疾风术：瞬发一个8阶魔法疾风术，冷却时间5分钟。

瞬发麻痹术：瞬发一个8阶魔法麻痹术，冷却时间5分钟。

瞬发冰冻术：瞬发一个8阶魔法冰冻术，冷却时间5分钟。

从那五个家伙的身上打出了这件装备。

附加的基本属性在50级装备这一档次里，算不上好。

但是三个技能都是瞬发的保命技能。

而且直接把5阶魔法疾风术、麻痹术和冰冻术全部提升到了八阶。

拥有了这枚戒指的话，就相当于给自己的生命上了一层保险。

竖琴手同盟批量锻造这种戒指，也是想通过它提升成员的保命能力。

沈云有一种想法，或许这五个人里应该有竖琴手同盟的人？

倒也不一定，可能只是像他一样，碰巧拿到了一件这样的装备罢了。

这三件法师装备就是那三个法师爆出来的。

而剩下的4件装备，则是多伦和魔龟身上掉落的。

从这一点，也可以看出多伦和那魔龟的不一般。

其中，那个巨大的深绿色龟壳，一看就知道是魔龟身上的那个。

这东西叫做魔龟巨盾，43级的传奇级装备。

加了不少魔抗和物抗，最多的是体质。

装备上这魔龟巨盾，一些高手就可以扛下传奇级BOSS的攻击了。

除此以外，魔龟还掉落了一柄圆形的砍刀。

同样是43级的传奇级装备，限定战士使用。

多伦爆出来的则是他那柄传奇级的狼牙棒。

这狼牙棒有近四米长，装备上以后敏捷还要降低30点。

但是换来的却是极高的攻击属性。

可惜这同样是一件战士装备，而且使用等级高达52级。

现在拿去拍卖行，都卖不出好价钱。

还有让沈云非常意外的是，多伦竟然还爆出了一柄传奇级长弓，属性还是非常不错的。

高昂的物攻，还有两个攻击技能和一个保命技能。

绝对是弓箭手们梦寐以求的极品装备。

同样的52级使用限制，也只能让他们泪流满面了。

将这4件玩家眼中的超级装备收好，然后又收起了十几件暗金级装备和一些黄金装备。

这些暗金装备和黄金装备沈云都看不上。

等他到了五十级的时候，应该差不多一身都是传奇级以上的装备了。

根本用不到它们。

收拾的时候，两个古铜色的小牌子出现在了眼前。

看到这熟悉的颜色和形状，沈云轻笑一声，然后把它们收进空间戒指。

这牌子他在通关地狱屋后也拿到了一枚。

公会令牌：玩家持此令牌可前往各大城市申请看建立公会。

连杀五个传奇级带来的东西可真不少，居然又拿到了两枚公会令牌。

比预想中的还要好。

自己的计划可以实施了。

最后，他看向了最后一件物品。

那是一本技能书。

除了时装以外，沈云认为这是他此行的最大收获。

他从来没有想过，打传奇级可以爆出这个技能。

【波光水世界】（十二阶）：水、光明两系混合魔法，以水系元素为主，光明系元素为辅，创造出一个水世界，将生灵封锁在其中。陷入波光水世界的生灵每秒将受到大量伤害。自由模式下，波光水世界的范围、持续时间以及每秒伤害由使用者消耗魔力多少而决定。吟唱时间8.2秒，冷却时间7小时。

波光水世界！

十二阶战魔法！

混合魔法多数都是达到魔咒、禁咒这一个级别。

波光水世界是少数在9阶-12阶的战魔法阶段，就能够进行元素融合的超级魔法。

在所有十二阶战魔法中，也是金字塔尖的存在。

而且这一魔法除了高额伤害以外，还有很强的封锁效果。

一旦陷入波光水世界中，除了使用者把你捞出来，就只能靠自己强行破坏了。

像波光水世界这样的魔法，沈云没记错的话，应该是信仰开服接近三年后才被玩家打出来。

是Y国的一位超级法师在公会的帮助下，击杀了一个刚踏入史诗级的法系BOSS。

这次却是在信仰开服两个多月后就爆了出来。

沈云猜测能够爆出波光水世界这样的魔法，可能和他越级单杀传奇级BOSS和高额的幸运值有关。

信仰中的那些数据专家研究过，等级差距越大、等阶越高的击杀，爆出好的装备、道具和技能书的概率就越高。

打开这本技能书，沈云选择了使用。

紧接着波光水世界的使用方法，魔力的运用，元素的调动方式，都出现在了沈云的脑海中。

几分钟的时间，沈云便差不多掌握好了。

只要念出魔法的咒语，就可以使用了。

学习完波光水世界后，沈云的作战能力进一步增强。

现在论起输出，拨云见月这个身份的实力绝对是冠绝其他分身。

就连穿着史诗级套装的天秤座圣斗士职业也比不过。

寻常自由模式下的法师，哪能够像沈云一样对魔法的理解如此透彻。

沈云以前拥有智慧之书，能做到瞬发战魔法。

他不敢说每一个魔法都了如指掌。

但是只要是智慧之书内记载的魔法，基本上都研究过，沈云施展起来难度都不大。

对于魔法的了解，他绝对不是只会简单地释放，而是掌握了和NPC相同的魔法运用方式。

现在玩家们拿到一个新魔法，想要在自由模式下使用，至少得练习一段时间。

时间成本也很恐怖。

所以这也是半辅助模式被很多高手选择的原因之一。

采集完毕后，沈云将简雨胧需要的瑞吉夫人的戒指拿在手中。

由于亚特兰蒂斯并没有售卖回城卷轴，所以为了节约时间，沈云直接使用了星光手镯的传送功能，来到了简雨胧的身边。

一回到亚特兰蒂斯，沈云就发现原本这座城市上空笼罩的压力不见了。

耶梦加得离开了吗？

“沈云，哇塞，昨天好壮观，有两个好厉害的神来了，然后那个大蛇赶走了！”

简雨胧看到沈云后，原本平静的表情立刻变得兴奋起来，迫不及待地和沈云分享到昨天的见闻：

“他们出现的时候，身上都是光，只能看到轮廓，根本看不清楚他们的脸！”

“但应该一个是女的，一个是男的，女的那个拿着一把很漂亮的长弓，男的那个全身金光，有一把很霸气的大剑。”

银色长弓？

月神阿尔忒弥斯？

全身金光，霸气的大剑？

莫非是战神阿瑞斯？

熟读典籍的沈云很快大概判断出了来者的身份。

奥林匹斯神那一系的神里，最强的就是奥林匹斯十二主神。

阿尔忒弥斯和阿瑞斯都是十二主神之一，波塞冬同样也是。

如果是他们两个来的话，赶走一个被封印许久、实力有所下降的耶梦加得，确实不难。

但要是巅峰时期的尘世巨蟒，就没那么简单了。

沈云相信，这次耶梦加得只是暂时退走。

估计等他恢复到巅峰之际，一定会卷土重来。

耐心地等简雨胧说完后，沈云把手中的戒指递了过去：“雨胧，拿着，这是你那个任务的戒指。”

“你真的拿到了！”

简雨胧欣喜地接过沈云递过来的戒指，上上下下看个不停。

她仰起头看向沈云：“这可是传奇级怪物啊……太吓人了吧！”

然后，她一脸神秘地凑到沈云身前问道：“沈云，你能不能打得过云深不知处啊？！”

沈云摸了摸鼻子道：“打不过，他一近身我就完蛋了。”

想到沈云是法师职业，简雨胧也觉得刚才的问题太强人所难了，她想了想道：

“如果有一些人保护呢？”

“也不行诶，谁又能够在云深不知处的面前保护你……”

两人又聊了一段时间，沈云也问了简雨胧任务的进度。

她从琳赛那儿拿到的任务，是调查塞壬一族宝库开启的原因。

作为传说级任务的一环，肯定也不简单。

简雨胧大概和沈云分析了一下，大概还需要三天左右的时间。

沈云便也放心地交给她了。

接下来，他要去处理新得到的这枚公会令牌了。

第721章 云初再起

章节更新时间：2024-02-21 14:35

沈云有点等不及了。

主要是童虎那边的任务，只有一个月的时间。

任务：拯救童虎。

难度：神级（唯一）

任务描述：5000年前的神战中，天秤座圣斗士童虎连续鏖战死睡二神，由于受到死神力量的影响，童虎的身体和灵魂逐渐有分离的迹象。久而久之，无法单独存在的灵魂有了崩溃的征兆，童虎对于身体的控制权也是每况愈下。请你找到世界之树的汁液，帮助童虎重新做到身魂合一。

任务时间：1个月

任务失败惩罚：无

任务奖励：

童虎之力：童虎的状态恢复后，你将能够充分激活童虎寄宿在你体内的力量，以童虎的全盛姿态作战30秒，剩余次数：5/5

如果能够找到世界之树的树杈，再回到世界之树那里，获得世界之树的汁液。

就能够救回这位曾经的神级圣斗士。

同时，他也能够获得童虎之力。

体会完整的圣斗士力量。

本来只有一块公会令牌，让寒风雪也就是王寒马上用了也行。

但是为了将价值最大化，最好还是有两块。

而沈云也终于等到了这一天。

事实上，如果第二块令牌还不出来。

过几天，他也会让王寒直接建立烟雨江南。

毕竟童虎那边的神级任务奖励，实在是太诱人了。

回到光明主城后，沈云立刻联系了回到云初拍卖行。

现在的云初拍卖行已经进行了大扩张，基本上每座主城都有这家华夏第一拍卖行的踪影。

十大公会中，几家联合组建起来的拍卖行，也只能吃云初拍卖行的尾气。

以前他们甚至还和沈云打过价格战，将拍卖行手续费拉到最低。

妄图通过低价夺取市场。

等垄断后再回调提价。

然而，这些公会巨擘没想到的是，沈云一点都不怕他们。

他压根就不愁钱，开拍卖行出来完全就是为了未来帮衬一下烟雨江南。

形成一个良性循环。

其实，就算没有拍卖行，他只要在现实中让红发发力，也不会缺钱。

所以那场价格战的结果就是，对方降多少，云初拍卖行永远比他们低0.1%。

最后，反倒是他们先撑不住。

从这一点，大家更能够看到云初拍卖行的底气。

能够看到云深不知处的财力。

现在唯一能够沈云比划比划的，也就是正天建立的正天拍卖行。

正天拍卖行通过大量的拍卖活动，以及赠礼，获得了大批量的忠实拥趸。

也只有正天这样财大气粗的公会，可以不计成本地做到这个地步。

然而，就算投入了如此高的成本，正天拍卖行依旧逊色于云初拍卖行。

这是因为拍卖行收到的物品大家都大差不差，根本拉不开差距。

只有那些奇珍异宝，高级装备和稀有道具，才能够吸引玩家们下场。

一家能够拥有高端物品的拍卖行，也是实力的象征。

正天的顶级玩家团队，现在组建得很快。

能支付高额转会费和不菲年薪的他们，能在最短的时间内拉出一支高端战力。

不会比十大任何一家差，缺的就只是底蕴而已。

至于知名度方面，有正天集团做后盾，比十大公会还要有优势。

可这样一支高端团队，能够打到的物品最多就是暗金级的。

并且还得供正天内部使用，自己都舍不得拿出来卖。

稀有道具、药水、材料的也不多。

沈云这边现在连传奇级都可以拿出来卖了。

更别说暗金级。

若不是贪狼系列装备是套装，沈云现在也把它们拿出来卖了。

所以，当云初拍卖行的主管NPC赛巴斯召开拍卖发布会。

宣布明天举行的一周一次的大型拍卖会，将会拍卖华夏区第一枚出产的公会令牌时，整个华夏瞬间被引爆了。

第722章 喝我的洗脚水

章节更新时间：2024-02-22 21:52

几乎所有信仰的玩家都在讨论此事。

“云深不知处……为什么又是你……”

黑色暗流这次表现得很平静。

只有他悄然间紧握着的拳头，出卖了他的内心状态。

今天，他大概率又吃不下饭了。

……

四海联盟内部，周明阳也在开会商议此事。

“我们四海这边的资金还是充足的，我的意思是和正天拼一把，大家意下如何？”

坐在上首的周明阳主动表态道。

下面的人自然是马屁如潮。

谁也不想得罪这位太子爷。

坐在周明阳旁边的周明月暗暗撇嘴。

她和下面的很多老油条一样，都看得出四海财团在游戏里是拼不过正天的。

在四海财团的布局中，游戏只是其中一枚棋子，近期往里面的投入也在削减。

但你看正天刚刚进入游戏界，那钱简直就像是白纸一样往游戏里面撒。

四海联盟怎么可能从张文君手里拿下这块公会令牌？

周明月也不明说，她乐得看着周明阳出丑。

反正到时候老爷子只会觉得他越来越无能。

除了四海联盟以外，一品逍遥居、极道公会、风雪夜归人等十大公会也全部在商议公会令牌的购买事宜。

可一想到在财力上横亘在他们面前的某座大山。

众人不由地都叹了口气。

游戏中的天痕，当然也是如此。

“清酒，我们能拿出多少钱来？”

左谷风按着自己的太阳穴，机械之城他们已经放弃了。

这个提升到世界级水准的副本，在他的带领下，天痕已经基本全部探索完了。

但是那个最终BOSS，他们却怎么都拿不下来。

他判断，估计没有传奇级的实力，根本就不可能拿得下这个BOSS。

换句话说，现阶段，机械之城这个副本，只有云深不知处有可能拿得下来。

其他玩家，包括那些世界级的大公会，都没有什么希望。

本来他寄希望于拿下机械之城来获得公会令牌，现在这个想法只能作罢。

至于其他国家级副本，天痕这本也在“传奇之路”这个副本中有不错的进度。

可想要在明天就通过，这并不现实。

所以想要拿下第一的名头，只能拼钱了。

拼钱的前提是，得先说服那个女人。

不然这个游戏里，谁也没有钱从她手里买走她想要的东西。

清酒牧歌的看法和左谷风肯定是一致的，他答道：“流动资金的话，其实最近都还算宽裕，但谷风你还先打个电话给那位公主吧！”

“嗯……”清酒牧歌犹豫了一会还是说道，“不过我觉得……她应该不会卖我们这个面子，正天最近在信仰发展的势头太猛了，各方面齐头并进，几乎在各个行业都能够看到他们的身影，没道理会放弃第一公会这样的名头。”

“我还是先试试吧，机会确实不大……”

左谷风说罢，马上就给张文君打去了通讯。

“帅哥，怎么有空找我？”

张文君的声音娇媚。

“文君大小姐，别说笑了，我要是帅哥，那这个词的标准也太低了。”左谷风知道张文君喜欢开玩笑，所以很干脆地说道，“我也不废话，你也知道我没事情都不会打你通讯的……”

张文君抢话道：“哦？你是为了那块公会令牌吧？”

“那是当然，现在这可是全华夏都在讨论的热点，你看这才多少时间，相关话题的讨论已经超过了两亿条。”

左谷风眉毛不由自主地上挑。

他感觉今天的张文君似乎有点奇怪。

“左谷风，我现在就给你吃个定心丸呗！”

“这块公会令牌，我不会去抢，你们十大自己去争吧！”

左谷风惊讶道：“你不抢？这不可能啊？！”

“既然你都说不可能了，那我就到时候去云初拍卖行跟你们天痕PK了，看一看是你们公会的流动资金多，还是我的零花钱多。”

“不是这个意思，我只是觉得有些不对劲，可能是有些事情我忽略了……”

左谷风沉默了一会后道：“不管怎么样，还是谢谢你。”

“那你们天痕可要好好加油哦，左谷风，清酒牧歌应该也在你身边吧！记得替我给他好好加油！”

另一头的张文君挂断通话后，眉眼弯弯，嘴角上扬。

要是身边有男人的话，那妩媚的笑容绝对可以让他心醉神迷。

她第一次感觉到，自己在左谷风面前拥有了强大的主动权和话语权。

并不是因为她的财力足以碾压整个天痕。

而是在左谷风打来通讯之前，她接到的那个男人的通讯。

张文君敢肯定，她掌握着左谷风现在都不知道的消息。

例如，这块公会令牌虽然是华夏区第一块爆出来的，但并不是唯一的一块……

她很确信，没有人敢往这个方向去猜。

而且她和这两块令牌的主人，云深不知处还达成了协议。

这也是她今天在对话中如此有底气的最重要因素。

“左谷风啊，左谷风，平时都是老娘吃你的亏，这回就让你们争个你死我活，喝我的洗脚水……”

“这种感觉，实在是太美妙了！”

“不行，喝我的洗脚水对他们也太好了，不知道的还以为我在奖励他们……”

“到时候找清愿一起去云初拍卖行，好好看看十大公会的笑话！”

张文君偷笑着走向练级点。

虽然整个正天公会都在她手上，但是她其实不怎么借助其他玩家的力量来练级。

多年的游戏生涯，让她更喜欢自己一个人独自行动。

而在沈云联系完张文君后，他也接到了来自王寒这位老牌强者的通讯。

“沈云，太可惜了，第一枚公会令牌被云深不知处打到了……我们只能够努努力，看看能不能第二个建立公会了……”

王寒没有责怪沈云的意思，只是有些遗憾。

“王寒，来畅然居，是时候在游戏里见上一面了。”

沈云已经切换成了拨云见月的身份。

和王寒的沟通基本上都是使用通讯器进行的。

王寒之前一直有旁敲侧击沈云在游戏里的实力和身份，沈云也一直没有正面回答过。

既然烟雨江南建立在即，为了让他少几分顾虑。

沈云也打算和他在游戏里见上一面。

当然不可能是以云深不知处的身份。

人一旦有了牵绊，就会顾此失彼。

沈云希望烟雨江南成为自己的助力，而不是自己的负担。

拨云见月这个身份和云深不知处是完全割裂开来的，就算暴露也不会影响什么。

再说了，过段时间《相恋二十一天》播出以后，王寒也会知道他的游戏ID。

与其让他发现，不如自己主动说出来，也会让他觉得更有诚意。

况且他觉得王寒并不会将他的身份公之于众。

对于烟雨江南来说，有一个暗处的老板，比明处的老板，会更加让人忌惮。

“畅然居是吗？我马上来！”

王寒表现得非常冷静稳重。

但是一想到即将见到老板的游戏身份，也不由地有些紧张起来。

直到挂断通讯后，王寒才反应过来自己内心的变化。

紧张？

自己居然在一个年轻人的面前会紧张？

确实是有些紧张，毕竟这个年轻人，可不一般啊……

做事老辣，思维缜密，魄力十足……

真的很难想象是他这个年纪的人可以做到的……

现在终于可以见到他的游戏身份了。

他会是谁呢？

第723章 居然会是你

章节更新时间：2024-02-22 21:52

畅然居在《荣耀》中也是一家很出名的餐厅。

是由一对四十来岁的夫妇所经营的。

这两夫妻有事没事就喜欢钻研游戏中的美食，最后还真的给他们搞出了名堂来。

现在职业玩家们只会用很少的时间在信仰中消遣，因为信仰的游戏时间就那么多。

这个困难将会在不久的系统更新后得到改进。

沈云没有记错的话，应该是在两个多月后的系统更新中。

由于玩家已经逐渐适应了信仰的系统，正常游戏时间延长至10个小时。

除此以外，为了职业玩家们的健康，还增加了一小时娱乐时间。

这一部分时间可以通过去官方指定平台做公益活动、现实运动打卡等多种方式来获得。

为的是不让玩家们荒废现实中的身体。

畅然居的地段并不好，因为那两口子走得并不是高端路线，价格也不算高，在信仰中的门店也是租的。

畅然居的外观也没有它的名字那般惬意，就是一家非常普通的店。

现在还是凌晨，老板这个时间段去休息，也不在店里，只有一些雇佣的普通NPC在维持着店铺的经营。

大家都是冲着店主来的，现在他们不在，店内的生意也很一般，只有寥寥几人吃着NPC做的菜肴。

沈云一眼就看到了王寒所在的靠窗位置。

他看到了王寒，王寒自然也见到了他。

这个时间段会跑来这里吃饭的人，可是相当罕见。

应该就是现实中的那个年轻

可当他看清楚沈云的脸时，马上又开始怀疑起来。

这不是锦绣的拨云见月吗？

他怎么来这里了？

身为职业玩家，要是连现在的副本专家拨云见月都认不出来，王寒这漫长的游戏生涯就算是白玩了。

对公会来说，高端玩家固然重要。

可是中间水平到高玩之间的这一部分玩家力量，才是一个公会最主要的战力。

一个高手再强，就算能对付一万人，可十万人呢？

十万人的魔法军团呢？

一人一个火球都可以把你淹死了。

玩家中，高手的力量在群体力量面前，不值一提。

在战斗中，顶级玩家最重要的作用还是影响士气。

国战中的作用可能会更大一些。

因为国战中死亡后会马上退出战场，顶级高手组成的队伍不断地进行中小规模团战。

可以消灭其他国家的有生力量。

而想要武装公会的主要战力，也就是高手之下，普通玩家之上的玩家。

靠着爆率很低的野怪肯定是行不通的，只有神之试炼地，也就是副本，才是最好的地方。

所以一个副本专家的价值根本无法衡量。

在组建烟雨江南的时候，寒风雪第一时间就想到了拨云见月。

不过在他听说左谷风从锦绣的大梦初晓那里挖角拨云见月失败后，便也放弃了这个打算。

能拒绝天痕诱惑的人，肯定看不上还没有一点名气的烟雨江南。

王寒可不觉得自己现在的吸引力可以比得过如日中天的天痕双星。

看到拨云见月逐渐走向自己，王寒心底突然一阵惊喜。

不会吧？！

难道真的是他？！！

实在是太惊人了吧！？

当沈云真的在自己的对面坐下来的时候，王寒发自内心地笑道：“老实说，我真的没有想到，居然会是你……”

“不好吗？”

沈云顺手点了一杯饮品道。

“没想到在信仰里连声音都能变，要不是你现在给我的感觉和现实中一模一样，我真的不敢相信是沈云就是你拨云见月。”王寒笑得愈发轻松。

“我倒是觉得，你的心情越来越好了。”沈云平静地说道。

王寒继续笑着：“我相信现在信仰里，十大里面任何一个会长知道你拨云见月即将加入的话，都会笑得合不拢嘴。”

“我们直接进入正题吧，游戏时间毕竟有限。”沈云的语速不急不缓，给王寒一种一切尽在掌握之中的姿态，“公会令牌的事情你不用担心，我联络上了云深不知处，打算和他一起坑人。”

“嗯？你联系上了云深不知处？”王寒没想到沈云能够联系上这位杀神。

他可是真正的神龙见首不见尾，十大公会处心积虑想要找到他，也没有一点办法。

只能看着他的等级狂飙而干着急。

“嗯，正所谓敌人的敌人就是朋友，十大是我们的对手，那么云深不知处就可以利用。”沈云轻描淡写地说道。

王寒担忧道：“云深不知处这个人非常危险，和他在一起无异于与虎谋皮，还是要小心为上。”

他很聪明，知道拨云见月和云深不知处肯定有着秘密交易，但他却没有问。

有些事情，不该问的，绝对不要去问。

为了给王寒吃一颗定心丸，沈云从空间戒指里拿出了一件东西。

当王寒看到沈云手里的物品时，差点把整个桌子都掀翻了。

那赫然就是一块公会令牌！

第724章 带一下我？

章节更新时间：2024-02-23 23:56

“沈云！难道你和云深……”

猛地站起来的王寒意识到了什么，说到一半以后就停了下来。

紧接着，他坐下来道：

“太惊人了，没想到你真的已经拿到了！”

王寒极力压制着自己的声音中的兴奋。

华夏的后起之秀相当多，他也很久没有做过第一个建立公会的人了。

现在机会就摆在他的眼前！

有那么一瞬间，他好像感觉到了巅峰时期的自己。

那虚幻的身影，再次和他重合在一起。

“别急，接下来，我们这么做……”

王寒听着沈云的吩咐，频频点头。

看着对面的年轻人淡定的样子，王寒真的很难想象这个年纪的人能够如此沉稳。

也不知道哪个家族，能够培养出如此出色的青年。

大概五分钟后，王寒认真严肃地说道：“我现在就去集结烟雨江南吸收的玩家去，等到公会建立以后，马上去埋骨平原搜索！”

“嗯，搜查小队三人一组，开启公会搜索模式，全员开启摄像头，埋骨平原里面获取的东西全部直接进入公会仓库，找到世界之树的树杈的小组，每人奖励一百万金币。”

“同时要建立奖励机制，挖的越深的一百位玩家，给予暗金到黄金装备的阶梯式奖励。”

等到公会建立以后，很多公会的功能才会开启。

沈云一直不让别人帮忙找世界之树的树杈，也就是害怕有人找到以后中饱私囊。

有了公会就不一样了，公会搜索模式下，获得的一切东西都会进入公会仓库。

就算有玩家看到了世界之树的树杈，故意不收取，不用摄像头拍摄，想着以后再来拿。

三人一组也能够将这种意外的可能性进一步降低。

而阶梯式的奖励机制，则可以提升公会玩家们的积极性。

和王寒一起离开畅然居后，沈云便起身去了埋骨平原。

烟雨江南建立后，玩家的等级还不够。

想要突破埋骨平原进入到其中搜索，不知道要花上多少时间，死上多少人。

他得来帮他们开路。

入口处的一大片骷髅，沈云并不打算清理。

这些骷髅他如果清理了，肯定会有人进来。

所以他凭借着精灵之翼，跨越了大概一百米的距离，才降落下来。

不停地清理骷髅军团的期间，沈云再次将他自己的分身和萨拉组成的战斗小队召唤了出来。

击杀完五大传奇后，他的等级已经来到了39级。

法师身份的装备有所提升，还多了几个大范围的战魔法。

队伍里有萨拉这样擅长光明系魔法的队友，对于这些骷髅而言简直就是灾难。

这一次清理的速度，不知道比前几次快多少倍。

在沈云小队的努力下，埋骨平原中的骷髅们再一次经历了团灭时刻。

将所有的游戏时间用完后，沈云便选择了下线。

他摘下头盔的时候，一边也刚刚下线没多久的张骁看着他道：

“沈云，你也玩了一晚上信仰？”

“嗯。”

沈云扭动了一下头部。

一夜没睡，疲劳感倒也不强烈。

“你在游戏里的ID叫什么，我们有空加个好友呗！”

“我的等级还蛮高的，还可以带一下你。”

张骁本来对沈云还没啥好感，但看到他玩了一晚上信仰，也觉得两人共同话题应该挺多的。

毕竟还要在同一个屋檐下生活一段时间，他便想主动和沈云打好关系。

带一下我？

沈云听到这句话后，古怪地看了张骁一眼。

不过张骁的态度也不差，所谓伸手不打笑脸人，沈云便道：“等会反正要进游戏，一会儿我加你吧。”

“OK！其他地方不敢说，这间别墅里论技术的话我是第一！”张骁信心满满。

“战斗力应该也是你第一吧，你在《青春偶像练习生》这个节目里面实力也挺强的，挺多导师都很看好你。”沈云随意附和了一句。

张骁突然皱起了眉头：“技术上我敢保证，但是论起战斗力，我可能不是许哲远的对手。”

第725章 游戏解说

章节更新时间：2024-02-23 23:56

“嗯？”沈云侧头看向张骁。

“我这几天，可是一条美女的心动信息都没收到，李杰维也没有，你猜都到哪里去了？”

“都到许哲远那里去了吧？”

沈云当时看众人的表情就已经推测出来了这一点。

“嗯，这小子可不是一般的有钱，不然那三个女嘉宾也不会选她，关键是这小子还一个都不表态，把三个都吊着，搞得我和李杰维尴尬死了。”

……

洗漱完毕后，沈云让机器人去买了早餐回来。

待大家都起床吃完早饭后，七人闲聊了一会，就出发去商场购物了。

张骁和许哲远都是有车一族，两人去开自己的车过来。

当看到许哲远开的车时，沈云也终于知道“不是一般的有钱”是什么意思。

他的座驾是正天旗下“君子”系列的悬浮车。

车牌号三个“6”和三个“8”。

如果他没记错的话，这一系列的车标是张文君设计的，一个龙飞凤舞的“君”字。

“君子”系列的售价都在一千万现实币以上，是正天推出的豪华车型。

享誉世界。

足以见得许哲远家底的丰厚。

“大家上车吧！”

悬浮车的车窗下降，车门打开，许哲远舒服地躺在悬浮车内的座椅上。

冲着三个女人说道。

孟蓓和杨姗姗一前一后地走进去。

陆佳怡停了一下，然后冲着许哲远招招手：“我去张骁的车上吧！”

许哲远听到陆佳怡的话后，春风得意的笑容马上消失，一张脸瞬间垮了下来，随后恢复如常。

他心中对着陆佳怡骂道：臭婊子！真是给脸不要脸！

张骁恰好在悬浮车里听到了这句话，打趣道：“佳怡，怎么不去坐坐看君子系列，这种车以后想坐都很难有机会。”

陆佳怡带着妥帖的微笑道：“我是来找个男朋友的，可不是来搞雌竞的，况且这几天接触下来，我发现他并不是我喜欢的类型。”

“佳怡，现在摄影那边可录着呢，你这么直接吗……”张骁好心提醒道。

他是懂做节目效果的。

“没什么，反正这段肯定会删掉的。”

陆佳怡将散乱的发丝撩到耳后，清纯得如不染一丝尘垢的雪莲。

旁边的李杰维眼睛也不眨地看着她，就差把心动两个字写在脸上了。

其实张骁的座驾也不错，卡里姆G5，就是天痕之前拍卖会上送的那辆，正天的中高端车型，最低配市场价88万。

沈云做了一个请的手势，让陆佳怡坐在副驾的位置，自己则坐上了后座。

将座椅放倒后，沈云也躺在了宽敞的悬浮车里。

皱着的眉头逐渐舒展开来。

虽然上次杀死晓烟的记忆，让他也了解到了自己产生洁癖的原因。

但是想要克服，显然也没有那么容易。

住在这里的时间，他只能尽力压抑自己难受的感觉。

等到回家以后，再来一场彻头彻尾的大清洗。

在张骁的卡里姆G5上，李杰维很努力地和陆佳怡聊天。

陆佳怡也很有礼貌，每问必答。

但是沈云觉得这个李杰维八成要做个单相思了，他感觉得到，陆佳怡对张骁应该更感兴趣一些。

张骁虽然家底没有许哲远那么丰厚，但也基本实现了财务自由。

还是一个很有发展前景的潜力股。

并且也是个大帅哥。

是一个很不错的选择。

至于沈云，帅是帅没错。

不过他都没有主动介绍自己的职业，想必也非常一般。

在陆佳怡眼中，他一身衣服都是杂牌，也看不上他。

她很清楚自己的美貌，值得多少筹码。

最后一个李杰维。

放在外面，从事金融行业已经甩开95%的人了。

但他放在这些人眼中就没什么特色了。

比财富，也不是许哲远和张骁的对手。

比外貌，也不是沈云和张骁的对手。

没有什么特别出彩的地方。

另外一个金融行业的

排除他是一点犹豫都不需要。

张骁也察觉到了陆佳怡对自己更感兴趣一些，也很识趣地插嘴问道：

“佳怡，最近你有什么解说活动吗，到时候能不能邀请我们一起去现场看看？”

陆佳怡脸上的笑容不变，回答道：“有啊！明天云初拍卖行举行第一块公会令牌的拍卖，就是我和佳蕾、任斌一起解说，我们正天体育的游戏板块今天全部都在为了这次直播做预热，很多人都跑回来加班！”

“那你们岂不是要恨死云深不知处了？”

“嘻！倒也不会啦！”张骁比李杰维要更会聊天，陆佳怡的兴致高了一些，巧笑嫣然道：“云神可是养活了很多游戏板块，也就是这次给我们制造了一些麻烦，其他时候大家还是挺希望听到他ID的！”

“云深不知处确实是厉害啊，我要是有他一半厉害就好了！”张骁故作遗憾道。

“你要是有他一半厉害，下次世界第一武斗大会我说不定可以做你的解说哦！”

陆佳怡的眼睛如清水一般澄澈，带着浓浓的向往之情。

云深不知处，这个谜一样的男人。

他横空出世这不到两个月的时间，已经创造了太多的奇迹。

陆佳怡对他也很是崇拜。

甚至还加入了云深不知处的粉丝会。

在对外的解说中，她也以云深不知处的粉丝自称。

张骁偷偷咽了下口水。

被一个女人用崇拜的目光望着，还是如此清纯的美女。

就算她崇拜的对象不是自己，这样的美景也很令人心驰神往啊！

听到云深不知处五个字，李杰维也好像找到了切入点，说道：“你们说，云深不知处打到的这第一块公会令牌到底会花落谁家？”

“嗯……应该是张文君吧……”

张骁猜测道。

正天进军信仰以后。财力无限的它们势必会拿下这第一块令牌。

然后，他特意问道：“佳怡有没有什么内幕消息？”

“我要是有内幕消息就好咯！但我感觉会是天痕哦！”

陆佳怡对信仰的相关话题明显感兴趣得多：“如果是左谷风和清酒牧歌一起出面的话，张文君多多少少也得给点面子，会让给天痕也说不定。”

李杰维对游戏中的这些巨擘也有不少了解，他也提出了自己的看法：“我觉得四海联盟和黑色童话也不能小看，这两家同样是财力非常雄厚的。”

“是谁都不要紧啦，反正云神他不想建立公会！”

陆佳怡失望道：“真是可惜呢！要是他建立了公会，我一定会加入的！”

“是啊，是啊！”

李杰维如同舔狗一般附和着。

三人浑然不知，他们对话中的主角。

其实就跟他们坐在同一辆悬浮车上。

沈云闭着眼睛，面无表情地听着他们三人讨论自己。

从他们的对话中，沈云也知道了陆佳怡的职业。

原来是一个游戏解说。

现在的各个行业，都卷得厉害。

就算是美女，想要成为正天体育的解说，也不是一件容易的事情。

这个陆佳怡，肯定也是一位骨灰级玩家。

大家聊着天，很快到达商场。

七人汇合后，大家直奔商场内的超市。

现在整个商场的人流量还不错。

机器人取代人类完成大量工作以后，也有更多的人有时间出来进行娱乐活动。

但买菜这些事情，一般是没什么人做的……

众人买好菜后，又逛了一会儿。

值得一提的是，当他们路过一家沈云不太了解的奢侈品店时。

许哲远带着孟蓓和杨姗姗进去，送了她们一人一个包。

价值数万。

而陆佳怡却是没有。

许哲远是有意为之，故意报复陆佳怡之前的拒绝。

几人回到家，忙活了大半天，终于做出来一堆还算看得过去的菜。

沈云随便吃完后，就被余心妍叫走去补拍一些内容了。

其中就包括新人福利，选择约会对象。

沈云想也没想就选择了陆佳怡。

孟蓓和杨姗姗的拜金属性更浓一些，陆佳怡相较之下稍微好那么一些。

所以在四点五十分的时候，陆佳怡也收到了导演那边的来信。

知道了沈云邀请她赴约的事情。

这些例行公事她也经历过很多，并不怎么在意。

在游戏头盔上插入一张导演给的卡片后，陆佳怡也进入了游戏。

现在，是信仰给节目录制开的后门。

属于特殊时间。

第726章 全龙餐厅的约会

章节更新时间：2024-02-24 23:55

沈云比陆佳怡稍早一步进入了游戏中。

“系统提示，华夏区玩家云深不知处，你正在使用特殊游戏时间，该游戏时间内……”

沈云一边听着系统的播报，然后就切换为了拨云见月的身份。

他看了看镜子，游戏里面的自己和现实中的长相是一模一样的。

余心妍之前就叮嘱过他，为了增加观众的记忆点。

所以这个特殊时间段是不可以重新调整长相的。

回到光明帝国，前往全龙餐厅。

进入全龙餐厅后，报上节目组帮他预约的位置，敬业漂亮的美女NPC就把他带了进去。

全龙餐厅有包厢，但数量不多，而且价格高昂。

一些不把钱当钱的土豪，才会选择包厢。

节目组肯定是不会给沈云定包厢的，只是预约了一个大厅堂食的位置。

进入餐厅后，里面用餐的人还不少。

其中很多人沈云都还能够叫出他们的名字，有不少还是十大公会的骨干。

能在十大公会成为主力的玩家，都不是缺钱的主。

在全龙餐厅这边消费也很轻松。

甚至沈云还看到了左谷风和江城。

他们两个也在角落里吃饭。

他右手边隔两个位置，同样有一位十大公会的重量级人物。

十大公会排在第十的是云上挽歌。

他们的新任会长云上清安，正好三个公会内的高手吃饭聊天。

如果沈云是以拨云见月原来的长相进来的，那么肯定会引起大家的高度关注。

没办法，现在拨云见月已经被认定是和左谷风并驾齐驱的副本攻略专家了。

任何玩家遇到他，都想结识一下。

况且拨云见月在《青春偶像练习生》这个节目里也小露一手，还和送葬者打过一场。

虽然最后结果在大众看来，好像是送葬者放水，但是大家也普遍认可他的实力。

绝对是一位高手。

除了这些知名玩家外，节目组安排的一桌摄像，也已经找好了位置，正在拍摄沈云。

周围的玩家们这时候也终于注意到了他，发现是一个没什么名气的帅哥后，也没怎么多看。

估计都觉得沈云是某个小网红。

信仰中，实力为尊，只有强者才能够得到尊重。

而且信仰里还可以调整容貌，天天都能够见到各种帅哥美女。

外貌在这里不是稀有资源。

兼有实力和美貌者，才可以在这里脱颖而出。

当陆佳怡走进来的时候，她在NPC的带领下很快就见到了沈云。

和一路无人搭理走进来的沈云不一样。

反倒是有些知名玩家和她点头示意或者招招手。

她毕竟是正天旗下的游戏解说，也跟着采访过不少人。

平时也偶尔会有一些职业玩家来直播间做节目，所以多多少少都认识一些人。

这些强者的问候，也极大地满足了陆佳怡的虚荣心。

毕竟不是什么人都可以结识这么多知名玩家的。

看到沈云环顾四周，似乎有些局促和不安。

陆佳怡大方地坐在他的对面道：“这么多高手在附近，肯定会有些小紧张吧！”

她眨了眨眼睛，示意沈云道：“沈云你看，左谷风也在那里……这可是我都没采访过的人，主要是他是一个把游戏和现实分得很清楚的人，除非是特别重要的事，不然他都不会在现实中处理，更别说是上节目了。”

沈云点点头，却并不在意。

他在第一次玩信仰的时候，就跟左谷风比较熟了。

第二次进入信仰，左谷风就好像是和他有孽缘一样，上次在节目里又盯上了他。

说到节目，沈云也从红那里得到了送葬者的消息。

据说他在炎黄联盟的帮助下找回了自己的孩子，现在已经被炎黄联盟护送回国了。

陆佳怡看到沈云一言不发，认为沈云只是在强装镇定，好心安抚道：

“做个深呼吸的话，可以缓解一下。因为人在紧张的时候，大脑会比较缺氧，深呼吸是有帮助的。”

“谢谢你的建议。”沈云嘴上这么说着，却并没有做深呼吸。

他哪里是紧张，纯粹是不想多说话而已。

要不是唐晓烟说对公会的知名度有帮助的话，而且上节目还有一些好处，沈云怎么都不会来的。

甚至合同他都没有看过，直接让唐晓烟以公会的名义替他签了。

现在能按照导演的吩咐来进行约会，沈云已经很配合了。

陆佳怡虽然还是笑意吟吟的样子，但是对沈云的评价不由低了几分。

我这么好心给你的建议，你也不试一试。

明明都紧张局促成这个样子了，还在装高冷镇定。

用这样的手段吸引女人的注意，是非常低级的做法。

沈云不知道陆佳怡心里面那么多戏，直接通过通讯器的扫码点餐方法，选择了三样菜品。

等他选择完后，沈云主动说道：“陆佳怡，你也选三道菜吧！我建议把嫩黑龙烤肉选上，可以加物防和魔抗。”

嫩黑龙肉，其实就是幼年黑龙的肉。

相比于成年龙，幼龙捕获的难度要低很多。

所以全龙餐厅的很多菜肴都是幼龙肉做的。

沈云的这一番话，则让陆佳怡对他的评价变为了“下头男”三个字。

吃饭点单的时候，一点也不考虑女方的感受，这样的人还能找到女朋友？

还嫩黑龙肉！

她本来就没去全龙餐厅吃过，所以当导演告诉他约会地点是全龙餐厅时，就上论坛做了一些调查，看了一些菜品。

嫩黑龙肉她只是看了一眼就pass了。

那玩意儿看起来就黑黑的，一点食欲都没有！

不过她也不是那种斤斤计较的人，假装认真看了菜单后，皮笑肉不笑地应道：“那好吧，就嫩黑龙肉，还有厚切龙舌，红龙烤肉吧！”

看到沈云正在操作点菜。

陆佳怡低头翻了个白眼。

她本来还有其他想品尝的美食，现在都被这个下头男搅黄了！

她虽然工资也不低，可也不敢随意来这种档次的餐厅消费。

沈云按照陆佳怡的要求点完菜后，本来想看看论坛。

但又想想导演余心妍的吩咐，想到自己目前代表锦绣的形象还是主动和她攀谈起来。

“陆佳怡，我在车上听到你是游戏解说，你一定接触过很多强者吧，给你印象最深的是谁呢？”

结合陆佳怡的职业，沈云问出了这么一个问题。

“嗯，确实蛮多的，印象最深刻的话……”

陆佳怡也认真想了想后回答道：“应该是张文君吧，她真的是一个非常有魅力的女人，自信、优雅、美丽、性感、智慧……好像女性所有美好的品质全部都集中在了她的身上……”

“但其实我也没你想象中那么厉害，像影子、清酒牧歌和左谷风还有很多高手，我都没有采访过啦！”

陆佳怡始终还是一个小解说，和她一起竞争的还有好几个美女。

不可能所有好事都给她一个人包了。

“不过说到我最想采访的，你猜猜看是谁？”

虽然陆佳怡对沈云无感，甚至现在还有点厌恶。

但她也知道现在在录着节目，不可能把这种情绪表现出来，所以还是尽力和沈云找一些话题聊。

“云深不知处吧……”沈云还是很配合。

“你怎么知道的？！”陆佳怡一脸惊喜地问道。

只是这表情是真是假，就耐人寻味了。

“你今天在悬浮车上讲到过。”

说完这句话，沈云甚至都知道节目组会怎么把这段对话剪出来。

大概率会在旁边配一段文字，估计就是：

“你随口说的话，我都会留意~”之类的恶心话语。

“除了云神的话，其实还有个带云字的玩家我挺想采访的，你再猜猜是谁？”陆佳怡故意卖关子道。

沈云愣了一下，他想说不会是拨云见月吧？

因为这个ID最近在华夏确实很火，虽然《青春偶像练习生》中他的部分已经播出了一段时间了。

但这些网民不知道为什么，还是很关注他。

就连沈云自己都始料未及。

只是这时候，说出自己的ID反而让他觉得有点尴尬。

于是他回道：“最近信仰里带云字的高手还挺多的，不知道你说的是哪一位？”

“嗯，是挺多的，也是云神带起来的风潮，但是最近风头最劲的只有一个哦，我看你对信仰也蛮熟悉的，应该猜得到吧！”

陆佳怡对着沈云笑得特别甜美。

但其实她更像是在对即将观看节目的观众笑。

沈云无奈摇摇头。

有时候真的是太巧了……

估计余心妍都没想到，节目效果会这样出来吧……

就在沈云不得不提到自己ID的时候，一个熟悉的声音出现在了他们的旁边：

“先生，小姐，你们在录制节目的话，请尽量不要让他们拍摄到我们两个。”

说话的正是和左谷风一起吃饭的江城。

因为沈云是背对着左谷风的，所以对着他的那个摄影人员，很可能会把左谷风也拍进去。

这种突发状况出现，正在监控这里的余心妍也第一时间通知现场的导演处理。

“不好意思，我们会尽量不拍到的……”现场导演赶紧出来解释。

“呃……你们尽力就好……应该也可以吧……”

江城一下子拿不定主意，看向了左谷风。

看到江城求助的眼神，左谷风也走了过来

第727章 这你也认得？

章节更新时间：2024-02-24 23:55

“江城，我刚才说还是我来处理吧，你非要自己来。”

左谷风拍了拍江城的肩膀。

江城什么都好，执行力更是一等一的强。

就是语言表达这方面，确实比较腼腆。

左谷风来到现场导演面前道：

“这位美丽的小姐应该是正天体育的解说，陆佳怡小姐吧？”

“我记得陆佳怡小姐最近应该上的是《相恋二十一天》这个节目，你们节目最近在论坛买的热搜我还是有留意的。”

“我相信江城刚才已经很合理的提出我们的诉求了，根据《华夏公民法》第七十七条……”

“……”

“所以，请你们节目组务必不要拍摄到我们，这会让我们很困扰的，我们也有权对你们的行为进行制止甚至是起诉。”

左谷风一阵长篇大论，引用各种法律法规，将现场导演说得一愣一愣的。

现场导演好一会儿才消化完道：“左谷风先生，我知道了，我们一定不会让你们出现在镜头里面的，请放心，我们是有职业操守的。”

“嗯。”

左谷风满意地点点头，然后用眼睛扫了一下陆佳怡对面的沈云。

这一眼，马上就让准备挪动脚步的左谷风收回了自己跨出去的右脚。

他眯着眼睛，上上下下认真地看了沈云一眼道：

“拨云见月？”

沈云的猛地抬头一看，对上了左谷风的眼睛。

不是吧，你左谷风这也能够把我认得出来？

看着这张脸，沈云都觉得有点恐惧了。

而坐在对面的陆佳怡也一脸困惑。

她听到了左谷风说的是什么，但她更怀疑是自己听错了。

一接触到沈云的眼神，左谷风耸了耸肩膀道：“果然是你。”

他一看沈云的表情，就知道这位副本专家在想着什么，解释道：

“你在和送葬者交手的时候，特地把这两件装备换下来了，所以我对你那身行头特别有记忆。”

左谷风指了指沈云的火元素之袍和学者之帽。

当时沈云为了不让自己的攻击力过于超标，把这两件能够增加大量属性的传奇级装备换了下来。

除了火元素之袍和学者之帽以外，沈云那时候收起来的还有神恩守护项链。

只是他一般都把神恩守护项链放在衣服里面，不给别人看见。

因为他的所有身份都可以使用这件装备。

为了不让像左谷风这样的有心人怀疑，他就干脆在暗地里使用。

现在看来，当初这么做，果然是有先见之明的。

他要是光明正大地用神恩守护项链，估计很快就被左谷风看出来云深不知处和拨云见月之间的联系了。

“没想到你对我的行头这么感兴趣，这也能认得出来。”沈云意味深长地说道。

左谷风也是个明白人，知道现在不是多说话的时候：“拨云见月，你正在和佳人共度美好时光，我就不打扰了……还有，这个是你现实中的样子吧？还挺帅的，加油吧！少年！”

他冲沈云做了一个打气的动作，心情颇为愉悦地回到了自己的位置。

左谷风走后，陆佳怡不可置信地道：“你……你……你……”

一连三个你后，她才说出一句完整的话来：“你是拨云见月！？”

第728章 落差

章节更新时间：2024-02-25 23:50

面对陆佳怡的问答，沈云只是微微点头道：“是我。”

陆佳怡简直要傻眼了。

要不是和沈云对话的是左谷风，陆佳怡是怎么都不会相信，她面前的沈云就是那个名满华夏的拨云见月！

更让她无地自容的是，刚刚他们两个聊的时候。

自己还暗示过，想采访拨云见月。

谁能够知道，正主就坐在她的对面！？

真是有眼不识泰山啊！！！

陆佳怡感觉自己逊毙了！

这段节目要是播出去的话，一定会被她的同行笑死！

你想采访的人就坐在你的对面，你都不知道？

同时，陆佳怡也感觉到震惊的是。

拨云见月明明是个帅哥，为什么他要丑化自己，变得如此平凡？

这很违反常理啊！

至少她身边的男人，没有一个不选择美化自己的形象……

她同时也在庆幸，幸好自己刚才对沈云虽然有不满，甚至是厌恶，但都没有直接表露出来。

至少表面上看，她还是和他相谈甚欢的。

接下来，两人点的菜很快就上齐了。

陆佳怡也没心思好好享受这次大餐了，她的注意力全部放在了该如何和沈云打好关系上。

一开始来节目的时候，她最看重的当然是许哲远这个富二代。

许哲远的背景她很清楚，是长湖市首富的儿子。

虽然和张天权那种华夏首富没办法比，但也不可小觑。

要是成为了许哲远的老婆，那可真是一步登天。

可许哲远也是个人精，一直吊着三个女嘉宾，迟迟不愿意表态。

陆佳怡看他是很享受这种女人竞争的感觉，果断放手。

她很聪明，清楚这样的男人就算是香饽饽，也很难驾驭。

就算跟他在一起，估计也就是玩段时间就分手了，吃力不讨好。

还不如看一下其他的选择。

所以，她便盯上了张骁。

并且在张骁的悬浮车上也给了他一些积极的信号，希望他能够主动点。

现在她却无比后悔。

如果早一点知道沈云就是拨云见月的话。

她根本就不会去招惹张骁，甚至连许哲远都看不上。

因为拨云见月，是真正的的瑰宝。

拥有着现在华夏游戏界顶级的副本攻略能力。

传闻左谷风甚至还在《青春偶像练习生》这个节目里，当着大梦初晓的面亲自招揽他。

都被他拒绝了。

这样的人物，未来短时间内绝对会成为华夏游戏界中的顶级存在。、

钱根本就不是问题。

比起十大公会的会长都不遑多让。

如果他能够成为自己的男友。

对她个人的职业、社会地位和名气都会有极大的提升。

她相信，如果以她的魅力，一定能够在短时间内攻略拨云见月。

可现在，她在车上对张骁表现出来了不小的兴趣。

明眼人都看得出来。

就连那个呆呆的李杰维都知道。

更何况是拨云见月这种最擅长攻略副本的人？

他那超越绝大多数人的观察能力，怎么会意识不到这一点？

陆佳怡此时此刻，对自己在悬浮车上的所作所为，后悔到肠子都青了。

她恨不得马上时光倒流回去那一刻，纠正自己的所作所为。

不过现在也不是全无办法，还有能够补救的机会。

要假装自己被他所深深吸引了才行，得赶紧和他一起去打怪，这样才能够创造机会……

所以，这顿饭，陆佳怡吃得索然无味。

她一心只想着怎么和沈云处好关系。

他绝对节目中自己最心仪的男人。

长得帅，潜力高，也没什么绯闻……

沈云也注意到了陆佳怡的变化。

在知道自己的ID前，陆佳怡虽然表现得很得体。

但他看得出，陆佳怡也只是例行公事地吃饭回答。

可在左谷风道出他的身份后，陆佳怡整个人的状态都不一样了。

很多话题都是她主动去找的。

还很积极地要给自己夹菜。

不过被他给拒绝了。

这也让沈云不得不感慨。

名气有时候是真的很重要。

要是他在游戏里就是个小透明的话，这个陆佳怡根本就不会像现在这样殷勤地对待自己。

沈云对于美食没什么特别的喜好，他看中的是全龙餐厅食物的属性。

等到陆佳怡也吃完后，沈云马不停蹄地带她去往了光明帝国北边一块最近的25级区域，北部训练场。

这里是光明帝国用来训练士兵的地方，里面也有着各种各样的野兽。

余心妍在沈云赶路期间，还提出了一个要求。

让沈云租借一下马匹，然后和陆佳怡一起骑马前去，这样会比较有话题。

钱当然由节目组来出。

和陆佳怡骑乘一匹马？

沈云直接拒绝，不带商量，但是余心妍的好意他必须要心领。

果断用节目组的经费租借了两匹现有最高等级的疾风马。

要不是带着陆佳怡，本来他是可以用传送珠直接到其他区域。

例如埋骨平原和星辰深渊。

哪里用得着这么麻烦。

等到了北部训练场以后，沈云看了看就时间，已经六点多了。

一会八点的时候，他们七个人还要一起去正天参观，然后去下副本……

吃饭的时间他已经尽量压缩到最短了，还是没有节约出什么时间。

不过聊胜于无。

下马后，看到前面成群的利爪猛虎，陆佳怡特地来到沈云身边道：“沈云，这些老虎看起来好凶猛啊！怪可怕的！”

她的声音嗲嗲的。

眼睛更是水汪汪的，好像要哭出来一般。

跟着沈云他们的摄像看到她的表情，心脏的跳动都不由加快了几分，真是我见犹怜啊！

沈云赶紧指着那些利爪猛虎吩咐道：“陆佳怡，你别怕，等会释放多闪电链，把那里、那里、还有这两块区域怪物全部引过来。”

“它们过来的时候你不要慌，我给你画了路线图，你按照这个路线跑，等你到这块石头后面的时候，四片区域的怪物会同时交错，这个时候我会使用魔法，知道了吗？”

陆佳怡是个不到二十级的法师吗，沈云刚才在路上就用过感知之眼看完了她的所有资料。

也不知道这个女人怎么加点的，敏捷属性居然还可以。

所以在刚看到利爪猛虎的位置的时候，他就拟定了计划。

陆佳怡去引怪，他伺机释放8阶魔法。

这样能够使得战斗的效率最大化。

俗称男女搭配，干活不累。

“啊！？”

陆佳怡顿时傻眼了。

我刚才没说过我害怕吗？

我都这么说了，你居然还让我别怕，然后再安排去引怪？

这个沈云一点都不知道怜香惜玉的吗？！

“愣着干什么，快点去！时间就是经验！”

沈云随便拿出了一根垃圾法杖推了一下陆佳怡，然后给自己也换了一身装备。

毕竟是上节目，还是要藏拙。

这份惊喜要留给日后的敌人。

陆佳怡也确实是有点怕利爪猛虎，但没有她表现出来的那么夸张。

见到摄像人员一直对自己拍摄，她也知道现在不能退缩。

身为游戏解说，自己都对这些怪物怕得要死，以后还怎么做这一行。

于是乎，在陆佳怡按照沈云的要求引怪后。

沈云瞅准时机发动了8阶的海潮，接下来就是7阶的雷弩，5阶的冰冻术……

等到大片大片的利爪猛虎死亡后，沈云看向了自己的经验涨幅记录。

随即就皱起了眉头。

这和余心妍说的不一样啊？

她说的明明是经验会少一些。

可这哪里是少一些，简直是少得可怜。

每一只利爪猛虎居然只能够带来20点经验！

这点经验塞牙缝都不够！

果然，这种综艺节目还是用来谈恋爱的……

落差如此之大，让沈云也萌生了一些退出的念头……

只是用什么借口呢？

第729章 暂时还没有

章节更新时间：2024-02-25 23:55

接下来沈云仍旧安排陆佳怡去引怪。

这样的做法也让这位清纯美女开始严重怀疑自己的魅力。

随着怪物越引越多，陆心怡也感觉到身心疲累。

好在余心妍这一次充当了救星，让两人回去准备参观正天公会。

沈云看着自己的经验，微微摇头。

辛苦了一个小时，居然连1%的经验都没有。

太亏了。

七人汇合后，由正天公会的副会长，正天-苍梧带领着在众人参观正天公会在信仰购置的各种产业。

还和正天的一些各大职业排行榜前列的玩家见了面。

无论是张骁、许哲远还是其他嘉宾，都显得非常兴奋。

许哲远这个富二代公子哥也是有事没事就泡在信仰里，对这些强者也是如数家珍。

整个正天公会一共有三位副会长，正天-苍梧只是其中之一。

他是正天集团的高层。

主要职责是一些公会事务的管理。

剩下两个副会长都是信仰中的高手。

其中之一就是张文君曾经力邀的信仰第二指挥，以前风雪夜归人的王牌之一，不念则忘。

这位和左谷风并称双骄的高手在担任正天副会长以后，也吸引了大量的玩家加入正天。

另一位则是华夏格斗家排行榜第一的格斗雪人。

华夏前五的格斗家，差距都不大。

不存在像影子那样，断层领先所有刺客的情况。

但是格斗雪人能够以微末的优势力压其他人，登顶第一。

也不然有其独到之处。

正天-苍梧最后带着众人来到了正天的拍卖行，介绍道：“这里是正天商城，旁边就是正天拍卖行了，也是现在整个信仰人气第二高的拍卖行。”

“我们先在拍卖行门口等一等，一会儿有一位我们正天公会的重要人物要来。”

一行人走到拍卖行门口后，李杰维仰头望着巨大的拍卖行，不由感叹道。

“这么气派的拍卖行，居然只是第二！”

他也玩信仰，但不是那种喜欢战斗的玩家。

仅仅是工作之余偶尔进入游戏放松一下心情，玩玩娱乐模式。

旁边的孟蓓和杨姗姗用一种看土包子的眼睛望着他。

许哲远颇有几分专家相，点评道：“游戏中的拍卖行，气派固然是一个加分项，但并不是决定项，只有好的拍品才能够证明一家拍卖行的地位。”

“正天拍卖行当然是无与伦比的，就算是和云深不知处的云初拍卖行相比，还是稍逊一筹。”

“许先生夸张了，我们正天拍卖行和云初拍卖行还是有一定差距的。”

一个好听的声音突然从众人的身后出现，张文君穿着一身深红色长裙时装，来到了众人的身后。

窈窕的身姿，绝美的面容直接秒杀了三位女嘉宾。

许哲远都感觉自己挪不开眼睛。

这不是他第一次见张文君，他老爹和正天谈生意的时候，曾经远远看到过她。

现在在信仰中见到，还是有一种非常惊艳的感觉。

不过他却不敢有什么坏心思，他知道自己配不上这样的女人。

“文君小姐，好久不见。”许哲远带着妥帖的笑容挺了挺身子，让自己看上去更精神了一些。

“嗯。”张文君随意点点头，目光在嘉宾的脸上划过。

最后聚焦在了沈云身上道：“拨云见月，怎么样啊，在节目里有没有什么收获啊？”

联想到张文君和简雨胧的关系，沈云一下子就想到张文君为什么会特地问自己这么一句。

他镇定自若地回答道：“文君小姐，暂时还没有。”

“哼，暂时还没有，要是有了你试试看？”张文君没好气地说道。

听着两人的对话，除了陆佳怡和李杰维外，剩下的四个人都是一惊。

张骁瞪大了眼睛，死死地盯着沈云的脸。

他曾经是和沈云在节目里接触过的人，当时还大言不惭挑衅了沈云。

结果被沈云轻松击败。

现在知道沈云就是拨云见月后，他还真的看出了，两者之间的长相确实有那么一点相似。

回想起自己早上起床的时候说过，要带他升级的话。

张骁突然感觉到无地自容。

这不是关公面前耍大刀是什么？

许哲远先是震惊和不解，然后就转化成了浓浓的担忧。

本来他在《相恋二十一天》这个节目里有着浓浓的优越感。

因为在他眼中，只有他是天之骄子。

其他的那些人。

张骁虽然有点成就，但根本不够看。

一点惊世骇俗的事情都没做出来过。

李杰维是金融行业的，在他看来也是草包一个。

没办法和他比较。

他上这个节目，也是抱着玩玩的心态。

毕竟好看的女人他见多了。

偶尔也需要一些其他的新鲜刺激。

谈谈普通人的恋爱也不错。

第730章 盛况空前

章节更新时间：2024-02-26 00:48

现在多了个拨云见月这样的人。

对他的威胁就大多了。

游戏玩得好不算什么，关键在于他玩的是信仰。

而且是在华夏、在世界都打出了名气。

尤其是在副本攻略方面，有着超然的天赋和能力。

信仰目前已经完全成为了人类的第二世界，全世界有超过97%的人，每天要在信仰中至少待八个小时。

足以见得这个世界对人类的影响力。

在其中成为知名玩家，也是许哲远做梦都想完成的事情。

因为现实中已经很少有事情能够激起他的奋斗欲了。

所以在担忧沈云对自己造成的影响时，他也对沈云有着尊敬。

“没想到沈云你就是拨云见月，之前不知道，失敬失敬！”

许哲远低下了高傲地的头颅，向着沈云微微弯腰，表示歉意。

另两位女嘉宾，孟蓓和杨姗姗也对视一眼，他们全然没想到男嘉宾中还有这么一位极品潜力股。

如果知道的话，她们也不必像舔狗一样跟在许哲远身边了。

现在，她们最恨的反倒是节目组，居然不把如此重要的嘉宾信息告诉他们。

本来在外面休息的余心妍在张文君出现后，就亲自盯着拍摄进度了。

正天的公主可是大了她不知道多少个级别。

此时，见到这一幕后，她也不由地拍起手来：

“我就想看到这种效果，沈云这么低调的一个人，如果让他们知道他就是信仰中名满华夏的拨云见月，他们会是怎么样的一番表情！哈哈哈！”

余心妍的脸上露出了一种恶趣味的笑容。

正天拍卖行前，沈云也和许哲远客套了几句。

然后张文君也没有再释放出对沈云的敌意，十分注意形象的她带着温和的笑容，领着一行人参观着正天拍卖行。

“就地段而言，我们正天的拍卖行也是仅此于云初拍卖行的，而且相比云初拍卖行，我们正天也有不少优势。”

“尤其是在内部的设施上，我们投入了大量的资金，每一次拍卖会都能够给玩家们带来最优质的体验……”

“云初拍卖行那边是NPC赛巴斯主持，而且每次拍卖都是固定流程，我们正天的环节会更加多样有趣一些……”

“……”

张文君口若悬河，侃侃而谈。

将她的自信与能力展现得淋漓尽致。

所有看到节目的人也会相信，正天公会在正天集团这位公主的带领下，一定会走向辉煌。

后面的下副本环节，去的是一个区域副本。

而且是正天已经攻略过的副本，没什么难度。

沈云就跟着正天的几个法师玩家在后面划划水。

若不是大家都知道他拨云见月的身份，估计都会以为他只是个草包。

结束了晚上的活动后，大家一起下线回到别墅。

总结了一下今天的各种活动。

在最后心动信息的环节，沈云收到了余心妍的提示，让他把心动信息发给陆佳怡。

沈云纠结了一会，还是给陆佳怡发送了一条信息：

“感谢你今天帮忙引怪。”

虽然可能让他自己的分身甚至是萨拉来引怪的话，效率至少会提升十倍。

但人家好歹是帮了忙的，说声谢谢不过分。

让沈云没想到的是，接下来他收到了陆佳怡的信息。

“沈云，嗯，也是拨云见月，今天我在生活和游戏里看到了你的很多面，希望在接下来的节目时间里，能够有更多的机会去了解你。”

沈云注意到旁边的张骁也终于露出了笑容。

看来他也收到了心动信息，就是不知道是哪一位的。

朝陆佳怡礼貌地点点头后，沈云就回到自己的房间休息去了。

明天白天和下午的时间由他们自己安排。

下午五点的时候，节目里会新进来一位女嘉宾。

然后晚上是女嘉宾挑选约会对象的时间，每位女嘉宾可以挑选一位男嘉宾进行约会。

约会地点同样放在信仰。

余心妍还告诉他们，明天下午会有一位新的女嘉宾加入。

沈云对这些没有什么兴趣，按部就班做好自己的事情就行了。

回到房间进行洗漱后，沈云坐在床上等待着游戏时间刷新。

等会进入游戏后，就要和赛巴斯安排一下当天下午拍卖会的事情。

然后再去埋骨平原清理骷髅军团，为烟雨江南的入场做好准备。

找到世界之树的树杈，他马上就会前往神界。

“那个，沈云，嗯……沈云老师，还记得我吗？”

张骁坐在一旁向正在床上的沈云搭话。

比起早上的时候，他的神态和动作都拘谨不少。

也只有他们资深玩家之间，才能够明白沈云的分量。

上一次挑衅沈云，他只是觉得沈云没什么后台，而且也没有什么像样的PK记录。

只是个副本专家而已。

可在沈云彻底展现了自己的PK能力，轻松击败自己，并且在之后和送葬者之间的对决中，让送葬者主动认输。

连送葬者这样人物都评价他为“强者”。

张骁对沈云也早就上升到了佩服的层次。

“记得，《青春偶像练习生》里，我还和你打过一场，怎么会忘记。”

沈云看了眼张骁，语气平淡。

“不好意思，之前也是为了节目效果，虽然上次我在节目里道歉了，但是也不能把为了节目效果这几个字说出来，希望您能理解。”

张骁把姿态摆的很低。

“放我没放在心上。”

沈云摆摆手，自己最近的热度，可能和张骁那一段事情也脱不了关系。

“那就好！希望以后我们有合作的机会！”

张骁也松了一口气。

“时间到了，我先上游戏了。”

已经过十二点了，沈云戴上了头盔，进入了游戏。

张骁看沈云进游戏了，便也进入了信仰中。

这段时间，他已经决定要努力和沈云打好关系。

如果能够和他成为朋友的话，那真是太好了！

沈云用传送珠更新埋骨平原的标记后，然后先是回到光明帝国的云初拍卖行。

给了赛巴斯明确的指示后，他才继续回到埋骨平原清怪。

留下大概两个小时的游戏时间后，沈云才下线休息。

其实，他就算不睡觉，也不怎么会影响他。

但可能是过去能给他安心睡觉的时间太少，所以他有些贪恋这样的感觉。

每天都尽可能地保证自己的睡眠。

时间终于来到了下午三点。

也是云初拍卖会开幕的时间。

这一次拍卖会盛况空前。

虽然还是没有请什么明星来热场，但是昨天宣传的时候，公会令牌四个字就足以激发玩家们的滔天热情。

而且沈云更是狠，直接将包房的价格标上了三百万金币。

下面的普通座位也是按照位置售卖，离舞台最远的地方售价也要一万金币。

没有钱的，真是连进门的资格都没有。

而十大公会会长、各个大型佣兵团的团长、类似炸天帮这样的顶级小团体领袖……

血影组织的影子等一众好手、张文君等各大神豪、顶级歌手陈清愿、顶流明星云芊芊……

但凡是信仰中数得上号的人物，百分之九十五都来了。

这一次拍卖会，完全可以被称作是信仰开服以来，华夏区的第一拍卖会！

随着观众席灯光的熄灭和舞台周围光芒的亮起，穿着一身西服的赛巴斯出现在了舞台上。

他向着大家弯腰致意后熟练地说道：

“欢迎大家再次来到云初拍卖行，这里汇聚了信仰中玩家们可以使用的最高端的装备，下面我也不多说废话，让我们展示第一件拍品！”

其实，大家都知道，有能力竞争公会令牌的人并不多。

能够让此次拍卖会的票价如此高昂的另一个原因，就是拍卖会的极品装备。

尤其是第一件，很多十大公会的一把手们都在公会内表态，一定要将这件装备拿下。

因为这件装备有着现阶段玩家们非常渴望拥有的能力——飞行。

【鲜血之翼】（暗金）

血夜之王经常锤炼的翅膀，能够大幅度提高玩家的速度。

使用要求：30级

品质：高

耐久：125

属性：防御+42，敏捷+73

飞行：装备上鲜血之翼后，你将具备飞行能力。

加速：使用后，你的速度将提升5%，持续时间20秒，冷却时间5分钟。

法师玩家们至少要到五十级，才能够打到飞行术的卷轴。

而在NPC导师那里，更是要70级才有资格学习飞行术。

现在有了飞行术以后，高手们就可以更轻松地探索一些未知区域。

对于公会的发展有着莫大的好处。

再者，它的使用限制也不高，三十级就可以使用。

还没有限制职业。

意味着等级在第一梯队的玩家们，在一个月内，就可以用上。

在各大公会眼中，它现在能够起到的作用，甚至还要超过普通的传奇级装备。

更何况这件叫做鲜血之翼的装备，还是云深不知处曾经使用过的装备。

就这个收藏价值而言，也是相当恐怖的。

因为云深不知处一直没有卖过自己使用过的装备。

第731章 云神头号粉丝

章节更新时间：2024-02-26 23:55

赛巴斯继续介绍着装备：“相信大家也都知道，这件鲜血之翼是我们云初拍卖行的老板云深不知处曾经使用过的一件装备，它的属性也非常诱人，除了等级以外没有任何的职业限制……”

本来赛巴斯还想继续介绍一下，张文君直接用包厢内的麦克风道：

“赛巴斯，不用介绍了，赶紧拍卖就是了，这件装备不管多少钱我都会买下来。”

每个包厢内部都是设置有拍卖行麦克风，这是贵宾的福利。

即使还没有开始拍卖，他们也有资格发声。

而张文君的发话，也让其他玩家们心里一紧。

这位大小姐要抢这件装备？

虽然张文君表明了态度，但是其他玩家们并不会轻易放弃。

因为他们知道后面还有一块公会令牌，张文君肯定不会放弃。

所以在鲜血之翼的争夺上，她可能不会出全力。

大家都还有机会。

对这位云初拍卖行消费榜第一的玩家，赛巴斯也不敢怠慢她的意见。

他朝张文君所在的包厢微微鞠躬示意道：

“张文君小姐看来已经非常迫切地想要得到鲜血之翼了，这件装备确实是不可多得的精品，可以帮助诸位高手更上一层楼，现在我公布起拍价，一千万金币！每次加价幅度不可少于五十万金币！”

“一千零五十万！！”

报价的是观众席末尾的一个可爱小女孩。

看着像是个未成年人。

天痕包厢内，左谷风睁大眼睛看着这个小女孩，回忆道：

“这个女孩是那个在论坛上号称云神头号粉丝头号粉丝的可爱露露吧？”

“我记得她还说以后长大了拼了命也要嫁给云深不知处来着，上次这事还上了热搜。”

清酒牧歌看着那女孩好几秒，然后打开论坛查了一下，才确认道：

“你眼神可真够好，就是她，天寰集团老总的独女。”

左谷风突然古怪的笑了起来：“云神原味装备，啧啧啧……”

清酒牧歌靠在座位上道：“女粉，最是疯狂。”

“一千三百万！”

上一个报价还没热乎，上方62号包厢马上就有人报价。

聚光灯落在包厢外围，大屏幕上也出现了包厢拥有者的身影。

能够拥有包厢的玩家自然不简单。

这人大概四十岁左右。

他的胸口是一个太阳和一个拳头组合在一起的标志。

这是极限之道公会的公会徽章。

对信仰稍微熟悉一些的玩家马上就认出了他的身份。

“原来是不服你打我，他应该是极限之道的大股东之一吧？”

“嗯，听说他有极限之道至少百分之十五的股份，现实中是太极药业的的董事长，平常闲着就会来信仰玩，你看他那一身装备，全部都是暗金级，这得要多少钱啊！”

“是啊！现在各大公会都舍不得拿暗金级的出来卖，这一身装备……啧啧啧！”

“这些有钱人也太奢侈了吧，暗金级装备现在虽然好，可以后肯定也会烂大街啊！为什么要花那么多钱呢？”

“傻了吧唧的，对于有钱人来说，钱就是一个符号，更重要的是面子！面子！懂吗？”

“说得好像你跟有钱人似的……”

……

不服你打我眯着眼睛，靠坐在沙发上，左手轻抚着坐在身边的女伴的头发。

这女伴也也是极美，一身纯白吊带裙样式的时装价格不菲，身材更是诱人至极。

不过想要一千三百万就拿下这件鲜血之翼，显然是不可能的事情。

“一千五百万。”

说话的是6号包厢的左谷风。

坐在他身边的是清酒牧歌。

天痕也很需要这件装备。

“一千七百万。”

报价的是一品逍遥居的会长独行逍遥客，他微笑着冲天痕的包厢挥挥手。

这两家公会关系本来就好。

“二千万！”

十三号包厢，也就是风雪夜归人所拥有的包厢内传出了报价声。

第732章 魔能之刃

章节更新时间：2024-02-27 00:02

自寒风雪退出后，接替他公会会长位置的是严氏集团空降下来的高层。

也是严氏集团的大公子，严谨成。

屏幕中出现的是一个戴着金丝眼镜的男子，看上去大概三十来岁。

他举止从容，给人的第一印象就是非常的可靠。

不过风雪夜归人最近却并不好过。

天痕包厢内，左谷风和清酒牧歌也在讨论风雪夜归人。

“风雪夜归人最近的人才流失很厉害啊！”左谷风喝了一杯清酒牧歌刚泡的茶，随后惊奇道，“嗯？这是哪里的茶，居然能够永久加一点精神。”

“嗯？居然能加精神？”

清酒牧歌也把另一杯茶一饮而尽，果然也收到了系统的提示。

他看了看剩下的一点茶叶，马上把它打包起来道：“这是包厢里面本来就有的，应该是云深不知处准备的，这家伙什么好东西都能够打得到！”

随后，他接着左谷风的话道：“是啊！风雪夜归人那边也是没办法，老寒走了以后，公会的人心散了一大半，张文君又出手挖走了公会内很多有名望的高手，都是直接触发解约金，严谨成都没办法阻拦，连不念则忘都去正天了。”

“再加上老寒最近也另起炉灶，打算建立一个叫‘烟雨江南’的公会。”

“虽然他没有刻意挖角风雪夜归人，但据我所知，风雪夜归人不少合约到期的核心玩家，都已经和烟雨江南那边签约了。”

左谷风点点头，点评道：“这就是人心所向，老寒建立风雪夜归人至今，他早就是这家公会的图腾了，当初风雪夜归人起步的时候，大家都是冲着‘寒风雪’三个字才会选择加入，老实说，我当时也想加入风雪夜归人来着。”

“你要是没来，那天痕就不再是天痕了。”

清酒牧歌目光炯炯地和左谷风对视着。

“清酒，你这样看我的话，我会觉得你有其他图谋的。”左谷风戏谑道。

“怕什么！现在外面怎么看我们的，你知道吗？！关于我们的同人小说都出版了不知道多少了！！”

清酒牧歌使劲地推了一把左谷风，两人相视一笑。

而外面针对鲜血之翼的争夺依然热火朝天。

张文君下场后，直接将鲜血之翼推到了五千万金币的价格。

最后她更是直接报出了一亿的价格，直接吓退了所有人。

号称云神头号粉丝可爱露露更是直接被气哭了。

她全部存的钱加起来只有两千万，早就退出了鲜血之翼的争夺。

一件暗金级装备花一亿？

估计也就正天这位大小姐做得出来！

也只有正天这样的家底，才可以让她如此挥霍。

这次拍卖会的视频直播版权，同样被沈云卖出了一个高昂的价格。

正天体育旗下的游戏频道，参加《相恋二十一天》的陆佳怡也在解说着拍卖会的情况。

“大小姐直接花一亿买下了鲜血之翼，等会我们正天还要竞争公会令牌，看来她是有备而来啊！”

旁边的搭档附和道：“鲜血之翼值得这个价格，光是飞行能力这一点，就足以秒杀其他暗金装备！”

陆佳怡带着职业微笑，赞叹道：“当然，大小姐一向都是慧眼如炬。”

她虽然嘴上这么说，可是心里却不是这么想。

陆佳怡只觉得张文君有个好的出身，才可以如此挥霍无度。

这个世界真是不公平啊！

所以对于她来说，可以改变命运的机会就是嫁个好老公。

脑海中不由自主地浮现出拨云见月的身影。

这个潜力股，我可要试试看能不能傍上！

如果他能够维持至今为止展现出来的，攻略副本的能力。

以后肯定也是不差钱的主！

抛开这些念头，陆佳怡专心解说道：“现在镜头给到了陈清愿，她和我们正天的大小姐坐在2号包厢，清愿最近一个月在国内应该有三场演唱会吧？欣儿，你买到票了吗？”

“哎！别提了，每次都是一秒售空！太难抢了！”

“我也是……”

而现场的陈清愿看到自己出现在拍卖行的大屏幕上，也是很有礼貌地在从包厢内站起来，走到落地窗口向着大家挥挥手，顿时响起了一阵惊呼。

这个女人，无论到哪里，都有着非同凡响的人气。

随着下一件拍品拍卖，陈清愿坐回了自己的位置上。

张文君搂着她的肩膀道：“清愿，上次我跟你说的事情，你考虑好没有？”

陈清愿白嫩的肌肤上顿时染上了一抹红色，她低下头，不敢去看张文君的眼睛，小声道：

“文君姐，我虽然想答应你，但是……我还是有些接受不了……”

“这个……对不起……”

“行吧！我也不勉强你，你好好再考虑一下！”

张文君没有介意陈清愿的拒绝，很亲昵地捏了捏她的面颊。

那滑嫩至极的手感，仿佛能够直接掐出水来。

张文君轻轻嗅了嗅自己的手指，一股淡淡的香气传来，让她露出了一个迷醉的表情。

陈清愿瞥见这一幕，本来刚想要抬起头来的她，顿时如同鸵鸟一般缩了回去。

拍卖会继续进行着，大量的普通装备批量卖了出去。

随着沈云从神界带回来的部分加属性的道具被玩家们热抢后，终于只剩下了最后两件拍品。

赛巴斯高举着手道：“之前我们在宣传的时候，就提到这一次会有一件传奇级装备现身拍卖行，很多玩家们也是冲着它来的！”

“下面就让我们呈上倒数第二件拍品，魔能之刃！”

随着物品陈列台的升起，一把半圆形的刀类装备出现在大屏幕之上。

这件装备的刀柄是绿色的，散发着天蓝色的光芒。

天蓝色，这是传奇级装备特有的光芒。

刀面上蓝光流转，蕴含着充沛的水元素。

五秒后，这件装备的属性也出现在了屏幕之上。

【魔能之刃】（传奇）

深海中的魔龟收藏的一把圆刃，能够附加大量的水属性伤害，并且为玩家提升一定的格挡能力。

使用要求：43级战士

品质：中

耐久：623

攻击：751-803

属性：力量+110，防御+28，精神+19，格挡成功率+35%，每次攻击附加40%的水系魔法伤害，水系魔法抗性+15%。

不动如山：格挡对方攻击时，你将不会受到击退效果的影响。

魔能护手：使用后，消耗300点魔力值，将魔能之刃的格挡能力延伸到双手，技能持续时间1分钟，冷却时间8分钟。

魔能护甲：将魔能之刃化身为魔能护甲，为你提供300点物理防御能力，技能持续时间45秒，冷却时间10分钟。

第733章 张文君的竞争者

章节更新时间：2024-02-27 00:05

魔能之刃的出现直接让现场玩家沸腾了！

很多玩家到现在也没有见过传奇级装备的属性，所以当魔能之刃的属性被公布后。

玩家们也终于了解到了传奇级装备的强度。

光是基础攻击就已经达到800的水平，如果再加上力量属性的加成，攻击力就可以直接破千。

再加上一些其他装备的加成，这样的攻击力，对上防御不高的玩家，绝对就是秒杀！

更何况剩下三个技能，简直一个比一个神奇。

尤其是那个魔能护甲技能，可以提升300点物理防御。

这相当于什么概念。

一个玩家升一级才可以得到5点属性。

300点，就相当于是60级！

这要是在PK中用上这个技能，就相当于增加了一个物理防御免疫的BUFF！

只要再准备一件不错的兵器类装备，一对一的时候更是近乎无敌的存在！

就连清酒牧歌都站了起来：“谷风，这件装备比你上次给我的那件还要好不少！尤其是那三个技能！实在是太强了！”

之前左谷风完成了黑暗阵营开启的任务，获得了一个传奇级宝箱。

左谷风并没有自己使用，而是把宝箱交给了清酒牧歌。

清酒牧歌开启后，得到了一件品质中等的传奇级装备，大大增强了他的实力。

左谷风神情凝重道：“更可怕的是，这样的极品装备，云深不知处自己也能用，为什么他自己不使用，要拿出来拍卖呢？”

沈云之前已经换上了全套铠甲，所以左谷风推断他应该是换了一个战士类的职业。

因为他出现至今被大众广为所知的几次作战，全部都是近战。

相比于游侠，战士类职业更高的攻击加成，会更适合他。

可是云深不知处放着这样一件装备不用？

他到底想做些什么？

还是说他把这件装备放出来，有其他目的？

又或者是他的实力已经强到不需要这件装备了？

“你都摸不透的话，我就更难了。但是我们一定要尽力把这件装备拿下来，传奇级装备绝对是高手们前中期的主流装备，这件装备的使用等级还很高，现在买下来应该还便宜点。”

清酒牧歌的眼睛在发亮。

左谷风扫了一眼下方跃跃欲试的人群道：“竞争对手很多啊，我们能投入的金额也相当有限……”

天痕的收入一直在十大公会之首，薪资结构方面也很健康。

但由于背后一直没有财团的支撑，除了游戏里面的收入外，游戏外收入主要依靠的是各大赞助商。

在十大公会中，财力只能算一般。

近期又花了许多钱在信仰进行商业布局。

所以为了这次竞争公会令牌，天痕这边也是尽可能地调集资金，甚至还找了赞助商帮忙借了不少钱。

其实天痕一般也不会去借钱，传出去多少对公会有些影响。

实在是因为张文君承诺不会争夺此次公会令牌，才让清酒牧歌和左谷风动了心。

天痕在《荣耀》的成功，很大程度上依赖于清酒牧歌比其他人提前十天打到了公会令牌，吸引了不少高手加入。

如果能够复刻他们在《荣耀》中的这一壮举，天痕的发展肯定还能够再进一步，巩固华夏第一公会的位置。

清酒牧歌当然明白其中的轻重缓急，应道：“放心，谷风，一切还是以公会令牌为主，我可是拉下脸来去借钱的，肯定不能浪费了……”

很快，大家都围绕魔能之刃开始叫价。

传奇级装备的价值绝对是非常高的，现在的传奇级装备更是凤毛麟角，屈指可数。

这还是整个信仰第一次在拍卖行中出现传奇级装备，价格肯定不会低。

很快价格就飙升到了两个亿。

张文君出价后，价格还在继上升。

最后因为价格实在是太高了，很多玩家们都退出了装备的争夺。

一件传奇级装备而已，虽然非常珍贵，但现在也没办法使用。

买了暂时也只能当摆设，花那么多钱并不划算。

在一号包厢的沈云看着下面。

他有点奇怪的是，现在竞价的两个人，一个是张文君，另一个人男人他却没有什么印象。

这个男人大概介于三十岁到四十岁之间。

没什么特点，就是非常普通的长相。

放在人堆里没人会注意的那种。

他和沈云一样，没有优化自己的长相，甚至可能还有丑化。

更奇怪的，他没有订购包厢，也没有坐在前排，而是在观众席中比较靠后的位置。

用感知之眼探测了一下，他的ID叫做“自由万岁”。

奇怪了，华夏有头有脸的人物，他大概都有些印象。

闲暇时间，那些论坛可不是白逛的。

“三亿！”

自由万岁平稳地喊出这个价格，就好像花的不是自己的钱一样。

而三亿的价格，也早就达到了沈云的预期。

事实上，他把这件装备放出来，也是想看看能不能引诱一些好东西出来。

他依稀记得，在这个时间段，华夏这边出产了一件非常令人心动的装备。

还是全世界独一份的。

张文君也不是傻子，这件装备到了三亿以后，她的叫价也变得谨慎了些：“三亿一千万！”

“三亿三千万！”

自由万岁继续跟道。

张文君低头沉思了一会，显然也在思考这个对手的身份。

拍卖行的拍卖中，你的身上没有那么多钱，是没办法喊价的。

也就是说这个突然冒出来的家伙，身上真的携带了大量的金币。

很快，张文君还是竞争道：“三亿五千万。”

报价刚出，沈云就给她发了个信息：“张文君，这个报价的人叫做自由万岁，你以前在游戏里或者现实中有没有听过他？”

能够携带着数亿金币的玩家，本来就没有很多。

正天那边的人脉那么广，张文君更是见过不知道多少富豪阔少，理应有些印象才对。

“没有，一点都没有，他就好像是突然冒出来的一样。”

听到张文君的回复，沈云露出了一个神秘的笑容。

现在，他大概猜得到，对方是谁了。

第734章 间谍？

章节更新时间：2024-02-28 00:05

每一个战区总会有一些幸运人物，能够打到一些独一无二的装备或者道具。

例如现在华夏战区已经有公会令牌，又有高等级的传奇级装备出现。

这些都是其他战区所没有的。

那么如何让这些好东西出现在己方战区呢？

最好的方法就是通过派遣值得信赖的人深入敌营，将这些宝贵之物带回。

沈云现在高度怀疑，这个叫做自由万岁的玩家，就是其他国家派来的间谍一样的人？

而且很大可能是M国的。

也只有这个拥有着诸多顶级富豪的国家，可以和张文君一较高下。

“三亿八千万！”

自由万岁还在报价。

张文君也犹豫了。

虽然她出的起这个钱，但这个价格已经超过装备的价值了……

再竞争下去不是一个明智的打算。

张文君还没打定主意是否继续提价的时候，沈云的信息又来了：

“东西给他。”

看到沈云的信息后，张文君马上放弃了竞拍的打算。

等到赛巴斯宣布自由万岁以三亿八千万金币成交的时候，张文君才意识到。

自己为什么会那么信任云深不知处的话，只是一条信息就让她做出了选择。

看着隔壁一号包厢的墙壁，张文君也只能感叹。

云深不知处这个男人，就好像是有魔力一样，不知不觉间就能够让人信服。

当然，这种能力也来自于他超然的实力和洞察力。、

自由万岁拍得这件魔能之刃后，很是潇洒地向周围拱拱手，然后才坐了下去。

左谷风的目光从他报价开始，就几乎没有离开过，他对旁边的清酒牧歌说道：“等会派人杀他。”

“这不好吧？”清酒牧歌很相信左谷风，但这个决定让他很难做，“我们公会的正面形象已经深入人心了，这种积极形象最难维持，一旦出现一些污点，就容易被其他公会利用攻击。”

“不用担心，我有百分之九十五的把握，这个家伙肯定是其他国家势力的，就算是猜错了，我也有办法能够圆回来，你放心安排就是了。”

清酒牧歌毫不怀疑道：“原来是其他国家的，对这样的家伙动手，还是百利而无一害啊！”

只要能够找到证据证明对方是其他国家派来的奸细，那么天痕的此番动手非但不会被指责，反而会成为一大壮举。

击杀叛逆，保住了华夏的传奇级装备。

怎么想都非常划算。

于是，清酒牧歌赶紧去布置人手。

左谷风打开地图提醒道：“清酒，你在这个位置放多点人，他肯定会去这里。”

同样有此计划的还有沈云。

他待在光明帝国的时间不算多，所以很少会动用到他光明帝国伯爵和五阶官职主城守护者的身份。

【光明帝国伯爵】：你将受到光明帝国NPC的尊敬，购买任何物品享有八五折特权。你在光明帝国城池内享有特殊待遇，可以购买自己的庄园，可以在一天内主动PK六位玩家而不会受到任何惩罚。

【五阶官职主城守护者】：你可以拥有50名卫兵的支配权。

呼叫自己的卫兵后，穿着黑色轻铠的马修来到沈云面前，精神抖擞道：

“第十七小队统领马修率队前来报道，请问伯爵大人有何吩咐！”

这位身高有一米九，身背巨剑的男人，眼神依然坚毅。

沈云指着自由万岁道：“马修，等会劳烦你带着卫兵，将整个拍卖行围起来，一旦发现这个叫做‘自由万岁’的异世界冒险者‘的踪迹，一定要帮我跟紧他，千万不能够让他去往驿站，知道了吗？”

跨战区的驿站，本来是没有那么快开启的。

没有跨战区驿站，这些间谍也就没有了用武之地。

但沈云开服前期弄出来的月神石事件，迫使系统提前了很多时间在光明主城开启跨区驿站，允许各战区物品之间的传输。

这也让华夏内部的间谍们提前活跃了起来。

不过物品的传输只能通过光明主城内的驿站进行，所以只要看好驿站就行了。

“是！伯爵大人！”

马修领命后，现场的气氛更热烈了。

因为赛巴斯刚刚宣布完公会令牌的出现。

玩家们目不转睛地看着大屏幕，端详着这块华夏区第一块出现的公会令牌。

“根据创世神大人的判断，这枚公会令牌也是全世界所有战区出现的第一块公会令牌，事不宜迟，让我们开始竞拍！”

“公会令牌的起拍价为五千万金币，每次加价幅度不得低于一百万金币！”

“五千一百万金币！”

坐在观众席前列的一个年轻人站了起来道：“我是诛仙会的会长云天河，这枚公会令牌对我们诛仙会非常重要，恳请大家……”

话还没说完，马上就有人叫价道：“七千万！”

出声的是19号包厢，透过包厢的玻璃，可以看到云上清安的身影。

云上挽歌出手了！

突然抬高的价格让刚才诛仙会的会长脸色一变，只能悻悻坐下。

他很清楚，第一块公会令牌不是他们这些中小型公会能够拍下的。

本来他只是想借此机会给自己的公会做个广告，可是云上清安连话都不让他说完。

“八千万。”

一品逍遥居的独行逍遥客出价了，

紧接着黑色童话的黑色暗流、天痕的清酒牧歌、四海联盟的周明阳、极道公会的极限之道也纷纷出价。

十大公会会长级人物齐齐出现的盛况，实在是太难得了！

“一亿五千万！”

一个沉稳的声音传入大家的耳中，顿时引爆了现场。

“影子！是影子！原来他在6号包厢！”

“影子也来争了，血影要在信仰中建立了！”

“今天简直是全明星阵容啊！”

“能看到这几位的大戏，这票价也值了啊！”

“奇怪了，怎么连影子都出手了，张文君倒是一言不发？”

“神豪肯定是想来个大的，一鸣惊人！”

困惑的不止是出声的玩家。

其他人存在着同样的疑问，为什么代表着正天这家新晋巨无霸的张文君没有喊价？

以正天在信仰中的投资力度和扩张速度，很多玩家们都认为这枚公会令牌肯定是张文君的囊中之物。

拼流动资金的话，正天绝对要超过其他公会许多。

这也是正天最为擅长的领域。

还有些玩家看向了自由万岁，刚才出尽风头的他此时正在接收通讯。

很快，他便消失在了拍卖行内。

一直在注意他的沈云马上快步跟了出去。

拍卖行内的事情，他早就已经安排妥当。

到这里来，只是见证这一刻而已。

现在有了其他动静，他当然要跟上去一探究竟。

第735章 争夺结束

章节更新时间：2024-02-28 00:06

拍卖结束后，物品会在很短的时间内传送到玩家的背包或者其他储物空间内。

方才自由万岁没有马上离开，显然是对公会令牌也有几分念想。

可是在接到一个通讯后，马不停蹄就离开了。

是不是有什么惊动到他了？

可自己是让NPC马修去行动的。

而且主要目的地还不是拍卖行。

不管怎么说，NPC也很难让玩家怀疑吧？

问题出在哪里了？

传送到门口后，沈云披上罪恶斗篷，绕着拍卖行走了一圈。

不停地释放着感知之眼的探测技能。

越是留意到周围人的ID，沈云越是疑惑：“奇怪了，怎么附近这么多天痕的玩家，而且全部装作没什么事情似的在附近闲逛，难道……”

“左谷风也意识到了自由万岁的身份？提前做了一些部署？”

沈云越想越觉得可能，自己都发现得到，左谷风肯定也行！

只是他的安排为什么会惊动了自由万岁？

看来天痕的内部也存在一些奸细啊！

了解清楚周围的情况后，沈云当即赶往光明主城的驿站。

无论如何，要守住那里。

现在自由万岁被天痕的人这么一惊动，可能有两种选择。

一是快刀斩乱麻，以最快的速度将魔能之刃寄出去。

第二种就是拖字诀，等到时机成熟，天痕那边的人松懈了，再去一趟驿站。

如果是沈云自己的话，百分百会选择第二种，他一向是小心谨慎的人。

可是换位思考，如果他是间谍，会不会将完成任务当做自己的最高使命？

会不会尽快完成手中的任务？

因为完成任务后很可能也会有奖励和休假？

这样一想，沈云觉得也不能排除第一种可能。

特别是现在天痕的部署应该才刚刚展开，现在铤而走险去一趟驿站的话，还真的很难预料。

毕竟每天去往驿站的人那么多，想要一个个查也不简单。

在沈云前往驿站蹲守的时候，对于公会令牌的竞争也已经进入了白热化。

观看拍卖会直播的玩家，也终于体会到了钱只是一个数字的含义。

“六亿三千万。”

黑色暗流平静地喊道。

进入信仰以来的多次打击，让他暂时放下了自己的嚣张。

锋芒毕露的性格也收敛一些。

潜龙在渊，腾必九天。

“六亿四千万！”

清酒牧歌的声音已经不像先前那般干脆。

以前游戏中第一块公会令牌，也有出现过拍卖的情况，但这样的案例非常少。

多数都是公会玩家们打到以后，就留给公会用了。

打到令牌的玩家，自然会获得一笔不菲的收入。

根据华夏区以往游戏的经验，和其他一些战区的拍卖实绩。

两亿五千七百万是M国拍卖过的价值最高的一块公会令牌。

考虑到信仰的创时代意义，以及它是全民游戏、全球游戏。

清酒牧歌预计这块令牌需要花费七亿金币，可现在看来，这七亿还不够！

当然不是天痕还拿不出更多的钱，为了此次公会令牌的争夺，他们甚至还让赞助商帮了忙。

只是为了一块公会令牌再花更多的钱，并不值得。

天痕不像正天一样，是个无底洞啊！

他们就像是以前那些足球、篮球俱乐部，确实是有钱。

华夏第一公会怎么可能不赚钱。

但和赚钱如印钞一般的资本相比，就算不上什么了。

在黑色暗流再次报价后，清酒牧歌直接喊出了心理底线：“七亿！”

“七亿五千万！”

黑色暗流毫不退让。

“清酒，到底线了，还要争吗？这已经超过了公会令牌的实际价值。”

左谷风看得很开。

第一块公会令牌固然可以让天痕得到巨大的关注，带来大量好处，可也不能得不偿失。

黑色暗流虽然财富上比不过张文君，但他的父辈不是一般人，钱这种事情对他来说也不是什么问题。

大把资本家排着队想要给他送钱。

“而且黑色暗流和极限之道、周明阳这些人应该是商量好了，你看他出价以后，这两个立刻就没动静了。现在，这三家公会，更像是利益共同体。”

“争不过，不争！”清酒牧歌直接放弃道，“我也留意到了，四海、极道和黑色童话最近的合作也很多，打阵营战的话我们可能还要小心这两家。”

清酒牧歌只是比左谷风逊色，不代表他看不清楚形势。

阵营战即将到来之际，左谷风要兼顾的事情非常多，还要忙着等级不被落下，他作为会长也不能当个甩手掌柜。

很多阵营战的事务都是他在处理。

想到阵营战，清酒牧歌叹了口气：“诶，没想到上次输给影子了，现在NPC方面，我们也只是勉强和黑暗阵营那边抗衡。”

“一对一PK的话，我自问不会差他多少，可他PVE和应对复杂环境的能力，还要在我之上。”

左谷风轻拍他的肩膀安慰道：“别担心，玩家这边我们占有绝对优势，你别忘了云深不知处在我们这边。”

“确定了吗？之前我们还就这一点讨论过来着，云深不知处会帮哪边？”

“基本肯定了。”左谷风看向了一号包厢，“我亲自去调查过，现在光明主城有很多商铺都是租的，而且这些商铺全部被托管给了NPC，能有这种能力和财力的，只有云深不知处。”

“他是最早进入光明主城的，也因为月神石而赚取到了大量的财富，早早就购置了很多优质地段。”

“如果阵营战输了，光明阵营这一方的利益肯定会受损，拥有大批房产的他肯定不会坐视不理。”

清酒牧歌的眉头舒展开来：“那我们光明阵营这边，玩家方面肯定不会差到哪里去，无论是高端力量还是中端力量，都占有优势。”

两人讨论到这里，外面关于公会令牌的争夺也落下了帷幕。

黑色暗流以七亿五千万拍得公会令牌！

第736章 谁是赢家？

章节更新时间：2024-02-29 00:20

黑色暗流表面不动声色，内心其实春风得意。

这一次，相当于是黑色童话力压天痕，拿下了公会令牌！

对他也有很重要的意义！

他站在玻璃窗前，居高临下地看着芸芸众生。

今天，只是黑色童话延续辉煌的第一步！

有了这块公会令牌，就意味着有了公会频道、公会仓库、公会团队经验加成……

太多太多的好处了！

黑色童话定能够趁着其他公会还没建立的时刻高速发展！

现在要考虑的是公会正式建立后，会迎来一个公会任务。

根据官方的资料，这第一个任务99%都是被派去防守怪物攻城。

只有通过这次考验，公会的一系列功能和福利才能继续开启。

如果失败了，就要等待一段时间，迎接下次怪物攻城。。

不过对此，黑色童话并不担心。

怪物攻城的难度虽然高，可是他还有其他十大的帮忙。

届时邀请极道公会和四海联盟，通过怪物攻城的考验是板上钉钉的事情。

拿下公会令牌后，很多祝福和马屁声也都接踵而至。

先是极限之道和周明阳两个人的祝贺。

自从拍卖会那一档子事情之后，三个人、三家公会的关系越来越紧密。

极道公会和四海联盟中的不少高手也转到了黑暗阵营进行发展。

到时候阵营战，一定要让光明阵营这边的玩家彻底溃败！

下面准备退场的玩家们也议论起来今天拍卖会上的点点滴滴。

“没想到是黑色暗流拍到了，张文君怎么在争公会令牌的时候一点动静都没有啊！完全不像他的作风啊！”

“你傻啊，肯定是黑色暗流付出了什么代价说动了张文君！”

“我看是张文君被黑色暗流彻底征服了，我听说黑色暗流的后台非常可怕……”

“不管怎么说，在这么早的时间内拿到了公会令牌。黑色童话只要抓住机会，全力发展，就能一扫开服以来的颓势，一跃成为信仰中的第一公会！”

“公会令牌有这么神奇？”

“你自己去看信仰的官方资料吧，公会内部组队可是有经验加成的！”

“卧槽，那么爽！看来我也要去试试加一下黑色童话，最近练级的速度太慢了！”

……

这就是公会令牌出现以后的虹吸效应。

很多玩家会因为想要提升等级，而去加入第一个建立的公会。

黑色童话虽然名声较差，但是公会内部还是被黑色暗流治理得非常好。

公会内职业玩家的工资也不低。

到时候，很多想加入公会的新人，都会将黑色童话作为第一选择。

黑色暗流的嘴角终于露出了一个笑容，紧接着公会令牌就出现在了他的手中。

他握紧手中的令牌，用力一挥，仿佛看见了美好的未来正在向他招手。

就在黑色暗流无限畅想未来之际，突兀响起的华夏公告让那方显灿烂的笑容，一下子便凝固了。

“华夏公告，玩家寒风雪已建立公会‘烟雨江南’，作为华夏第一个建立公会的玩家，为表彰其成就，特奖励其公会技能一个。”

“‘烟雨江南’作为华夏区第一个建立的公会，特奖励其团体魔法卷轴一张，在公会任务完成后，玩家寒风雪可到光明主城内斯特将军处领取。”

“世界公告，华夏战区玩家寒风雪已建立公会‘烟雨江南’，为庆贺‘烟雨江南’的建立，其公会令牌将提升至传说品质。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

听到系统的公告，不仅是黑色暗流愣住了。

下方不知道多少玩家都统一停下了脚步，他们甚至不知道是不是自己听错了。

直到他们去翻阅华夏公告的记录，才确信了这一点。

“云初拍卖行获得的不是第一块公会令牌吗？怎么寒老头又建立了公会？”

正来到天痕包厢，想要和天痕二人叙旧的独行逍遥客疑惑道：“第一块公会令牌肯定是没有任何异议的，这是系统出的证明，绝无可能做假，只有可能是寒风雪这段时间又打出了一块公会令牌，然后现在赶在黑色暗流之前使用……”

清酒牧歌说着说着，就笑了起来：“还好我没有买这块令牌，要不然就亏惨了啊！还是古人的话有智慧，塞翁失马，焉知非福！”

“只是这一切来的似乎有些太巧合了吧？黑色暗流刚刚拿到公会令牌，那边寒风雪就使用了？这是掐好了时间的吧？”

“这一点得问了寒风雪才能够求证。”左谷风说完就想起了自己和张文君的那一次通讯。

张文君表态不争，是不是也知道了这件事情？

“现在黑色暗流应该是要气炸了，花了七个亿才买到的第一块公会令牌，结果只能建立华夏第二家公会。”清酒牧歌仍旧乐呵呵的。

独行逍遥客也落井下石道：“多行不义必自毙！”

左谷风微微点头：“不过这奖励真的很诱人啊，世界上前三个建立的公会，公会令牌的品质将是传说、史诗和传奇级，血量和防御和普通令牌都会有质的提升……”

……

看着下方的玩家们都朝自己所在的位置投来同情的光芒，黑色暗流把自己的牙齿咬得“咯咯”作响。

如果是在现实中，这种力道甚至让他觉得可以把自己的牙齿咬碎。

黑色暗流的目光逐渐失去了焦距，有那么一瞬间，他就感觉自己好像要晕倒一样。

他扶着落地窗，缓缓地走到自己的位置上，一屁股坐了下去。

“该死的！寒风雪！你也要和我做对！还偏偏是挑这个时候！这不是让全世界的人都在看我的笑话吗！！？”

黑色暗流的拳头紧紧地握着，颤动着。

刚刚拍得如此重要的公会令牌，还没来得及高兴多久。

马上就有人告诉自己，你辛辛苦苦买的令牌，只能建立一家第二公会。

刚刚花出去的七亿五千万，几分钟后就变成了只价值一亿的公会令牌。

公会令牌也只有前面几块有意义。

越到后面，公会令牌越不值钱。

黑色暗流也不是一般人，尤其是最近连番的打击让他的心态比以前更好。

而且损失的只是钱而已，他也还能看得开。

他端起桌上一杯珍贵的龙血酒，正准备喝上一口时，又一条公告响了起来：

“华夏公告，玩家香槟怪盗已建立公会‘正天’，作为华夏第二个建立公会的玩家，为表彰其成就，特奖励其公会道具一个。”

“‘正天’作为华夏区第二个建立的公会，特奖励其团体增幅卷轴一张，在公会任务完成后，玩家香槟怪盗可到光明主城内斯特将军处领取。”

“世界公告，华夏战区玩家香槟怪盗已建立公会‘正天’，为庆贺‘正天’的建立，其公会令牌将提升至史诗品质。”

“啪嗒！”

黑色暗流的酒杯摔在了地板上。

暗红色的液体流淌出来。

一如他此刻的内心。

同样深受震撼的还有其他十大公会的玩家。

华夏区一连两个公会建立！

居然没有一个是属于过往的十大公会！

一家是从来没有出现过的，但是由曾经的华夏传奇寒风雪建立的烟雨江南。

另一家是游戏新晋巨无霸，财力无限的正天公会。

这是华夏战区势力大洗牌的征兆吗？

大家看向黑色暗流的眼神已经不止是同情了，就像是看到街边最惨的乞丐那般。

现在他可是连建立华夏第二、世界第二公会的权力都没有了。

极限之道和周明阳不知道什么时候凑在了一起。

两人的脸色也不好看。

他们在信仰中暂时和黑色暗流结成了利益共同体。

现在黑色暗流遭罪，对他们的利益也会有影响。

“还好，世界第三个建立的公会还可以把令牌提升到传奇级，至少还能挽回一点损失。”

事情已经发生了，极限之道只能用积极的角度来看待这件事。

“王寒和张文君，他们两个真是厉害啊，竟然将黑色暗流如此玩弄！就不怕他的报复吗？”

周明阳是知道黑色暗流真实身份的，对他的背景也很忌惮。

“反正先别去找黑色暗流了，他现在应该很想杀人，别触他霉头。”极限之道看了一眼黑色暗流所在的包厢。

换作是他的话，现在肯定也无法保持平静了。

刚刚花费大价钱买到的公会令牌，一下子就贬值了如此之多。

更何况，在全华夏，乃至全世界的眼皮底下，被其他人所玩弄。

这丢失的面子，对黑色暗流来说才是最重要的。

黑色暗流深深地将头埋下，双肩微微耸动着。

谁也不知道他现在在想什么。

突然，一个声音让他猛地将头抬起，眼中仿佛可以看到绝望的色彩。

“世界公告……”

第737章 原点公会

章节更新时间：2024-02-29 23:55

“世界公告，Y国战区玩家永恒长眠已建立公会‘原点’，为庆贺‘原点’的建立，其公会令牌将提升至传奇品质。”

又一个世界公告！

整个拍卖行再次沸腾了！

继烟雨江南和正天相继建立后，谁能想得到，又有一家公会建立了！

建立者还是曾经到过华夏的Y国顶级高手，永恒长眠！

自从永恒长眠从华夏回到Y国后，他似乎也低调了许多。

偶尔才会有一两个关于他的战斗片段传出。

大家普遍都在分析，他应该是想要积蓄力量，保留自己的实力，下一次再战华夏的云深不知处。

谁想到他也不知不觉间就整了个大的。

仅仅只是稍稍在寒风雪和张文君之后，就建立了公会。

但凡他快上一点点，世界第一、第二个建立的公会就不是华夏的了。

好险！

好险！

正在赶往驿站的沈云脚步不停，永恒长眠的身影和话语在他的脑海中浮现。

这个神秘的永恒长眠，居然也能够拿到一块公会令牌。

说明了他很可能也击败了传奇级BOSS或者通关了国家级副本。

无论是哪一个，都足够惊人。

他有一种预感，这个永恒长眠，会是他在信仰中的最强对手。

强过他第一次玩信仰时认识的所有玩家！

只是，三家公会几乎在同一时间建立……

烟雨江南和正天的时间卡得刚刚好，是他刻意调控的结果。

永恒长眠创建的原点公会是怎么刚好卡在他们身后的？

是巧合？

还是有意为之？

有意为之的话他又是怎么做到的？

这时候，沈云的通讯器也响了起来。

沈云看了一眼，接道：“张文君，什么事情？”

“好你个云深不知处，我说你会那么好心，将这块公会令牌以一亿五千万卖给我，还一定要等到黑色暗流交易成交的之前的一点时间，才让人送过来，原来在我前面还有个公会要成立！”

张文君斥责沈云道，但是沈云感觉的出，她的话语中没有什么愤怒的情绪。

其实对于正天来说，这个交易并不亏。

花的钱多钱少其实一点都不重要。

在张文君眼中，她和云深不知处一起谋划了这件事情，这也加深了正天和云深不知处的联系。

收获了云深不知处的友谊。

这一点才是最重要的。

想到自己父亲张天权对他的推崇，张文君就越发觉得自己做的这个决定，非常正确。

“没事的话，我就挂了，我这边还要处理其他的东西。”沈云平静地回应道。

张文君的语速一下子提升了五倍：“停停停！我还有话说！你别挂！”

“是这样的，为什么你会把第一块公会令牌给寒风雪，烟雨江南是你的势力吗？”

事实上，不仅是张文君有这样的猜测，很多稍微聪明点的玩家，都是这样猜想的。

当前整个华夏，最有可能拿到公会令牌的就是沈云和左谷风。

但是左谷风拿到令牌后，肯定会给天痕用，而不会拿出来拍卖。

所以，寒风雪使用的那块令牌，定然也是云深不知处打出来的。

“这种事情没必要解释，交给时间去判断。”

沈云没有正面回答，无论他如何说自己与烟雨江南之间的关系，大家都不会相信。

特别是他在大众心目中的形象，从来就不是一个多话的人。

第738章 深空之眼

章节更新时间：2024-03-01 00:24

而是一个我行我素，从来不在意他人看法的强者。

所以与其花功夫去辩解，不如顺其自然。

久而久之，大家就会淡忘这件事

而且他确实不需要烟雨江南为他摇旗呐喊，只需要他们在暗中帮助自己完成一些任务环节。

这次让烟雨江南找准时机建立，除了通过这种强烈的戏剧性打响名头以外，就是要恶心黑色暗流。

以前他和锦绣在黑色暗流领导的黑色童话手中吃过太多的亏。

甚至锦绣里一些游戏里的高手，现实中都受到了不同程度的骚扰。

他是最纯粹的毒蛇。

一旦被他盯上，就是不死不休。

偏偏他现实中的背景又很硬。

沈云有杀死他的能力，都不想这么做。

他一定要将黑色童话从巅峰打落至谷底，才能够解他心头之恨！

杀人诛心即是如此。

“好吧，我最后再问你一个问题！我想在现实中见你一面，我猜你肯定不愿意吧？！”张文君试探性地问道。

“因为什么事想见我？”

张文君应该比较清楚他的脾性，应该不会来自找没趣。

“是我那个上次拍下来的出手机会，我想请你帮一个忙！”

云初拍卖行的第一次拍卖会。

张文君确实花了二十亿拍走了他的一次出手机会。

当时她还特地问了，这个机会可不可以用在现实中。

“有什么事直接在通讯里说就行了。”

沈云可不是对待谁都像对待唐晓烟一样。

“那个，可能真的要见到你，因为是现实中的问题，我不知道你有没有听说过侠盗佩格拉的名字？”张文君的语气罕见地有着一种担忧。

和刚才在拍卖行中意气风发的她判若两人。

一听到佩格拉这个名字，沈云马上反应道：“他给你们下战书了？”

侠盗佩格拉，这也是异能界的一个传奇人物。

侠盗侠盗，职业始终还是盗贼。

佩格拉是E国人，最喜欢做的事情就是偷东西。

不过他偷的目标都是商贾巨富。

资产不过关的话，他还看不上你。

而且此人有一个怪癖，无论偷什么东西。

就会像某个漫画里面的盗贼一样，提前下好战书。

直接告诉你，我要对你家的什么东西下手了。

关键是，他还从来没有失过手。

换成钱后，一定会通过各种各样手段，将其中的百分之八十分给普通民众。

在普通百姓眼中，他只是一个拥有着超级盗窃天赋的人。

但其实在各大异能者组织的资料里，他早就被定性为一个异能者。

可是对他异能的判断还没有统一的共识。

有人说他可以潜入黑暗中，所以他能神不知鬼不觉地无视危险，进入各种戒备森严的宝库而不会被发现。

有人说他是可以幻化为魔鬼，穿透一切物质。

有人说他掌握空间异能，能够瞬息万里。

还有人说他能够操纵光线，来隐藏自己的存在。

……

反正各种各样的说法都有。

但就是不知道哪种说法是正确的。

不过在现实和信仰融合之后，佩格拉就销声匿迹了。

异能界推测他应该是死在了第一波兽潮之中。

这个家伙，沈云也没有和他对上过。

肯定不是个简单人物就是了。

因为黄博士曾经也提到过他，还说到过他的相关事迹。

就连M国的史密斯家族，请出了国家调查局的局长古德温，也没能够拦住他。

光论偷东西，这家伙说自己第二，没人敢说自己是第一。

难怪张文君会找自己了，国家调查局都挡不住，更别说实力相差不知多少的炎黄联盟了。

“他想来偷什么？”

佩格拉每一次都会指定目标。

张文君听到沈云的回复，觉得有戏，马上答道：“深空之眼。”

“深空之眼，你爸三年前在M国花了三十三亿买下的那颗宝石？”沈云的脑海中马上回忆起来些什么。

当时这件事可是上了全球热搜的。

“嗯，这颗宝石里面有很奇特的能量，当初有高人判断说，里面可能蕴含着某种异能量，可以激发人的潜能，让人成为超能力者，所以我爸就买回来，可是根本就没有人知道怎么去使用……”

张文君不无遗憾地道。

她老爸买回来，本来是想给她用的，可惜没有起到作用。

深空之眼……

沈云只是因为它的价格而对其有印象。

它真正能起到什么作用，沈云也不是很清楚。

甚至在他曾经的世界里，佩格拉究竟有没有偷走深空之眼，他也不知道。

那时候的他，还没接触到异能界。

至于黄博士，也不可能什么都和他说得事无巨细。

不过张文君的话还是勾起了沈云的几分兴趣，他问道：“佩格拉说什么时候过来？”

“从今天开始算，十五天后的凌晨三点。”张文君的语气终于变得轻松起来。

“到时候我会到的。”

沈云觉得有必要去一趟。

看看那个深空之眼也好。

他这次回来，信仰和现实世界的异变已经在加剧。

不知道还会衍生出什么变化来。

“好，到时候见！”

沈云挂断通讯后，先放下深空之眼的事情。

这只是现实中的一个插曲，重头戏还是得放在那个自由万岁身上。

沈云的速度决定了，他绝对是第一个带着击杀自由万岁的目的赶往驿站的人。

刚到了十几秒，他就发现一个闪着绿色光芒的身影快速穿梭在人群中。

速度比一些高敏捷的刺客或者弓箭手还要快！

感知之眼精准地捕捉到了目标。

正是自由万岁！

这位被沈云认定是外国间谍的家伙，果然还是选择了铤而走险，试图用最快的速度来完成手中的任务！

第739章 直接击杀！

章节更新时间：2024-03-01 23:36

自由万岁的身上好东西应该还不少。

他身上绿色的光，应该是一个八阶风系魔法，风行术。

这才使得他一个战士的速度，快成这个样子。

现阶段这个魔法能够学习到的人极为稀少，所以很可能是魔法卷轴的功效。

沈云快步尾随上去，灵活地在人群中穿梭着。

看到自由万岁停了下来，正在准备进行物品转移。

沈云赶紧冲上前去，厉声喝道：“自由万岁！”

自由万岁听到一阵暴喝声在自己的后面炸响，立刻就慌了神，忙不迭地召唤出自己的战士长剑。

沈云眼疾手快，在他长剑出现的刹那，一个冲刺就恰好来到他的身侧。

MISS！

沈云的身体接触到了自由万岁的长剑，系统默认自由万岁进行了攻击。

他身上也有一层淡淡的红色光芒。

这是红名特有的现象。

所以说，在外面不要随便拿出自己的装备。

有时候，会被对手骗红名。

看到眼前出现的一个穿着黑色斗篷的玩家，自由万岁顺势抬头，脱口而出道：

“你要干……”

惊慌失措的自由万岁话还没说完，沈云手中的两根短棍就敲在了他的太阳穴，来了一记双峰贯耳。

沈云的攻击力何其之高，自由万岁的血量当即清空，周围的人甚至还没有反应过来发生了什么事情，自由万岁就倒下了。

他死亡的速度简直太快了，其他人都还没有看清楚他的长相！

不然还真有在看直播的人，能够将自由万岁认出来。

沈云眼睛一扫。

这个自由万岁身上携带了很多东西，应该是装满了整个背包。

死亡以后还有红名的加成，掉落了一地的东西。

还有一小堆金币。

而沈云刚刚拍卖出去的那把魔能之刃，很幸运地爆了出来。

这些东西里面，有一个闪着七彩光芒的卷轴引起了沈云的注意。

这张卷轴，似乎不一般……

他迅速将所有掉落的物品收进空间戒指里，打算一会儿离开这里再进行查看。

还没待他挪动脚步，驿站附近的卫兵马上过来将沈云围在中间。

这些卫兵全部都是金甲卫士。

由于附近的玩家非常多，所以这里的金甲卫士数量也比普通区域多出数倍。

专门用来收拾一些闹事的玩家们。

千万别惹金甲卫士，这几乎已经成为了一个共识。

谁要是敢反抗的话，甚至会被当场击杀。

不少急性子的玩家都吃过这个亏。

周围的玩家看着沈云，纷纷议论起来。

“这个玩家真是个愣头青，居然敢在主城杀人，他马上就会被那些金甲卫士带走的！”

“牛啊！牛啊！我还是第一次见到敢在主城动手杀人的，这不是嫌自己游戏时间长吗……”

“是啊，现在想要消除罪恶值可要很多金币来着。”

“哎，现在的年轻人，一时快意恩仇，可是后果却不是他能承担得起的，这至少得关个三五天吧，练级的时间都白白浪费了。”

“到现在为止，我也就在视频里见过云深不知处能够躲过金甲卫士的逮捕，可云深不知处只有一个！”

……

第740章 新嘉宾

章节更新时间：2024-03-01 23:36

可让众人大跌眼镜的事情发生了。

为首的金甲卫士见到那个穿着一身斗篷的肇事者后，马上把手放在自己的胸前，朝着他鞠躬道：“伯爵大人！”

后面的金甲卫士小队也一齐鞠躬道：“参见伯爵大人！”

沈云也微微点头：“嗯，这个异世界冒险者是叛逆分子，已经被我肃清了。”

周围的玩家一时间都愣了。

这些眼高于顶的金甲卫士，平时一个个都眼高于顶，恨不得鼻孔看人。

怎么对这人如此恭敬？

还叫他伯爵大人？

难道他不是玩家，是个NPC？

人群中也有沈云的粉丝，一个看上去还不到二十岁的少女马上尖声惊呼道：

“云神！是云神！他在光明帝国就是伯爵爵位！还有那黑色的斗篷！一定是他！！啊啊啊啊！”

少女的惊呼顿时唤起了玩家们的记忆。

曾经的云深不知处，也是在主城杀死了一个华夏观察者的记者。

而且当时那些NPC也是叫他伯爵大人！

迄今为止，据大家所知，也只有云深不知处一人获得过光明帝国的爵位！

无数玩家苦苦寻觅爵位相关任务，却没有任何的消息。

他一定就是云深不知处！

“我擦！云深不知处出现在光明主城了！他已经很久没有在这里现身了！”

“是！上次他出现还是在埋骨平原那里！”

“云神牛逼！”

“云神！求签名！求包养！”

“老公！我要嫁给你！”

现场顿时一阵混乱，无数人推搡着想要朝沈云那边涌去。

云深不知处的名头实在是太响亮了！

关键是沈云出现的次数还少，几乎不在大众面前亮相。

这一下子造成了巨大的轰动。

“你等异世界冒险者，不可冒犯伯爵大人！”

那些金甲卫士身上突然迸发出强烈的金光，将沈云笼罩在其中。

其他人碰触到这金光，就像是撞到了一面墙上。

看到这一幕的玩家都不得不感叹，真是人比人，气死人啊！

明明是同样的时间进入游戏。

你看人家云深不知处，一句话都没有说，那些NPC还能主动出手保护他了，

再看看我们这些玩家，想要拿到任务，还得对所有NPC都低三下四，客客气气的。

在金甲卫士的开路下，人非但没有减少，反而越聚越多。

更多的玩家得到消息，想要在驿站附近见一见云神。

沈云见呆在这里只会浪费时间，直接使用传送珠消失在了原地，去到了埋骨平原。

没有干扰后，沈云拿出了空间戒指里的卷轴，看到属性后，他的眼中也露出了惊讶之色。

还没决定怎么使用的他先将卷轴放了回去。

在埋骨平原厮杀了一段时间，沈云看了看时间，已经快要到五点了。

之前节目组说这时候会来一个新的嘉宾。

要他们提前在客厅聚集等好，现在也差不多是时间了。

来到客厅的时候，其他人早就到位了，也就沈云姗姗来迟。

不过也没有其他什么人有意见。

在得知沈云就是游戏中名声大噪的拨云见月后，大家早已对他改观。

现在的游戏世界已经相当于是人类的第二世界，游戏中取得的成就正在逐渐接近现实。

大家随便聊聊，时间很快过去。

“叮铃铃！”

等到铃声响起的时候，李杰维便很主动地前去开门。

现在他可还没有收到过一次心动信息。

在这样的综艺节目中最怕自己单着，怪尴尬的。

所以他只好主动出击。

当门开了以后，李杰维那有些紧张的声音传来：“欢迎……”

第741章 你怎么来了

章节更新时间：2024-03-02 23:06

沈云的耳朵非常敏锐，他听见了李杰维咽口水的声音。

紧接着偷偷咽口水的是张骁和许哲远。

本来正在看论坛的沈云转过头去，也瞥了那新的女嘉宾一眼。

她脚下踩着一双米白色乐福鞋，小腿上穿着过膝白丝袜。

一袭浅紫色的带吊裙选得颜色刚刚好，不会喧宾夺主。

外面罩着一件白色小外套，正好和下半身的装扮相呼应。

黑色的长发绑成了可爱的双马尾。

装扮让人感觉到很舒服，清纯中却带着别样的诱惑。

傲人的身材，完全可以秒杀在场的其他女嘉宾。

尤其是胸前的规模，完全不是剩下三个女人能够比拟的。

更何况还有那一双无比吸睛的大长腿，难怪其他三个男人都会在一瞬间做出生理性的动作。

就连沈云的眼中也罕见的出现了一抹惊讶。

心中嘀咕道：她怎么来了？

来的女嘉宾什么也没有带，朝大家挥挥手然后向前走。

她走动时带起一阵香风，李杰维不露任何痕迹地嗅了嗅，顿时闻到了一股让他沉醉的香味。

一时之间，大家都木讷地挥挥手。

三个女嘉宾虽然都勉强带着笑容，但是内心却是在骂着节目组。

妈的！

你们搞个这么漂亮的女人过来！

关键是她看上去还不满二十岁！

这不是把我们往火坑里推吗！？

原本对沈云有意的陆佳怡看到其他三个男人的表情，马上就知道。

这三个男人在第一天就会被这个新来的女人迷住。

无论是漂亮还是可爱的女人都很有市场。

但是身材好可以秒杀很多东西了。

尤其是这个女人还是那种细支结硕果类型的，那一晃一晃的大概率也不是科技搞出来的。

这种身材对男人更具备着致命的吸引力。

她最后瞥了一眼沈云，发现他还是比较平静的，这才安下心来。

还好他不是这样，我看中的男人就是不一样。

心态不是其他三个小角色能够比的。

许哲远在陆佳怡眼中也不是什么厉害人物，他能够在这里如此受欢迎，完全就是他父辈的能力。

和他自己没有半毛钱关系。

本身他能力就不强。

以后真要是靠他掌舵公司，估计没几年长湖市首富就要换人了。

剩下的孟蓓和杨姗姗也各有各的心思，两人的眼中隐隐带着敌意。

这么一个超强的竞争对手加了进来，她们知道自己的胜算并不大。

可接下来，让所有人下意识做出捂嘴动作的事情出现了。

新进来的女嘉宾一眼就锁定了沈云。

由于沈云故意挑了一个没什么人的位置，没有挨着其他嘉宾，所以两边都空着。

那个女嘉宾直接走到沈云身边，然后一屁股在他旁边坐了下去。

两个人挨着的距离非常近，就好像一对恋人一样！

三个男人一头雾水，这是怎么回事！？

好不容易来一个美女，怎么就好像名花有主一样，直接坐在了沈云的身边！

他们的目光中是浓浓的嫉妒。

有这样一个佳人相伴，可比剩下三个女嘉宾好多了。

走到哪里，都会得到其他人艳羡的目光。

孟蓓和杨姗姗反倒是心中窃喜。

如此看来，新来的女嘉宾目标很明确啊！

不是他们的目标就好！

陆佳怡则是吓得仿佛马上就要原地起跳，她的手放在后面攥紧了拳头。

所有人中，就属她最紧张。

下一幕，这个女嘉宾的做法也得到了合理的解释。

“你怎么来了？”沈云开口问道。

“不行吗？就准你来上节目？不准我来嘛？！”

女孩的声音非常好听，好像是微风轻拂着琴弦。

话语中还带着明显的撒娇。

众人恍然大悟，原来他们两个是认识的！

难怪她会坐在沈云的身边。

“你确定，这里可是录节目，你家里不会让你出现在公众视线中吧，雨胧？”

沈云侧过头去，与那双仿佛蕴含着星光的眸子对上了。

那是一双充满着欣喜、佩服、陶醉、爱慕之情的眼睛。

“怕什么！我就是想过来玩玩！顺便给你一个惊喜！”简雨胧眼中的光仿佛能够溢出眼眸。

沈云随意一扫，其他人的反应都落入他的眼中。

好吧……

对自己来说勉强算个惊喜吧！

在这里确实怪无聊的，连个说话的人都找不到。

但是对其他人来说，这更像是个惊吓。

简雨胧这种级别的女人加入，已经让整个节目几乎无法录制下去了。

光是男同胞如狼似虎的眼神，和女嘉宾们眼中的敌意，就非常明显了。

沈云的担忧，同样也是外面导演组的担忧。

余心妍为难道：“张总，你这样子让我好为难啊！为了这个女嘉宾，我都把原来谈妥的合约给中断了，可您找到的这个女嘉宾，她……她不适合啊！”

“确实好像不怎么适合……”

毕竟是自己家的节目，而且简雨胧一进去就艳压群芳，其他人根本就没办法玩了。

“那今天的录制就暂停吧，你到时候再找个人过来，有损失的话报上来，经费双倍补给你们。”张文君拍板道。

正天的公主都这么说了，更何况张文君的级别不知道比她余心妍高了多少倍。

她也不敢有任何不满，忙点头应道：

“就按张总说得做就行！我没有意见！”

“嗯，你抓紧时间去联系人吧，想上这个节目的多了去了。”

张文君对此非常有信心，正天在娱乐圈的势力也很大。

接着，她看向了节目组的拍摄镜头。

看着沈云和简雨胧对视的模样，心中感慨道：雨胧啊，这个男人有什么好的，值得你这般付出……

男人都是些负心汉，不会永远喜欢你，他们只会喜欢最新鲜的刺激。

默默摇摇头，张文君挑了个位置坐下来。

还没看多久，一个通讯就打了进来。

看到通讯上写的“小姑”两个字，张文君顿时有点慌了。

第742章 戛然而止

章节更新时间：2024-03-02 23:07

她小姑张艺秀也是消息灵通人士，不会是知道自己带雨胧上节目来了吧？

糟了糟了！

她小姑最宝贝雨胧。

平时她这表妹出趟家门，不管隔得多远，消息都能够传过去。

“喂，小姑……”

张文君的声音变得温顺起来。

“文君，为什么要带雨胧去上《相恋二十一天》这个节目，她是不是要去找那个沈云？”张艺秀质问道。

这个女强人绝对不容许简雨胧脱离自己的掌控，不然以她的身份，一定会遇到危险。

“那个……小姑，你怎么知道的？”张文君试探问道。

“文君，你老实告诉我就行，至于我怎么知道的你不用管，我有自己的渠道。”张艺秀一副你别搞事情，老实交代的语气。

“小姑你猜的没错，事情确实是这样，不过她是不会上节目的，我们现在已经暂停录制了呢！”张文君赶紧解释道。

她这小姑能够坐在正天副董事长的位置上，可不仅仅是因为她是爸爸的妹妹那么简单。

论起手腕来，她可能更加狠辣。

“沈云！好好好！！雨胧你到时候就别怪妈心狠，等到他下次来到你爷爷寿宴的时候，我一定要让他颜面尽失！”

“以为在游戏里成为个什么厉害人物就行了吗？在我的眼中依旧一文不值！”

“这样的身份！怎么可能配得上你！”

在说这些气话时，张艺秀并没有避开张文君。

张文君也知道，这是她小姑有意为之。

为的就是让自己告诉简雨胧，她妈妈在听到这个消息后有多么愤怒。

她是绝对不可能支持他们两个人在一起的！

通讯挂断后，张文君心中一松。

小姑只是对那个沈云不满而已，并没有责备她。

不过对在知道沈云就是拨云见月后，张文君也没那么抵触两人之间的关系。

因为拨云见月在游戏中做到的那些事情，越来越震撼。

她小姑没有玩过信仰，不知道拨云见月这四个字的价值。

在张文君看来，沈云也勉强配得上简雨胧了。

接下来，余心妍来到别墅内，宣布录制暂停，要换一个女嘉宾。

她已经联系好了之前那个临时退货的嘉宾。

明天就由她递补上。

“雨胧，不好意思，这也是张总的决定，万分抱歉。”

余心妍对简雨胧的姿态摆得非常低。

因为她知道张文君和简雨胧的关系非常不一般，而且听她们交流，似乎还是亲戚关系。

她自然不敢得罪。

“那个，导演，我也不想录了。”沈云举手道。

本来答应唐晓烟过来，沈云觉得没什么。

时间应该很快就能过去。

不过在这里待久了，沈云才感觉到不适应。

和其他陌生人一起生活，他感觉到诸多束缚。

浑身都难受起来。

他爱唐晓烟没有错，但爱一个人可不是委屈自己。

他相信如果跟唐晓烟说的话，她是能够理解的。

“你也要走？”余心妍的眉头终于皱了起来。

拨云见月是她特意要的人，因为他现在在信仰中的热度非常高。

而且上次《青春偶像练习生》播出以后，更是产生了很好的反响。

如果他走的话，不仅两天的录制都用不了，还可能影响节目的热度。

不过看到简雨胧坐在沈云的身边，一脸期待的目光。

还有两人的距离……

余心妍也决定道：“好！没事！我们再安排人！”

她一个接近四十岁的女人，怎么可能看不出简雨胧对沈云的态度。

完全就是一个坠入爱河的女孩的表现。

得罪她也是一个不明智的选择。

谁叫她和大老板女儿的关系看上去那么亲密。

如此一来，不如答应沈云的要求。

至于节目，反正还没播出，重录就行了。

时间上也还来得及。

看到简雨胧投过来的感激的眼神，余心妍也觉得自己这次肯定是做对了。

“麻烦了。”沈云也点点头。

唐晓烟那边是帮他签了合约的。

自己今天这么做算是违约了，不过余心妍既然答应了。

那么问题应该不大。

别墅内因为没有机器人，所以沈云一个人上去收拾好了自己的东西。

再出门的时候，他还冲大家招招手道：“拜拜！”

别墅内的几人面面相觑，不知道说什么好。

没想到这个节目，也可以说不录就不录，他们签的合约可不是这样的。

不过好歹也相识一场，六人便打算也送送他。

“沈云，我们去哪里？”

简雨胧在沈云身边蹦蹦跳跳的。

“回江海吧，还是自己家待着最舒服！”沈云望向了江海的方向。

无论何时，家的感觉就是不一样。

“那好，我让悬浮车过来！”

简雨胧按了一下通讯器，五秒后，一辆造型奇特的粉色悬浮车便停在了他们的面前。

车门打开后，简雨胧率先坐了上去。

“这辆车……”

看到车的外形后，许哲远看向简雨胧的眼神多了一抹惊骇。

这辆车，应该是正天的概念车？

他记得要两年后才发售。

常规速度是他那辆高端悬浮车的三十倍！

而且是全球限量三十辆，价格高达数十亿。

陆佳怡也惊呼道：“这辆车，是不是正天去年的概念车？怎么这就生产出来了？”

正天的概念车，就是还没有生产出来的汽车，这是一个想法。

现在根本就不可能对外发售。

而这辆车的主人，应该就是沈云叫她雨胧的那个女人。

她居然能有正天还没有发售的悬浮车，那么她和正天集团的关系就耐人寻味了。

很可能就是张家的亲戚。

没想到她的来头那么大，还好自己没有惹她。

不然工作都可能丢了……

陆佳怡心有余悸地想道。

她最后看了一眼沈云，心中苦闷道：果然，好的男人永远不在市面上流通……

和这样一个近乎完美的女人去争，她又怎么可能争得过，还是死了这条心吧！

看着沈云和简雨胧乘坐着悬浮车远去，这座小别墅再度恢复了平静。

不过别墅内的人，却因为今天的事情平静不下来。

沈云和简雨胧是回他家吃的饭。

吃完饭后，两人看了一会其他节目，简雨胧便在一堆保镖的保护下离开了。

而沈云也再次进入游戏。

烟雨江南已经在进攻埋骨平原了，希望能够得到好消息。

而他这次来，主要还是想把自由万岁的那张卷轴用掉。

他从空间戒指中拿出卷轴。

这是一张极度稀有的限制解除卷轴！

第743章 限制接触卷轴

章节更新时间：2024-03-03 23:29

限制解除卷轴（未知）：蕴含着神明力量的卷轴，整个信仰大陆只有十个，能够解除任何一件物品的使用限制。

就是这张卷轴，让沈云都感觉到无比的惊讶。

没想到自由万岁这个间谍还是个间谍王牌。

居然能够搞到这种好东西。

沈云记得以前也有玩家拿到过这件卷轴，有一个急于炫耀的玩家曾经透露过，这是从宝箱里开出来的。

后来左谷风认为，这种卷轴应该是宝箱中随机产生的，几率低到不可思议。

开宝箱能拿到的话，绝对是天选之子。

这张卷轴是不是自由万岁开宝箱开出来的，无关紧要。

重要的是它现在在自己手上，就应该让它发挥最强的作用。

像自由万岁应该是想通过驿站寄一大批装备到国外，不过因为被沈云搞成了红名，所以爆出来不少。

连带着这张卷轴和魔能之刃都出来了。

沈云猜测，自由万岁把这两件东西送出去，很可能就是想要借助限制解除卷轴来取消魔能之刃的使用限制。

试想，一个玩家在二十多级的时候，就可以使用一件四十多级的装备。

并且是当前最顶级的传奇级装备。

这个玩家的实力肯定可以跃升到寻常玩家难以企及的地步。

他也可以凭借这个优势，迅速地拉开和其他玩家之间的差距。

但是沈云觉得这纯粹是一种浪费。

如此逆天的、只有十张的卷轴，只用在一件传奇级装备上，这不是浪费是什么。

要用，就得用在最有价值的、后期也不会后悔的一件物品上。

沈云之前没有使用，就是在思考这一问题。

现在，他自然是已经做好了决定。

他从空间戒指里拿出了一本红色的书。

【火焰压榨肤甲】（神咒）：火神创造出的顶级魔法，将极高浓度的火焰浓缩到极致而形成的超强护甲，能够免疫传说级以下的生命释放出的一切攻击。消耗魔力值185000，持续时间5分钟，冷却时间1小时。

学习条件：火系法则领悟进度大于95%

这本技能书，本不应该被沈云所拥有。

是克利夫·图兰从一个火焰巨人身上打到的神咒级技能！

具备苛刻的学习条件，必须要将火焰法则的领悟进度提高到95%以上。

这一条足以让沈云都望尘莫及。

不知道什么时候才能达到这样的条件。

但是有了限制解除卷轴后，结果就不同了。

他将卷轴拍在火红色的技能书上。

“系统提示：玩家云深不知处，你已解除火焰压榨肤甲（神咒）技能书的学习条件。”

切换为法师身份后，沈云第一时间将火焰压榨肤甲技能书进行了使用。

这也是他迄今为止，也是两次游戏生涯第一次掌握神咒。

魔法中，战魔法之上，就是禁咒、魔咒和神咒。

禁咒往往是要付出巨大代价才能施展的禁忌魔法。

和魔咒是同一个级别的。

但是禁咒由于一般都要付出不菲的代价，所以效果普遍也比较残忍。

神咒则在魔咒和禁咒之上一个层次，是神明创造出来的魔法。

对于法则的领悟有着极高的要求。

沈云选择火焰压榨肤甲这一技能书，也是考虑到这个技能的强度。

就算到了游戏的大后期，也绝对不会过时。

至于其他那些装备，例如使用条件为竖琴手同盟的那两件，沈云认为这只会是他的过渡装备。

不值得使用这么一张珍贵的卷轴。

而神恩守护项链，则是缺乏晶石，就算使用了限制解除卷轴也不会有什么效果。

现在简雨胧那边的任务正在进行中，暂时也还没有下一环。

阵营战也没有开启。

丽贝卡给自己的任务，将远古之书带给真正的精灵王。

这个任务完成起来并不简单。

上次是锦绣一个公会去完成的，沈云还是打算等烟雨江南的实力变强一些以后，再去做。

而烟雨江南寻找世界之树的树杈显然也还需要一些时间。

所以，沈云现在是空闲下来了，似乎打怪升级才是他现在应该去做的，

不过沈云在上线前，就已经想好了要去哪里。

他回到自己的阁楼，拿出了之前在皇宫宝库拿到的道具。

【定位传送机器】（特殊）

地精科学家桑普拉斯引以为傲的作品之一，可以送你去华夏战区的任何地点。

使用要求：无

品质：无

耐久：1980

定位传送：输入坐标后，你可传送到该地点，因充能原因，该机器每三个月可使用一次。

这件定位传送机器非常好用，但是缺点就是，使用的时间间隔太长了。

直到现在，冷却时间都还没有结束。

沈云接下来又拿出了另一张卷轴。

【冷却刷新卷轴】：你可以使用它来刷新自己拥有的技能或者装备、道具技能的冷却时间。使用次数：5/5，冷却时间3小时。

这是他在通关伊塔兰德的传承挑战之后，系统奖励的卷轴。

可以直接将技能或者装备的时间刷新，沈云在最危险的时刻都没有动用过。

就是想要把它用在刀刃上。

例如利用他前往遥远的精灵之森附近。

精灵之森是一处秘境，不在信仰的空间之上，就算用定位传送机器也到不了。

只可以到达附近的一些区域。

除了精灵之森外，沈云还想用这个机器去一些地方。

考虑到他现在已经是史诗级的战力。

现在他要去的，就是龙之大陆！

第744章 龙之大陆

章节更新时间：2024-03-03 23:30

说是龙之大陆。

其实这里并没有脱离信仰大陆的范畴。

只不过相比于各大战区的龙族居住地。

这一块区域却是不同，它独立于各个战区之外。

但是每一个战区都有进入其中的入口。

而沈云想要到龙之大陆来，自然是想再增强自己的实力。

装备上面的收集可以慢慢来，另外一个可以增强实力的途径，就是宠物了！

沈云此行要去寻找的，正是他删号前拥有的龙宠。

四翼黑龙！

本来他计划在50级的时候，再去龙之大陆。

那时候他应该能够达到史诗级的战力。

他实力增长的速度比他计划中的还要快。

连杀五个传奇级BOSS，已经足以证明他在史诗级中的实力也不算差。

这样的水准，去龙之大陆的话，也算是有自保之力了。

黑龙因为外形，本来在龙族的地位就低。

四翼黑龙则是黑龙血脉变异的品种，比起黑龙还要不受待见。

可论起实际战斗力的话，四翼黑龙比起金龙、神圣巨龙这样的高贵血脉，还要强。

尤其身为变种，它的魔法操纵能力极强。

这一点很像来到光明帝国以后变异后的萨拉。

除了拥有全系魔法的七彩魔龙以外，没有龙族的魔法能力能够比得上四翼黑龙。

而且四翼黑龙还拥有七彩魔龙欠缺的肉搏能力，是龙族超强的战斗机器。

只是因为血统的问题偏居一隅，无法进入龙族的中心。

沈云对于华夏战区的入口坐标还有着大概的记忆。

将自己记忆中的坐标输入进定位传送机器后。

定位传送机器中涌出一股略显黯淡的灰芒。

然后沈云的身体就变得不清晰起来，眼前一片光怪陆离。

让他有些不适地闭上了双眼。

再睁开眼睛后，沈云眼前便黑了起来。

“玩家拨云见月，你已到达龙之大陆。”

要不是有系统的提示，沈云还真不觉得自己到了这个所有龙族的故乡。

随手释放了一个闪光术，周围稀少的光明元素被凝聚起来，让沈云总算看清楚了周围的环境。

这是一个很宽阔的洞穴。

说是洞穴有些不恰当，因为它的宽度就达到了四五十米。

高度也相差不了多少。

隐约可以感觉到后面有光芒传来，但沈云判断离自己至少有几百米远。

粗糙的岩壁上沾染着一种绿色的液体。

附近不少苔藓。

沈云走上前去，随手从自己的空间戒指里拿出一件普通的暗金级长剑装备。

然后用这件暗金装备碰了碰那绿色的液体。

再把这暗金长剑凑到了自己的眼前。

只见那些绿色的液体正在缓缓腐蚀着这件暗金装备。

一眨眼的时间，绿色液体就将装备附着的那一部分腐蚀得坑坑洼洼。

沈云看了一下装备属性，耐久度已经掉了10点。

轻轻嗅了嗅绿色液体的味道，沈云也不由地皱起眉头。

这是一种很难形容的味道。

让人作呕的同时，似乎还释放着某种奇特的物质。

下一刻，沈云便发现自己的头上不断地飘起-300的字样。

只是闻了一下，还没有沾到自己的身上，就每秒要掉300点血。

这是……

强力毒液吗？

那么结合这个环境……

该死的！

是绿龙的巢穴！

自己刚才输入的坐标肯定和龙之大陆的入口有一些偏差，居然直接来到了龙之大陆的一处绿龙巢穴！

沈云赶紧撤掉自己的闪光术，但已经来不及了。

一声声怒吼从深处传来。

沈云赶紧使用空间移动。

空间移动晋升到11阶后，可以在两分钟内向任意一个方向移动五次。

而且距离扩展到了三百五十米。

沈云连续两次移动，就出现在了绿龙巢穴的入口。

感觉到身体快速下坠后，沈云装备上精灵之翼，马上就止住了下坠的趋势。

突然出现的光亮环境让沈云的双眼有些不适应，可是时间不等人。

他也来不及确认方向，急忙就朝着右边飞了过去。

三秒后，一头不算大的绿色龙族从洞穴里冲了出来。

虽然装备有精灵之翼，沈云飞行的速度不算快，很快就被这绿龙发现了。

而龙族的飞行速度哪是他可以比拟的，很快就要被这条绿色的龙族追上。

看了看这头绿龙的体型，大概在二十米左右，是一头幼年绿龙。

刚才那个巢穴这么大，肯定不是头绿龙居住的地方。

里面应该还有成年绿龙，他们很可能是感觉到了自己的实力一般，所以让这头幼年绿龙来收拾自己。

当做是给幼年龙族的历练。

沈云连忙用感知之眼进行探测，这头幼年绿龙的信息很快就反馈了回来。

【绿龙多拉尔】（传奇）

等级：50

血量：2200000

魔力值：570000

攻击：3561-3679

力量：1600

防御：1067

敏捷：989

精神：2051

反应：1245

感知：876

基础魔法抗性：65%

光明系魔法抗性：-10%

黑暗系魔法抗性：35%

植物系魔法抗性：90%

灵魂系魔法抗性：17%

……

技能：龙之吐息，毒气喷射，剧毒创界，龙之怒吼，扫击，木龙守护，植物系魔法护盾，剧毒标记，龙之威严，万物腐蚀，龙之爪……

同样身为传奇级，这头幼年期的绿龙。

比沈云之前杀掉的那五个传奇级中，最强的堕落海妖多伦还要恐怖。

属性上更是全方位的提升，尤其是那220万的血量，没有一只七十级全副武装的万人团，估计都不敢看他一眼。

而且这还是一只有名字的龙。

这就更麻烦了。

龙之大陆不是所有龙都是有名字的龙。

像龙之大陆的龙之森林里，还有许多流浪的龙，这种龙跟野怪差不多。

还没有资格得到自己的名字，只有在龙之森林闯出自己的名堂，他们才可以拥有自己的名字。

刚刚来到龙之大陆，就遇上这样一个不好对付的家伙，可真是出师不利啊！

沈云就算把他锁到自己的梦境空间里，也没有百分之百的把握对付他。

龙族不不愧是魔法的宠儿。

连绿龙这种在龙族中几乎是吊车尾的品种，居然都拥有65的基础魔法抗性，连罕见的灵魂性魔法抗性都具有。

在一定的等级压制下，沈云就算使用灵魂绞杀，都不可能杀死他。

“愚蠢的异世界冒险者，你居然敢冒犯伟大的龙族！”

随着绿龙的迫近，绿龙开始嘲笑着沈云：“龙族的强大不是你们这些异世界冒险者可以想象的，今天我一定要给你一个深刻的教训！死吧！”

第745章 战绿龙

章节更新时间：2024-03-04 23:52

趁沈云的注意力分散之际吗，这绿龙一口毒雾喷了出来。

墨绿色的毒雾在绿龙多拉尔的操纵下，快速包裹向沈云。

沈云马上接着使用空间移动，和绿龙拉开了三百五十米的距离。

同时他不停地扫视着四周。

在周围，他已经看到了很多幼龙了。

而他的存在也吸引了不少幼龙的注意。

在这么跑下去，只会引来更多的龙族。

又一个空间移动落在地上后，沈云赶紧遁入了梦境空间之中。

这实在是没办法的办法。

游戏时间是有限的，如果不是形势所迫，他也不想躲进梦境空间里面蹉跎人生。

绿龙多拉尔在感觉到沈云消失后，也扇着巨大的翅膀，快速降落下来。

双翼掀起的大风，将周围硕大的树木吹得东倒西歪。

多拉尔落在松软的土地上，低声吼道：

“这个异世界冒险者的味道还在这里，他去哪里了？小小的精灵，怎么可能逃过多拉尔的感知？”

又在原地打转了几圈后，没什么耐性的高傲龙族只得展翅高飞：“找不到……狡猾的家伙，别让多拉尔大人再见到你！”

沈云在梦境空间中待了十分钟。不忍浪费时间的他等到空间移动技能结束后。

也拟定了一些计划，怎么都要和绿龙多拉尔周旋一下。

正当他做好准备，回到现实世界时，却发现那头幼年绿龙已经不见了。

颇有种奋力一拳打在棉花上的感觉。

不过刚才和绿龙的这次遭遇，也给了沈云一些启发。

龙之大陆异常广袤，龙的数量也很多，而且有些还很密集。

四翼黑龙居住的城堡在龙之大陆的中心区域，一路过去要花费不少时间。

还要经常躲避路上的高等级龙类。

需要浪费大量的时间。

如此一来，不如在赶路迂回之际，顺便杀几个龙族练练级。

付出和收益成正比。

龙族的经验可是外面同等级BOSS的好几倍，而且龙族一身都是宝。

只要杀死一头龙，那些龙血、龙角、龙翼、龙骨、龙晶、龙鳞、龙心、龙肉、龙筋、龙牙……

无一不是最顶级的材料。

以后锻造也可以用的上，还可以在云初拍卖会上进行拍卖，进一步提升云初拍卖行的名气。

现在可没有哪家拍卖行可以拿得出龙的材料啊！

可以说是一举三得。

说干就干。

虽然没有地图，但是沈云以前也在龙之大陆这边混迹了不少时间。

对于大致的方位还是有一定印象的。

朝着记忆中的方向前进，沈云时不时会遇到一些达到传奇级的强大龙族。

但是凭借雷电羽翼的雷电磁场，沈云还是能够及时避开他们。

毕竟外围流浪的龙族，也不可存在超过传奇级的龙。

那种级别的龙一般都会有更高级的居住区域。

期间，沈云召唤出了自己的分身和萨拉，组成猎龙小队。

已经干掉了七个暗金级别的幼龙，而且都是绿龙和黑龙。

这两种龙喜欢住在洞穴里面，收拾起来不太容易惊动别人。

而且沈云在他们想要逃跑的时候，使用时间暂停把它们拉进梦境空间去。

所以只要被沈云盯上的目标，就没有能够逃脱的。

沈云估算了一下，按照现在的速度，光是赶路的话，可能还要十多天的时间。

龙之森林这一块，龙族的居住地比较密集。

但是越往中间，每一条龙都会有自己的领地。

可能要冒险使用一下星空之桥这个技能了。

不然的话路上的时间就浪费太多了。

可能王寒那边把世界之树的树杈找到，自己还没有找到昔日的伙伴四翼黑龙。

使用星空之桥技能的话，会有诸多的不确定性。

特别是星空之桥的落点，是沈云很难去控制的。

他只能大概把握一下，落点附近有没有可能遇到障碍物。

而落点附近有什么敌人，他是完全不清楚的。

早就已经切换为云深不知处的沈云一边继续低空飞行，一边在脑海中大概将整个龙之大陆的地图回忆了一遍。

粗略计算着等会使用星空之桥后要停留的距离。

萨拉和其他几个分身则是跟在后面。

由现今防御力最强的格斗家职业来开路。

飞了没一会儿，他又发现了一个龙族栖息的洞穴，便直接走了进去。

这是一个不算太大的龙穴，大概只有二十来米宽的样子，典型的幼龙居住地。

而沈云通过定位传送机器抵达的龙穴，宽都有四十来米。

这是成年绿龙的尺寸。

走了一段路，沈云便看到了岩壁上的绿色液体。

看来里面又是一头幼年绿龙。

相比于黑龙来说，沈云更喜欢收拾绿龙一些。

普通暗金级的黑龙皮糙肉厚，擅长黑暗系魔法和近身肉搏，速度也更快。

而绿龙相比黑龙防御力弱不少，近战能力同样是龙族的下位水准。

比较突出的一面是极为擅长植物系魔法。

而且植物系魔法的高阶攻击魔法相对较少。

幼年绿龙因为实力所限，在攻击上更擅长用毒类的植物系魔法。

一些更高阶的植物系魔法也用不来。

毒造成的伤害是持续性的，一些顶级药剂完全可以坚持下来。

控制着圣心游侠职业的分身偷偷向洞穴里面摸了过去。

穿着罪恶斗篷的分身脚下出现了一些几乎看不见的雾气，在前进的过程中没有发出任何的脚步声。

与黑暗几乎完美地融合在了一起，将自己的存在感降到了最低。

这是圣心游侠学到的暗影步技能，在一定程度上能够降低敌人的感知能力。

【暗影步】：使用后，你在行进过程中可以降低自己的存在感，持续时间2分钟，冷却时间10分钟。

再加上罪恶斗篷的被动技能隐匿。

隐匿：在黑暗环境下，其他生物对你的感知力降低。

两种技能的加持下，他的圣心游侠分身才不会被轻易感知到。

上一次在绿龙的洞穴里，沈云就是因为太过深入，才会被实力强大的龙族所发现。

透过圣心游侠的视野，沈云看到有一条大概不到二十米的绿龙正躺在深处休息。

在绿龙的身下，还压着不少闪闪发亮的珠宝和金币。

每一条龙都是这样，对于闪闪发亮的物品都到了一种痴迷的程度。

大多数龙族也都是好吃懒做的。

很多时间都花在睡觉上。

因为对龙族来说，不需要刻意地修习。

他们在成年以后，就可以很顺利地达到大多数生命一辈子都无法企及的高度。

见到只有一条龙以后，沈云果断下手。

蹑手蹑脚地进入他们的攻击范围后，他以及分身还有萨拉，几乎在同一时间内打出了最强的攻击。

一金龙凌空飞舞，轰向了睡卧的绿龙。

幻龙拳的威势似乎让整个龙穴都开始颤抖起来。

巨大的光明元素能量在萨拉的身上氤氲着。

圣辉烈冲这个技能，伤害取决于凝聚的光明元素多少。

只要给萨拉足够多的时间，她释放出来的圣辉烈冲技能会相当恐怖。

沈云的游侠分身画船听雨眠释放的是贯穿之击。

【贯穿之击】：强化下一颗能量弹，该能量弹射出后，将会对命中的目标造成50%的贯穿效果，且格挡成功率降低70%，准备时间0.1秒，冷却时间50秒。

龙族的防御是出名的强，就算绿龙是其中吊车尾的存在，仍然不可小觑。

拨云见月的法师分身使用精灵语进行着双重吟唱。

很快，一条十米长、三米宽的木龙在法师身份的控制下腾空而起。

正是植物系魔法木龙冲击。

这木龙爬上了绿龙的身体，缠绕住它的身躯。

与此同时，无形的空间之力落下，将被如此大声势惊醒的绿龙牢牢地束缚在原地。

虽然这些魔法只是分身释放出来的，效果只具备沈云本体50%。

但是精灵语的吟唱可以产生双倍的魔法效果，这就能够让这些魔法发挥本来的威力。

空间禁锢的效果取决于两者之间的实力差以及等级差，沈云整体的实力还在这绿龙之上。

完美地将其束缚在了原地。

这条绿龙只能瞪大双眸，眼睁睁地看着不远处的攻击落在自己的身上。

第746章 老相好

章节更新时间：2024-03-04 23:53

剧烈的爆炸声在龙穴深处炸响。

大约三秒后，空间禁锢魔法失效后，一声悲愤的怒吼才传了出来。

这条巨龙感觉到自己很憋屈，身为强大的龙族，都是有自己尊严的。

他们从来不用考虑在睡觉的时候会受到其他同族的攻击，因为就算是同族的敌人也一定不会做这样的事情。

可这几个小不点是怎么摸到这里来的？！

居然还进行无耻的偷袭！

这绿龙已经下定决心，要用自己最强的毒雾，将他们全部杀死！

唯有这样，才能让她解心头之恨！

“吼！”

看着头上冒出的大片数字，绿龙发出一阵怒嚎。

她想拍动着自己的翅膀，冲到洞穴外面去，这样才可以充分发挥自己的体型优势。

可是身上那缠绕着她的木系魔法，却紧紧地锁住了她的翅膀。

似乎使用者早就猜到她会怎么做了，提前做好了布置。

她只能张开巨大的龙嘴，吐出浓密的深绿色雾气，这些气体快速地向外蔓延。

还没等到把这个技能释放完。

一道粗壮的光明之柱径直地投向了它的龙嘴之中。

从这一刻开始，也就决定了绿龙的结局。

狂暴的光明能量在绿龙的体内肆虐。

绿龙一族的光明系魔法抗性，相对于他们的基础魔法抗性来说，要差上一些。

更何况他们的防御更多地是依靠身体来保护自己的龙鳞。

身体内部的防御却是要差上许多。

萨拉恰到好处的圣辉烈冲直接贯入了巨大的龙嘴中，相当于是从内部对绿龙进行攻击。

每一个数字都是红色的暴击伤害！

绿龙刚想把嘴合上，早有准备的沈云本体，也就是云深不知处蓄势待发一记幻龙拳轰在了绿龙的双唇。

彻底击碎了它闭合龙嘴的想法。

一分钟后，尽情倾泻火力的沈云小队，就成功地猎杀了这一条绿龙。

沈云的所有大招都还保留着。

能够对抗史诗级的他，杀起暗金级的龙族，现在也跟杀鸡差不多。

要不是龙族各个血量都在血夜之王之上，沈云猎杀他们的速度还要快上几倍。

熟练地进行采集后，沈云顺带收起了绿龙爆出来的装备。

由于是开荒，所以这些龙族爆出来的装备各个都是暗金级的极品。

可惜的就是使用等级太高，现在的玩家没办法装备。

自然卖出的价格也很一般。

沈云打算将它们先放在云初拍卖行存起来。

玩家们现在才二十多级，想要到五十级左右，还要很长的时间。

沈云的采集术一直不停地往绿龙的身上丢，很快就拿到了绿龙的龙晶等一系列材料。

等把龙皮搞到手后，沈云突然感觉到身后传来一股腥风。

紧接着，一个震耳欲聋的悲鸣从他身后不远处传了过来：“菲欧娜！！！”

这声音有点熟悉啊！

沈云转过头去一看，只见一头二十米出头的巨龙正在他的后方。

正是他刚刚来龙之大陆的时候，遇到的传奇级巨龙多拉尔！

卧槽！

他喊的是什么？

菲欧娜？

这条暗金级的巨龙有名字的吗？

这明显是一个女性的名字……

沈云大感不妙。

没感觉这条龙有什么特别之处啊！

但是从多拉尔的表情来看，这两龙的关系很不一般。

刚才杀的那条绿龙，看来是一条母龙。

对于沈云来说，区分幼年期的龙的性别有一定的难度，他也是刚刚才知道方才杀掉的那条是母龙。

看着多拉尔悲愤不已的表情，沈云也大概猜得到这两龙之间的亲密关系了。

多拉尔肯定是不知道自己会来这里的，他来到这的目的很可能也是想和母龙苟且一番。

结果却目睹了自己老相好的死状，这事搁在谁身上都受不了。

“异世界的废物们！你们成功激怒了伟大的巨龙多拉尔！！”

晦涩的龙语魔法便响彻在了整个洞穴之中。

一股股绿色的元素开始充斥着整个龙穴。

而绿龙多拉尔的身上，也笼罩着一个翠绿色的护罩。

瞬发护盾！

多拉尔在魔法上的造诣，绝对不是沈云之前猎杀的那些龙族可以比拟的！

沈云毫不怀疑，接下来迎接他们的是一个超大型魔法！

第747章 剧毒创界

章节更新时间：2024-03-05 23:28

很多人说，巨龙是神明的宠儿。

他们释放魔法的速度极快。

和精灵语能够产生双倍魔法效果一样，龙语魔法也有其优势所在。

那就是缩短魔法释放的时间。

战魔法对龙族而言就是信手拈来的事情，完全没有任何难度。

所以，不是沈云不知道去阻止多拉尔释放魔法。

而是阻止了也没有用，当龙语魔法响起两秒的时候，你就可以默认这个魔法释放完了。

就算圣心游侠的破盾技能破魔之击，瞬间破解他的魔法护盾。

面对传奇级巨龙那龙鳞带来的高额护甲，因为分身缘故而削弱了一半的攻击力也不痛不痒的。

多拉尔完全可以撑住一个非常短暂的时间，直到完成自己的魔法。

如沈云所料，眨眼间，自己就被一铺天盖地涌来的毒雾包裹在其中。

沈云浑身都瞬间变得绿油油的，就连头发都是。

脸色更是绿得可怕。

用毒，是绿龙的天赋能力。

沈云以前来龙之大陆的时候，他也和巨龙一族交手许多次。

当然也认得这个魔法。

这是绿龙一族的天赋魔法，剧毒创界，威力相当于十二阶战魔法。

论起杀伤力的话，比沈云获得的水光二系的十二阶战魔法，波光水世界还要强。

这种大范围的结界或者领域类的魔法，根本就躲不掉。

也只有法师分身可以依靠着空间移动遁走。

看着血量以每秒3%的速度下降着，沈云也没有再次遁入梦境世界之中。

上次逃是因为在龙之大陆内，他怕惹上更多强大的巨龙，不是因为打不过多拉尔。

这次在龙穴里，没有外界的诸多因素影响，沈云可要试试能不能屠了眼前这条传奇级的巨龙！

他控制着法师分身低声吟唱着复杂的魔法咒语：

“刹那交织的光与水，纵横湛蓝的世界，折射七彩的波光，变幻莫测的门户，凝滞不前的画卷，厌倦生命的梦幻，沉沦意志的天牝，封锁吧！波光水世界！”

波光水世界！

沈云击败五大传奇获得的十二阶战魔法！

魔法可以用魔法来打败。

多拉尔的剧毒创界范围那么大，那么控制起来肯定会有疏漏。

所以沈云通过自身的魔力，在剧毒创界中打开了一个缺口。

然后把大量的水元素引导进来。

在剧毒创界中挤进来了一个波光水世界。

随着水波的荡漾，隐约泛着七彩光芒的一个水立方将沈云、两个分身和萨拉围在其中。

这水立方有三米来高，沈云控制着其中的水流，不让它们限制自己的活动空间。

而沈云头上不断飘起的伤害，也止住了。

波光水世界的伤害取决于使用者。

沈云使用这个魔法的一大原因就是基于这一点。

他制造的波光水世界并没有消耗大量的魔力值，并不具备多少威力。

他只是借助魔法的形成，来规避剧毒创界对自己造成的高额持续性伤害。

魔法之间的对抗，不仅仅是伤害之间的比拼，更重要的是对魔法的一些灵活运用。

很多时候，一个魔法的选择就能够决定成败。

甚至沈云的破解方法还不止这一种，他还可以让萨拉使用毁灭法则-崩坏这个技能。

只是用完这个技能后，萨拉的状态就不行了。

沈云还是想让自己的身边多一些战力，来磨多拉尔的血量。

见自己施展出来的剧毒创界被沈云化解，多拉尔一点也不担心，他对自己的战斗力非常自信。

本来再释放完剧毒创界后，能直接杀死对方最好，不能的话，他还有后招。

龙语魔法再度响起。

沈云自然是严阵以待。

他能够通过口型和元素的运转就判断出对方使用的是什么魔法。

但是这一点对魔兽来说不适用。

因为魔兽使用魔法时，更多的是依赖于自己晶核和体内所储存的元素，对外界元素的依赖很少。

更何况沈云也不会龙语魔法。

而且到了传奇级这个水准，NPC释放魔法可不是那种一板一眼、循规蹈矩的，往往也富含了很多种变化。

所以，就算是沈云，也只有在魔法形成的时候，才能够判断出来多拉尔使用的是什么魔法。

当龙语结束后的一秒，高亢的吟唱声再度响起。

而沈云的身上也多了一个绿龙模样的印记，这印记大概有三厘米，紧紧地贴在沈云的外露的手背上。

沈云尝试伸手去擦，也无济于事。

这应该是一个标记类型的魔法，看来多拉尔是害怕自己像先前那样逃走，所以提前对自己进行了标记。

通过这个标记，他就能够感应到沈云的位置。

多拉尔这是对他起了必杀之心啊！

从这里也可以看出，这多拉尔并不是一头蠢龙。

既然做了标记，那么他的下一次攻击，必然不简单……

沈云控制着法师分身严阵以待，同时让自己的游侠分身不断地朝着绿龙射击，试图对他造成干扰。

威力十足的能量弹落在多拉尔的身上，就像是蚍蜉撼树一般。

造成了一些伤害不假，但是对于那雄厚的血量来说，根本就是九牛一毛。

多拉尔头上的血条看着就没有减少过。

沈云也并不奇怪，传奇级的巨龙，一旦晋级到传奇，那马上就会成为传奇级的巅峰。

就像是蒂姬那样号称大陆十大传奇级的NPC，想要收拾下一头巨龙，难度也不小。

那高达220万的血量可不是摆设。

沈云也不可能静静地让多拉尔释放魔法，在圣心游侠分身持续不断地干扰时，沈云也为自己加持了天使圣炎。

【天使圣炎】：使用后你将获得天使圣炎的加持，每次攻击将会附加额外25%的天使之火灼烧伤害，对被判定为邪恶类型的怪物，该效果将提升至60%，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

绿龙是非常擅长用毒的生物，在天使们的眼中，也是邪恶的。

所以沈云判断，这多拉尔很可能也会被天使圣炎给克制。

同时，一旦有危险，他也随时准备好使用圣衣上的无敌技能。

龙语魔法戛然而止，片刻的寂静让昏暗的龙穴此刻变得诡异起来。

多拉尔突然张开了狰狞的龙嘴，一股灰色的光束从他的嘴中喷射而出。

滔天的毁灭力量喷涌而出。

其中还蕴含着一丝丝法则的奥妙！

这无疑是一个法则技能！

而且是毁灭法则！

第748章 万物侵蚀

章节更新时间：2024-03-05 23:29

仅仅是这一手，沈云就能判断出眼前的绿龙多拉尔绝对是个狠角色。

传奇级的巨龙已经很厉害了，而多拉尔绝对是传奇级中的佼佼者。

NPC和玩家不一样，玩家只要得到足够的法则碎片，就可以领悟法则技能。

而NPC则是要通过长时间的修习。

在传奇级领悟法则技能几乎是不可能的事情，像萨拉那样变异出来的也是少之又少。

多拉尔的话沈云也看过他的相关资料，他的身上也没有关于变异的描述。

这个多拉尔在龙族的天赋也肯定是相当出彩的。

灰色的光柱突破了剧毒创界，突破了波光水世界，就要落在沈云的身上。

毁灭法则的攻击，沈云也不敢硬撼。

正打算使用圣衣的无敌技能时，沈云手上的那个龙形标记突然闪了一下。

“玩家云深不知处，你受到剧毒标记的影响，在十秒内无法使用任何技能。”

系统的提示让沈云猝不及防。

他持有芬里尔打造的剑柄以来，还从来没有陷入过沉默的状态。

这个剧毒标记很可能产生的是一种类似沉默的效果。

而且居然能够持续十秒的时间！

难怪他要先使用这个魔法，除了标记自己，不让自己逃跑以外，居然还有这种功能！

无法使用任何技能，那岂不是……

多拉尔的攻击何等之快，甚至连反应的时间都不给沈云。

他根本没有机会控制分身释放时间暂停，源自毁灭法则的技能就落在了他的身上。

至于其他的分身和萨拉，反倒是没有被攻击到。

多拉尔似乎很明白，谁才是这批人中的主心骨。

一股强烈的震动开始在沈云的周身蔓延，仿佛要将他的身体彻底撕碎。

“玩家云深不知处，你受到技能万物侵蚀影响，陷入石化、僵直、眩晕、沉默、中毒和重伤状态，技能持续期间，以上状态无法被药剂移除。”

“由于你持有芬里尔打造的剑柄，所以沉默和眩晕状态的效果不生效。”

这个沈云叫不上名字的技能原来是万物侵蚀，不仅能够带来高额伤害，还能够产生多种负面状态！

绿龙多拉尔，光是凭借这一个技能，绝对可以威胁到史诗级的怪物！

至于无法移除的技能效果，用药剂不行，但是技能却可以。

沈云立刻启动了圣衣的守护形态。

【守护形态】：将圣衣化作守护形态，该形态下你不可移动，但在接下来的三秒里，任何史诗级以下的攻击，将无法对你造成任何的伤害，准备时间0.8秒，冷却时间24小时。

虽然三秒内无法移动，但是处在守护形态中的沈云已经可以不受到万物侵蚀的影响，身上的一系列负面状态也统统被移除。

不过绿龙多拉尔并没有闭上他的龙嘴，他显然不相信沈云的无敌状态能够一直持续下去，打算和沈云一起耗着。

三秒的时间很短。

却对现在的沈云来说无比重要。

很快就调整过来的他没有管自己的本体，操控着法师分身使用空间移动来到多拉尔的身后。

沈云立刻发动时间暂停。

在时间暂停的范围内，一切物质的流动都停了下来。

绿龙多拉尔也保持着原本的动作，双眼失去了神采。

而本来流动的魔法也出现了暂停。

处在万物侵蚀攻击下的沈云赶紧挪了出来，一边奔向绿龙，一边完成着百幻龙拳的蓄力。

而在他的身上，也同样闪过一种类似万物侵蚀的灰色光芒。

这头绿龙非常危险，已经是堪比史诗级的实力了。

几个魔法下来，连一向小心谨慎的沈云都着了道。

等到时间暂停的时间结束。

回过神来的多拉尔愣了一下。

因为他眼前，本来应该在万物侵蚀的攻击下苦苦抵挡的异世界冒险者居然消失不见了。

龙眸一扫之下，多拉尔吓得身体抖了一下。

那个异世界冒险者居然已经出现在了他的眼皮底下。

感受到沈云身上那股让他都惊惧不已的力量，多拉尔明白这个对手是在酝酿一次强大的攻击。

在千钧一发之际，这头骄傲的巨龙还是展现出了他的资本。

一股蕴含着金芒的绿光在瞬间就将他的身体覆盖住了。

沈云刚才在过来的时候就已经估计了他和多拉尔的距离。

知道他无法赶在时间暂停技能结束之后攻击到多拉尔，所以他在使用百幻龙拳之前。

已经预判到了多拉尔会使用防御魔法，并开启了谢伊赠送给他的法则技能。

毁灭法则-分解！

【毁灭法则-分解】：使用后，你接下来的三次攻击将会附加毁灭法则-分解的效果，在该效果下，你的攻击将无视目标身上的无敌效果，并造成五倍伤害。技能消耗150魔力值，准备时间0.2秒，冷却时间10分钟。

同样是毁灭法则的技能加持，当沈云的右拳挥出时，顿时一阵金龙狂舞。

百幻龙拳的攻击范围足足有50×50米，金龙冲击的力量落在多拉尔的身上。

让多拉尔直以为有一颗颗星辰从天而降，砸在了他的身上。

养尊处优的多拉尔很少肉搏，他具备着绿龙族群中罕见的魔法天赋，从小就是绿龙中的佼佼者。

平时都是使用魔法进行优雅的战斗，在龙之大陆里还有着长辈的保护。

极少受伤。

在承受这样的攻击后，便忍不住发出一声声接近癫狂的龙吼。

多拉尔没有想到，在他眼中孱弱至极的异世界冒险者，居然能够打出这样的攻击。

这哪里是异世界冒险者能够掌握的技能，简直就是神技！

他第一次有点后悔和这个异世界冒险者战斗。

强烈的预感告诉他，今天他可能会被这个异世界冒险者杀死！

第749章 毫无骨气的巨龙

章节更新时间：2024-03-06 23:45

他同样掌握着毁灭法则的能力，还能破解自己身上传奇级都没办法造成伤害的无敌魔法！

为什么异世界冒险者中会有这样的人物？

多拉尔有这样的感觉也很正常。

实力越是强大的NPC，越能够看出创造出来的技巧难度有多高。

童虎本来就是神级的黄金圣斗士。

他所创造出来的技能，自然是神技。

可以给多拉尔造成极大的压迫感。

让他生出了畏惧的情绪。

破解了无敌之后，沈云立即就开启了月爆技能，同时加持了天使圣炎。

无视防御的状态下可以让他在短时间内打出大量的伤害。

沈云像一个花蝴蝶一样穿梭在多拉尔的周身，对龙族来说显得狭小的洞穴，此时成为了他们的最大阻碍。

无法翱翔天空的龙族失去了灵活性，在这里就相当于是个活靶子。

只能任凭沈云一次次破万的攻击落在他的身上。

月爆30秒的持续时间，沈云在多拉尔的身上足足打出了超过37万的伤害。

再加上百幻龙拳的伤害，分身和萨拉的输出，多拉尔的血量已经降到了不到160万。

分身的伤害还在其次，他们的输出能力少了一半，还没有月爆技能的加持。

造成的伤害相当有限。

萨拉则是化作了魔法机器，一个个魔法都给多拉尔造成大量的伤害。

这还是萨拉按照沈云的要求，没有使用她的几个大招。

感受到血量的快速下降，骄傲的多拉尔终于感觉到了害怕。

仅仅是三十秒的时间，他的血量就已经大大降低了许多。

从来在龙族内战中只是点到为止的多拉尔哪里遇到过这样的危险，慌乱之中就想朝着外面飞去。

越是高等级的怪物，越是珍惜自己的生命。

多拉尔自然不希望死在沈云的手中。

开启了一系列加持技能的沈云，也只有多拉尔这种血牛可以撑下来。

但凡换一个血量少的传奇级BOSS，现在必然已经死在了沈云的手中。

到手的肥肉飞走，沈云可不会允许这样的事情发生。

沈云通过千幻之心切成法师身份，然后通过连续三次空间移动追上了拼了命逃跑的绿龙多拉尔。

伏在龙背上的沈云马上施展梦境投射，将多拉尔拉进了自己的梦境空间之中。

两百多万血量，还有灵魂系魔法抗性的绿龙多拉尔，沈云拖到梦境世界里也没办法杀。

无往不利的灵魂绞杀会被抵消掉一部分伤害，还不知道多拉尔是不是装备有灵魂防御的器具。

如果是只有不到160万血量的绿龙多拉尔，拖进梦境世界后，就可以杀了！

沈云这次根本没有考虑带分身和萨拉进去。

光是靠他本身的力量便已经足够。

不需要魔法的吟唱，梦境世界中的能量在沈云的指挥下快速形成三百六十根巨大的能量柱。

每一根能量柱上都散发着惊人的力量，宛如一根根冲天长枪，摄人心魄。

随着沈云大手一挥，那些能量柱在瞬间就取得了无穷的动力。

转瞬即逝间，便已经戳在了绿龙的身上。

这正是源自托姆林森的梦境系列技能！

是一种空间属性和灵魂属性的攻击性技能！

梦境湮灭（12阶）：玩家可以对梦境世界中的敌人进行毁灭性攻击，召唤出360根能量柱，对其中的目标进行毁灭性打击。每一根能量柱可以造成200%的特殊魔法伤害，并有42%的几率出现催眠效果，有38%的概率出现眩晕效果，有27%的概率出现定身效果，有17%的概率出现摧毁效果，有2.5%的概率出现即死效果。技能消耗93000点魔力值，准备时间3.7秒，冷却时间2小时。

多拉尔尽管想要躲避这些威力十足的能量柱，却始终被能量柱附带的负面状态所影响，导致无法做出有效的闪避动作。

在一轮攻击过后，多拉尔身上的龙鳞都碎裂了大半。

17%概率的摧毁效果可不是摆设！

绿龙多拉尔刚刚缓过神来，便发现那个拉自己进来的精灵法师已经凑到了自己身前。

他立刻张开龙嘴，打算发动龙族本能的龙息。

可当多拉尔的眼睛对上沈云作为精灵的那双翠绿色的眸子。

一股霸道至极的力量直刺多拉尔的灵魂！

灵魂绞杀！

沈云的必杀绝技，已经有许多强力怪物陨落在沈云的灵魂绞杀之下！

绿龙多拉尔将会是下一个祭品。

沈云已经计算过，把剩余的所有魔力全部转化为了这一次攻击，就算多拉尔本身具备一定的灵魂系魔法抗性。

也绝对挡不住！

多拉尔定定地看着沈云，而他的灵魂在被利剑似的灵魂攻击命中后，整个龙躯都开始颤抖起来。

灵魂的力量，玄奥至极！

而多拉尔头顶上的血条，正在以惊人的速度减少。

仅仅是数秒后，就剩下一点点血丝了，微不可计。

就在沈云以为多拉尔必死的时候，他那剩下的一点血量却没有再减少，而是维持在了那一点血丝！

沈云马上明白过来，多拉尔可能是有一个类似于命运天盘上的生命延续技能。

在生命危机的时候，可以保持1点血量10秒时间。

这才使得他在最后关头保住了性命。

不过那又如何，一点点血皮而已。

沈云快速吟唱完一个6阶的掌心雷魔法。

他的手心上闪着电光，随时可以收割多拉尔的生命。

这样他就又能得到一些不错的传奇级装备了。

在沈云即将用出最后一个魔法，将多拉尔当场击杀时。

被击落在地面上的多拉尔突然做了一个让沈云匪夷所思的动作。

他那短小的前肢匍匐在地，龙头低垂，带着一股谄媚的语气道：“异世界冒险者，你的实力得到了我的认可，我愿意臣服于你。”

这下轮到沈云傻眼了。

这可是龙族啊……

以高傲、尊贵著称的龙族，可是以悍不畏死著称的。

所以很多玩家在降伏龙宠的时候，会遇到各种各样的困难。

怎么这头绿龙如此的软骨头……

不过沈云也理解，每头龙都有自己的性格。

这个多拉尔明显是重视生命多过尊严的龙。

对他来说，能够保住自己的命，才是最重要的。

第750章 龙族驯服术

章节更新时间：2024-03-06 23:50

“你怎么臣服我，我的驯服术等级还不够。”

沈云之前通过驯服术驯服过魔蚁蚁后。

后面他也没有将蚁后带在身边，而是将它放在艾特纳火山周边，让它尽情繁殖。

后面他就再也没有使用过驯服术了。

最初级的驯服术是没办法收服40级以上怪物的。

想要提升驯服术的等级，可以有两种方法。

一种是高频次的使用，增加经验。

另一种是获得更高级别的驯服术技能书。

驯服术练到顶级不仅可以收服高等级的怪物，还能够将自己能够拥有的宠物数量扩大到两个。

沈云是寄希望于以后有人能打到高级别的驯服术，这样能够节约不少时间。

不过由于他的步伐实在太快，其他玩家完全就跟不上他。

云初拍卖行那边也没有收获，他的这个想法也就一直没有实现。

而收服四翼黑龙，上次他用的是和收服萨拉一样的精神契约签订模式。

所以并不需要担心。

“驯服术等级？只是驯服术而已，我们龙族也经常利用这个技能来驯服一些亚龙来为我们做事，我直接教给你更高级的就行了。”这绿龙抬起头，露出了一个应该是笑容的表情。

沈云警惕地看着他：“你别动手脚，我的技能随时可以爆发出来，你就这点血量，肯定撑不住的。”

听到沈云的威胁，多拉尔哪里还敢搞小动作，生怕沈云手抖一不小心做掉他。

多拉尔连忙喊道：“尊敬的异世界冒险者，我是真心的。”

随后，他直接伸出了一只龙爪，上面有着一点白色的光芒。

沈云也收到了提示：“玩家拨云见月，绿龙多拉尔正在传授给你龙族驯服术，请问你是否愿意学习？”

“学习！”

龙族驯服术，以前沈云可没有听过这种类型的驯服术。

玩家能够学到的顶级驯服术，一共也只能驯服两只宠物而已。

当然，签订精神契约的宠物不在此列。

随着一道光芒降临，沈云发现自己的技能栏中多了一个技能。

【龙族驯服术】：传承自古老龙族的驯服术，只有拥有极强的运气的生命有机会学习，能够让你最多拥有三只宠物和一只龙宠。

这龙族驯服术……

果然无愧于龙族之名！

竟然能够让一个人家同时拥有四只宠物！

只是有一个不算什么限制的限定条件。

其中必须要有一只是龙宠。

简直比顶级的驯服术还要强上太多。

至于宠物令牌，他之前杀怪的时候。也有爆出来一些。

有空间戒指在手的他自然也有留存。

看到沈云拿出一块宠物令牌，绿龙多拉尔肯定也没办法保持一颗平常心。

本来逍遥自在的自己，一下子要沦落为一个精灵的宠物。

这样的落差确实很难接受。

但是多拉尔自己也很清楚，对方是报了必杀之心的。

自己虽然可以缓慢恢复血量，但是眼前的这个精灵明显没有出全力。

而且这个诡异的世界，他也没有把握逃出去，是一点都没有。

估计只有非常擅长空间系魔法的史诗级或者传说级巨龙，可以破解这里。

如果再打下去，他估计自己连最后活命的机会都没有。

对多拉尔来说，尊严什么的都不重要。

重要的是活着，只要活着，一切皆有可能。

卧薪尝胆这个典故，龙族虽然没有，但是多拉尔肯定是这四个字的践行者。

由于多拉尔的主动臣服，所以沈云没有花什么功夫，就直接将多拉尔降服了。

看到宠物令牌上出现的绿龙形象，沈云满意地点点头，直接把他收了进去，然后查看起他的属性来。

【绿龙多拉尔】（传奇）

等级：39

血量：280000

魔力值：149400

攻击：1109-1298

力量：483

防御：361

敏捷：298

精神：807

反应：397

感知：215

基础魔法抗性：45%

光明系魔法抗性：-20%

黑暗系魔法抗性：25%

植物系魔法抗性：75%

灵魂系魔法抗性：10%

……

技能：龙之吐息，毒气喷射，剧毒创界，龙之怒吼，扫击，木龙守护，植物系魔法护盾，剧毒标记，龙之威严，万物腐蚀，龙之爪……

由于沈云的等级不到50，所以多拉尔的等级也被迫和沈云来到了同一个水平。

宠物的等级是不可能够超过主人的。

而且BOSS降级为宠物后，各项数值自然也无法保持原有的强度。

和暗金级的萨拉相比的话，多拉尔也尽显龙族的优势。

各项属性都超越了萨拉。

但是沈云反倒看出了萨拉的不同寻常。

因为她还是暗金级，属性比起巅峰种族龙族的传奇级巨龙，也只是差了一些。

并没有相差很多。

假以时日，如果萨拉进阶到传奇级的话，沈云几乎敢肯定，她的属性还要超过同等级的绿龙多拉尔。

而至于绿龙多拉尔，沈云并没有很想留下他的意愿。

就先作为一个过渡宠物吧。

他有几个技能不错，也能帮帮手。

尤其是剧毒创界和万物侵蚀，沈云都觉得这是两个非常棘手的技能。

多拉尔虽然在龙族中天赋不错，但是绿龙本身的血统在龙族中只是普通水准。

地位更是垫底。

潜力更不如变异后的四翼黑龙。

等到了时机成熟的话，就把绿龙送出去。

至于送到云初拍卖行拍卖，这是不可能的事情。

卖肯定是能够卖得出天价的。

沈云很确定，这条传奇级巨龙一旦现在出现在拍卖行，可以很轻松地打破所有游戏史上的成交记录。

因为现在玩家打暗金级都还要拉大队，更何况是传奇级。

一旦拥有一只传奇级宠物，练级的速度更是将会以几何倍数增长。

这是任何玩家都无法抵抗的诱惑。

“多拉尔出来！”

沈云让多拉尔在宠物令牌中恢复了一小会儿后，就直接把他召唤了出来。

有他骑乘的话，速度定然会快上许多。

第751章 智者千虑，必有一失

章节更新时间：2024-03-07 23:51

梦境世界中，绿龙多拉尔低下了高傲的头颅：“尊敬的主人，绿龙多拉尔竭诚为您服务。”

变成宠物以后，他的血量也不会像以前那样快速恢复。

只能在宠物空间中休息来恢复自己的血量。

所以现在他的血量仍旧不多。

“四翼黑龙的城堡，知道在哪里吗？”沈云直接问道。

多拉尔天赋不错，应该也是绿龙族群中的天才。

龙族的很多活动他应该都有参加。、

“四翼黑龙的城堡！！”多拉尔的声音一下子变了调，似乎想到了什么很可怕的事情，“主人！您确定是去那里吗？！”

“没错，就是四翼黑龙的城堡。”沈云重复了一次。

绿龙多拉尔的眼中带着担忧道：“主人，四翼黑龙公主确实是非常漂亮的母龙，那高贵的气质，清纯的长相，光滑的鳞片，修长的脖颈，迷人的眼睛，柔软的身躯，性感的翘臀，她简直是完美的……”

“可她也非常危险，她的实力可比我强多了，年纪轻轻就已经是史诗级的超强巨龙，主人您可能不是她的对手。”

“尤其是她的脾气非常不好，会对一切侵犯她领空的龙族发动悍不畏死的攻击，就算是传说级的巨龙也不例外。”

“我知道。”沈云淡淡地回应道，随后将绿龙多拉尔拉出了梦境世界。

一看到多拉尔还活着，萨拉还想发动攻击，沈云马上叫停了她：“萨拉，我已经把多拉尔收服为了宠物，不用动手。”

萨拉睁大眼睛看着多拉尔，很难想象这样一头巨龙如此轻易就屈服了。

之前沈云和多拉尔战斗的场景，她也看在眼里。

知道他并不是一头普通的巨龙。

多拉尔注意到萨拉的目光，带着不屑的语气道：“小姑娘，你也是个魔兽吧？居然还用人类的身体……战斗的话，人类的身体怎么可能比得上你原来的身体呢？”

“这点你可要多向强大的多拉尔学习，我在战斗上的经验，绝对不是你这种小魔兽可以比拟的，巨龙一族在大陆上绝对是最强的种族！”

一提到巨龙一族，多拉尔的头颅再次高昂起来。

“呵，最强种族不还是被主人打服气了？”萨拉和多拉尔并不想发展什么良好关系，出言讽刺道。

多拉尔的脾气倒也还可以，他用招揽的语气道：“识时务者为俊杰，你以后就跟着我混，多拉尔大人以后一定带你吃香的喝辣的！”

“不必了，你应该是被主人用宠物令牌收服的吧？我就跟你不一样了，我是以精神契约的形式和主人缔结契约的？”

萨拉鄙视地看着多拉尔。

而且她也有自己的苦衷，要不是命在旦夕，她也不会做出这样的选择。

不过在和沈云的相处过程中，萨拉暂时感觉还好。

沈云也很照顾她的感受，除了战斗以外，不会让她做些其他事情。

至少这个主人，还是让萨拉满意的。

“你！”绿龙多拉尔一下子没说出话来，然后才反应道，“你会缔结精神契约？你是什么种族的蜘蛛？”

萨拉一身白衣胜雪，背后还有八根水晶化的蜘蛛腿。

绿龙多拉尔大概能够判断得出她是哪种类别的魔兽。

而缔结精神契约，这可不是什么魔兽都能够做到的。

它属于一种光明魔法和灵魂魔法混合的特殊契约，需要足够的天赋才能领悟 。

并且这是一个相对平等的契约，就连他多拉尔都没能够掌握精神契约魔法。

所以，现在他很好奇萨拉的种族。

“这不关你的事情。”萨拉没好气地说道。

沈云看着萨拉和多拉尔，也觉得有点奇怪。

萨拉平时的话不算多，只是偶尔才会发表自己的见解。

而且她虽然是毁灭魔蛛，但是性格很好，怎么会这么不待见多拉尔。

难道是因为自己多了一个宠物，所以她有种危机感？

想不清楚缘由的沈云也只能打算日后等多拉尔不在，再问问萨拉了。

“多拉尔，我们准备去四翼黑龙的城堡！”沈云命令道。

多拉尔面露难色，却不敢违逆沈云的命令，乖乖地低下头，让沈云乘坐上去。

沈云带着两个分身一起走上去了，轮到萨拉的时候，多拉尔却故意把头抬了起来。

多拉尔自然也感觉到萨拉对他的敌意，要故意刁难一下她。

“快点！”

沈云直接在多拉尔的身上踩了一脚。

这头“高傲”、“有尊严”的巨龙立刻低下了头。

萨拉那小巧的脑袋微微扬起，轻哼道：“这里，你的地位最低。”

她踩着绿龙的头、脖子、身躯一路来到了沈云的身边。

多拉尔心中恼怒，但想到沈云的命令，也不敢懈怠，振翅一挥间腾空而起。

沈云站在多拉尔宽大的背上纹丝不动，骑龙也是有技巧的。

尤其是腾空的一瞬间，很容易失去平衡。

萨拉就是没准备好，差点滑了下去。

还好沈云在身边，萨拉第一时间抓住了沈云的手，这才没有掉下去。

有了绿龙的飞行能力，沈云就不需要在冒险使用星空之桥技能了。

大概明天，他就能抵达四翼黑龙的城堡。

和萨拉聊聊天，看看论坛，时间很快就过去了。

挑选了一个安全的地方下线后，红感知到沈云的苏醒，马上提醒道：

“主人，最近江海市周边异能者的数量出现了一定的提升，其中有七位S级异能者，暂时还不知道发生了什么事情。”

“哦？他们聚集在什么地方？”

沈云看着论坛上的一个消息，没有挪开眼睛。

阵营战的准备已经越来越充分了。

十大公会也投入了大量的战力在阵营战之中。

现在的局势越来越明朗。

NPC方面，黑暗阵营这边可能占据了不小的优势。

尤其是影子亲自出击，拉拢到了三个种族不说，甚至他们还刺杀了光明阵营的NPC。

此消彼长之下，NPC方面，光明阵营已经不是对手。

光明阵营的优势在于玩家的数量。

因为黑暗阵营毕竟开启的时间太晚，玩家们又在光明主城这边做了不少努力，迁移过去黑暗阵营的玩家数量肯定是比不上光明阵营的。

沈云认真地分析着，同时听着红的回答。

“主人，这些异能者主要是以国家为单位，各自为战，分别聚集在一块地方。”

是人就会犯错，没有人可以做到完美无缺。

沈云这时候如果多问一句，就能够知道炎黄联盟聚集点的位置，就在温柔所在地江海外国语学校。

这时候，他肯定会觉得有所异常。

但偏偏他现在的注意力全部都放在阵营战上，所以对异能者这块的动静没怎么关注。

而且他也知道，在世界异能者大会上发生的事情，也肯定给世界各国造成了巨大的震撼，他们派人来调查，摸摸华夏的底也不奇怪。

至于聚集在江海市，也很正常。

江海市是华夏的南方门户，有些上了华夏黑名单的异能者通过正当途径是进不来的，只能采取一些非法手段。

从江海进入是最好的路径之一。

而且除了纳塔丽以外，其他异能者沈云也不担心。

手上还有吸血鬼心脏的他依然能够爆发出最强战力。

有些想当然的沈云吩咐红道：“加强对这些异能者的监视，有紧急情况的话马上告诉我，我就算在游戏里也会尽快下线。”

沈云只是吩咐了一下，便继续去计算两边的胜率。

红自然是坚决执行沈云的每一个命令。

沈云到这里为止，也只是犯了一个微不足道的小失误。

而他后面让红密切监视，则是无形间对他的失误进行了补救。

这些异能者一旦有什么大动静，就会被红捕捉到。

可是，有些巧合一旦撞在一起，就会迸发出难以想象的力量。

第752章 四翼黑龙的城堡

章节更新时间：2024-03-07 23:52

过了凌晨12点，游戏时间刷新以后，沈云第一时间选择了上线。

昨天赶了很长时间的路，今天只要再努努力，就能够抵达四翼黑龙的城堡。

沈云也放弃了休息，打算尽快完成此次来龙之大陆的目标。

飞行了两个多小时，期间沈云他们也遇到了一些其他龙族。

但因为绿龙纯正的龙族气息，那些巨龙也没有找他们的麻烦。

沈云还发现，多拉尔对龙之大陆的地形竟然非常熟悉。

这一路上他们都没有侵入过其他巨龙的领地，自然就不会惹上什么麻烦，大大加快了前进的速度。

又飞了几分钟，沈云接到了王寒打来的通讯。

沈云心里咯噔一下，不会有结果了吧？

接通以后，通讯器那头立刻就传来了王寒爽朗的笑声：

“沈云！功夫不负有心人！我们无间断连续挖了这么久！终于找到了！你要的那个树杈就埋在地底大概六十来米的位置！我现在发给你看看！”

沈云的心头终于松了口气。

童虎的任务截止时间已经快要到尾声了，现在他终于找到了世界之树的树杈！

难怪自己的感知之眼也没有发现，居然藏在地底六十米的地方。

也不知道王寒是怎么指挥的，这么深的距离，居然也能够挖出来……

其中付出的人力都是一个很难想象的数字。

也只有大公会舍得这么干。

沈云没有把树杈是世界之树的消息告诉王寒，而王寒在通讯器里也没有直说。

看来世界之树的树杈，一般的玩家探查术都没办法探查出来它的属性。

随后，沈云就收到了王寒发过来的图片。

只见一个巨大的树杈嵌在地底，还没有完全挖出来。

世界之树有多大，足以支撑得住九个世界。

它的一根树杈自然也是极大的。

“放心吧，沈云，我这边已经调集了很多高手帮忙，不会出纰漏的。如果我亲自在这，还弄丢了这个树杈，那么烟雨江南的会长我不做也罢！”

为了让沈云安心，王寒信心十足地说道。

他也明白这个树杈在沈云心中的分量，应该是他很重要的一个任务物品。

“那我就放心交给你了，钱及时转给发现者就行，另外我等会转点钱过去，给参与此次活动的成员每人发一万金币。”

沈云的声音也透着一股欣慰。

这也是他为什么会选择王寒的一个原因。

男人到了这个年龄，会越来越少有不切实际的幻想。

他们更加脚踏实地，走得也更稳当。

至于发钱也是要的，要想马儿跑得快，就要给马儿多吃草。

没有足够恰当的激励机制，公会成员们的积极性也会降低。

特别是此次大费周章的任务，还是只为他一个人而服务。

沈云又看了下图片，世界之树的这根树杈明显还有很大一部分被掩盖住了。

估计还得花上一段时间，才能够挖的出来。

自己这段时间要尽量去收服四翼黑龙。

这样的话，到神界自己也会多一些战力。

一旦自己去到神界，收获就多了……

到时候他的实力，还能够脱胎换骨！

就在沈云正在规划神界之行的路线时，多拉尔的声音响了起来：“主人，再往前十公里就是四翼黑龙公主的领地了，我们如果飞到她的领空的话，一定会被她攻击的！”

“不要害怕，四翼黑龙要是过来了，我会帮你挡住她。”

沈云愈发觉得这个多拉尔贪生怕死。

成为了自己的宠物以后，根本就不会有死亡的忧虑了，他竟然还是这么害怕。

自家主人都这么说了，多拉尔只得硬着头皮向着四翼黑龙的城堡飞行。

一边飞，多拉尔一边在内心中祈祷着：

美丽的公主啊！

你可千万不要在城堡里啊！

多拉尔放缓了速度，在沈云不断地催促下，终于到达了四翼黑龙的领地。

可多拉尔却一直不敢飞进去，而是一直在外围盘旋着。

留意到多拉尔的动静，沈云的声音变得严肃起来：“进去！”

多拉尔只得眼睛一闭，冲进了四翼黑龙的领地。

只是刚刚进去，一阵巨大的龙吟声响彻天际。

紧接着，一个遮天蔽日的身影出现在了多拉尔的上方。

那是一头比多拉尔大了许多的巨大黑龙，四翼张开超过了一百二十米。

龙翼拍打之下，轻易地掀起了阵阵狂风。

漆黑发亮的鳞片，散发着一种野性的魅力。

沈云对上了那通红的龙眸。

那双眼里，充斥着极端的怒意！

这就是沈云此行的目标，史诗级的四翼黑龙！！

第753章 删号缘由

章节更新时间：2024-03-08 23:51

在前一次信仰的征程中，沈云带着锦绣的玩家来到龙之大陆，是打算来屠龙的。

目标就是这头虽然在龙之大陆中心，但是离龙之大陆的权力中心还有很长一段距离的史诗级巨龙。

当时已经距离沈云删号时间不远，信仰也运转了两年半的时间。

就算有神器智慧之书的加成，沈云也没什么把握拿下一头史诗级的巨龙。

史诗级的巨龙，还是变异巨龙，堪称传说级之下无敌。

然而，他们挑选四翼黑龙的一个最重要的原因，就是锦绣中有玩家找到了可以克制四翼黑龙的东西。

一个NPC专门针对黑龙一族研究而成的屠龙药剂。

一共有500瓶。

可以大幅提高近战玩家对黑龙的伤害，在一定时间内提升破甲效果。

锦绣的近战玩家，加上沈云这台大型魔法机器。

才会有那一次屠龙之行。

目标选定为四翼黑龙，也是因为她是变异黑龙，远离核心的黑龙族群。

虽然实力强大，但孤立无援，是他们的最优选择。

当时那一战，沈云至今还记忆犹新。

有了神器加持的他，对上史诗级的四翼黑龙BOSS也占不了什么优势。

打出的伤害相当有限。

其他法师就更不用说了，在巨龙那高昂的魔法抗性之下，法师的伤害打出来的都是个位数。

给四翼黑龙挠痒痒都不够。

最终，还是靠着近战玩家，依托屠龙药剂和大量的时间，才将四翼黑龙的血量打到了30%。

然而，锦绣的玩家也止步于此了。

史诗级的巨龙依然是玩家们难以逾越的高山。

在四翼黑龙强大的魔法之下，锦绣的玩家被团灭。

只有沈云活了下来。

不愿意放弃的沈云在龙之大陆和四翼黑龙进行了旷日持久的战斗。

当时游戏战斗时长已经延长到10个小时。

沈云他们也知道是持久战，所以故意卡准了时间。

在第一天时间用完后，正好刷新第二天的时间，这样就可以连续战斗20个小时。

后来，四翼黑龙最多也是被沈云打掉了只剩10%的血量。

却在沈云即将被强制下线的最后关头，和他缔结了精神契约。

就连沈云自己都不明白为什么。

他后面也问过四翼黑龙。

这位傲娇的黑龙公主也没有告诉他其中的原因。

随着一人一龙接连不断的战斗，他和四翼黑龙公主的关系也越来越好，亲密度越来越高，

可惜他却删号了。

现在沈云想想，他删号的原因还真是傻。

那段时间，唐晓烟一直没有上线。

沈云又没有她现实中的联系方式。

而且当时黑色暗流更是对唐晓烟发动了追杀令，沈云一直认为唐晓烟不上线的原因是被黑色暗流追杀。

所以，他亲自去找了黑色暗流，希望黑色暗流可以放弃追杀唐晓烟和锦绣的其他核心成员。

黑色暗流答应了，但却提出了一个要求。

那就是让沈云删号。

黑色暗流知道，整个锦绣的崛起和沈云有着密不可分的联系。

或者说，他就是锦绣一跃成为十大公会级别的最根本原因。

只要沈云不在了，整个锦绣也无法重现辉煌。

一个删号过重新再来的人，也无法再回到他的巅峰，不足为惧。

沈云和黑色暗流围绕这个问题磋商了很久。

因为黑色暗流不追杀，他还可以假借其他人之手。

只出钱，不出力。

还可以在现实中搞些小动作。

所以花了很长的时间商讨合约，后来沈云左思右想觉得没问题了，才签署了删号协议。

在三个月之后，他的账号将会自动注销。

协议的条款非常之多，甚至还不准他进行装备转移。

黑色暗流是怕沈云把一身装备，尤其是那本很厉害的魔法书寄存在其他人那里，然后删号以后再卷土重来。

当时的黑色暗流也不知道沈云的那件装备是神器。

这是只有沈云和唐晓烟两个人才知道的秘密。

不然黑色暗流一定会用尽一切手段，将沈云的智慧之书留下来。

神器，信仰六年间都没几件。

而沈云所获得的，应该是信仰中的第一件神器。

对于删号以后，神器的去向，沈云也很清楚。

神器会回到自己原本待着的地方，等待下一个有缘人。

沈云有把握再次获得智慧之书的青睐。

但是令他不解的事情发生了。

那就是黑色暗流全面撤销了追杀令后，唐晓烟依旧没有上线。

她就好像突然从人间蒸发一样，再也没有出现过。

锦绣是唐晓烟的锦绣。

没有了唐晓烟，沈云就算还在锦绣，也觉得有些索然无味。

在剩下的时间里，他也没有练级，而是一直看着好友面板。

期待“大梦初晓”这四个暗下去的字会突然亮起来。

然而，奇迹并不是常有的。

直到沈云因为和黑色暗流的协议被迫删号以后，沈云也没有等到她的上线。

删号以后，通讯录还可以通过系统的记录保存下来。

这才让沈云没有失去和唐晓烟之间的最后一个纽带。

自上次在M国见到唐晓烟之后，沈云也清楚她遭遇了什么。

那么长的时间宛如消失了一般，大概率就是因为她的身体因为异能失控的缘故，再也撑不住了。

没办法进入信仰世界。

而她周围的人又都是异能者，不好接触自己，把自己这个普通人牵涉进来。

最后，唐晓烟肯定是决定让自己渐渐淡忘她。

否则的话，如果让自己知道她即将死去，一定会拼了命来寻找她。

直到后来，沈云自己也心灰意冷，和黄博士走到了一起。

沈云一直认为自己没做什么坏事，以前在游戏中也是尽量帮助其他玩家。

现实中更是如此。

但命运就是那么造化弄人，尤其是喜欢捉弄那些好人。

黄博士控制了沈云的思维，让他枪杀唐晓烟的事情，则是彻底让沈云黑化。

除了黄博士刻意让他封闭情感外，他本身也不再善良，不再天真、不再怜悯……

潜意识中良知的一部分，在双重作用下被彻底抹去。

这也是对简雨胧见死不救的最根本原因。

也就是和唐晓烟的重逢，才再度将沈云唤醒。

把他大脑中封闭的枷锁彻底打开。

至于其中有没有简雨胧的功劳……

沈云猜想也是有的……

纯真刁蛮的少女在某些时刻也曾经打动过他。

这些思绪只是被眼前熟悉的四翼黑龙勾起了自己的回忆，它们在沈云的脑海中飘过，便马上消散了。

他继续和四翼黑龙公主对视着，坚毅的眼神，如磐石一般。

没有任何的对话，四翼黑龙公主张口就是一记龙息。

炽热的火焰比起绿龙多拉尔的攻击强了不知多少倍。

速度也远在多拉尔之上。

遭遇到突然袭击的多拉尔刚想躲避，便已经来不及了。

情急之下，他只能尽力蜷缩着身体，避免更大面积得承受伤害。

沈云见状，身后的光翼一展，

飞在半空中的同时，他从空间戒指中将多拉尔的宠物令牌拿了出来。

萨拉抓住沈云的手，吊在半空中。

在沈云控制着光翼进行飞行时，一前一后落地。

和对战多拉尔以及其他巨龙不一样，沈云还要兼顾他们可能会逃跑。

可四翼黑龙不一样，她一定会消灭侵入自己领地的敌人，至死不休。

即使是面对传说级的巨龙，她也会悍不畏死的发动攻击，誓不罢休。

有了这么一个疯子的存在，四翼黑龙城堡这一块领地已经几乎成为了龙族的禁区。

不是打不过她，而是她太过疯狂。

巨龙一族等级森严，像她这样敢攻击更高阶巨龙的龙族，史上罕有。

躲过巨龙一族的天赋龙息之后，四翼黑龙公主俯冲下来。

速度快到沈云只看到一个残影，她那巨大的身躯就已经出现在了自己上空。

一只元素幻化出来的火红色巨大龙爪由上至下就要把沈云抓起来。

第754章 神咒

章节更新时间：2024-03-08 23:52

好快！

沈云只来得及将萨拉收起来，自己就陷入了元素化作的龙爪之中。

沈云的右手已经握紧了拉结尔的法杖，左手托着彩虹水晶球。

能够瞬发的空间移动技能立刻就让沈云出现在了离四翼黑龙三百五十米外的地方。

对他来说，熟悉到不能再熟悉的魔法咒语从他口中极有节奏地流出。

“缥缈不定的元素，执掌虚无的定律，切割万于无形。”

“覆灭邪恶的圣洁之水，驱逐黑暗的光辉之源，在金色的脉管中跳动。”

“摧毁吧！空间之刃！”

“去吧！光泉涌动！”

一道无形的利刃正好迎着再次向着沈云杀来的四翼黑龙面目而去。

空间之刃（8阶）：凝聚强大的空间元素，化作7米长半月形的利刃，可以攻击周身100米范围内的任何目标。被空间之刃切割的目标将受到500%的魔法伤害，并根据目标的身体强度产生0-100%的强力摧毁效果。技能消耗4200点魔法值，准备时间2.5秒，持续时间11秒，冷却时间8分钟。

感觉到魔法波动的四翼黑龙只是微微闭上了眼睛，压根没把沈云的魔法放在眼里。

“咔！”

切割力极强的空间之刃霎时间在四翼黑龙的脸上留下了一道刮痕。

空间之刃虽然只是一个8阶魔法，但是它的特点就是可以产生强力摧毁效果！

就连防御极强的巨龙，也无可避免地被沈云的空间之刃切出了一道伤口。

也让她在原地停了下来，似乎对沈云也多了一点忌惮。

“罕见的空间魔法！”

这是四翼黑龙第一次开口，但是她的语气却充满了愤怒。

显然沈云的这一记空间之刃直接让这美丽的四翼黑龙公主破了相。

沈云似乎已经预料到了四翼黑龙公主会停下来。

澎湃的光元素就开始在黑龙公主身下快速凝聚，一道道光之泉水诞生。

光泉涌动（8阶）：在指定7×7米的范围内的地面上凝聚一定程度的光元素，化作光泉冲击其中的目标，每秒造成魔法攻击力×1.15的光明属性伤害，持续时间10秒，技能消耗 1200点魔力值，吟唱时间3.7秒，冷却时间13分钟。

沐浴在光泉涌动的范围之下，主要属性为黑暗系的四翼黑龙没有露出一点难受的神情。

任由这8阶的魔法冲刷着她庞大的身躯。

她那一双硕大的龙眼好奇地看向沈云，好像对沈云非常感兴趣一般。

沈云没有理会四翼黑龙，兀自吟唱着魔法。

“晦涩动听的低语，暗流涌动的元素，漫天闪耀的花火，无尽焱焰的浓缩，一闪而逝的星火，永不坠落的骄傲，沉寂万籁的炙热，化作灼热温暖的守护！聆听至高神灵的叹息！火焰压榨肤甲！”

随着吟唱的结束，沈云的肌肤表面完全被火焰包裹住了。

随着火焰渐渐融入了他的肌肤，在他的身上留下了一条条淡淡的纹路。

这些纹路交织在一起，形成了一道特殊的肤甲，将沈云整个人包裹在内。

只露出了两个眼睛。

火焰压榨肤甲！

这是沈云来此的最大倚仗！

这个火神创造出来的顶级魔法，可以将极高浓度的火焰压缩到极点。

从而在肌肤的表面形成超强护甲。

免疫传说级以下生命释放出来的一切攻击。

消耗的魔力超过了十八万！

没有超级装备加持的话，玩家们就算是到了100级，都凑不够这个神咒需要的魔力值！

四翼黑龙公主见状，表情再度动容：“是神咒！火焰压榨肤甲！他把火系法则领悟到了什么程度？”

黑龙一族主属性是黑暗，另一个很重要的属性就是火属性。

身为巅峰种族，四翼黑龙公主当然也知道这个火属性大拿才能够施展出来的超级防御魔法。

所以，她很清楚这个神咒施展起来，需要何等苛刻的条件。

现在，这个异世界冒险者，相当于是已经立于不败之地。

可把自己放在一个龟壳里面，是没办法伤害到我的。

看到沈云还在吟唱魔法，四翼黑龙公主的龙语魔法也响了起来。

一时之间，天地色变。

沈云头顶上的整片天空都笼罩在了无边的黑暗之中……

第755章 黑暗神雷

章节更新时间：2024-03-09 23:50

密密麻麻的雷电在黑暗中孕育着，好像随时能够随着那一整片漆黑的天空压下来，将下方的生灵碾成齑粉。

“这个魔法是魔咒啊……”

沈云感叹着。

身为四翼黑龙的拍档，他当然知道四翼黑龙拥有哪些魔法。

黑暗神雷。

雷系和暗属性的混合魔法，威力极其骇人的魔咒。

大概三秒后。

一个个黑色光团裹挟着紫色的雷光从漆黑的天际落下，原本破坏力惊人的雷电在黑暗力量的衬托下，多了些神秘莫测的味道。

转眼间，天地之间便已经全部都是这些黑暗神雷的存在。

不到半个呼吸的时间，这些黑色光团骤然间炸开。

沈云周围的一切都进入了无尽的黑暗之中。

四周闪烁着恐怖的雷光，宛如陷入地狱的审判之中。

黑暗神雷的范围内，一切生命的感官都被彻底封锁。

这一刻，就连沈云的感知之眼都因为级别的关系，没能够起到作用。

眼前漆黑一片，失去了所有的方向感。

三十秒后，一切开始消散的时候，沈云依然屹立在原地。

蕴含着恐怖威力的黑暗神雷并没有在他的身上留下丁点的伤痕。

火焰压榨肤甲的效果能够持续五分钟，只要不达到传说级，任何伤害都能够完美免疫。

沈云在来的路上就没有让两个分身加入进来，他是想凭借自己的法师身份，来挑战四翼黑龙。

就和以前一样。

“没有效果，连一点伤害都没有！不愧是神咒！”

四翼黑龙公主展翅高飞，巨大的身影在天空中盘旋着。

不停有一道道炙热的龙息落下。

显然这位四翼黑龙公主有着丰富的作战经验，做出了最准确的判断。

耗时间！

只要等到这个异世界冒险者身上的火焰压榨肤甲时间过去，就不存在刚才遇到的问题了。

四翼黑龙的想法很美妙，但是沈云不会给她这个机会。

而被沈云收进去的萨拉也在和沈云做着沟通：

“主人，让我出来帮忙吧，四翼黑龙的防御力很高，光靠魔法的话很难击败她，我的攻击都带有毁灭力量，就算是她的防御力，也不可能完全抵御得下来。”

萨拉的话不无道理。

沈云刚才使用8阶魔法光泉涌动的时候。

本来光系魔法对四翼黑龙是有克制作用的。

毁灭力量的很多技能都带有削弱防御的效果。

可是四翼黑龙公主刚才正面承受了光泉涌动的效果，却没有造成什么像样的伤害。

这是两者实力差距太大的缘故。

萨拉变异以来，能力出现了非常奇特的变化。

就算是光明属性的魔法，都能够带上毁灭力量。

像刚才的光系魔法，如果是她释放的话，肯定能够对四翼黑龙造成一定的伤害。

更何况她还有比沈云更强力的光明系魔法。

如果让她像上次那样，将圣辉烈冲技能施展到极致。

说不定也能够给四翼黑龙公主带来大麻烦。

那可是能够破坏赝品潘多拉魔盒防御的超级技能！！

不过沈云却拒绝道：“萨拉，谢谢你的好意，如果是对战其他对手的话，我肯定会让你出来帮忙，但是她不一样，四翼黑龙公主曾经做过我的伙伴，没有人比我对她更了解，我有自己的办法。”

萨拉便不再说话了。

她想自家主人有自己的打算吧……

接下来，更像是沈云单方面的魔法表演。

波光水世界、木龙冲击、元素爆炸……

一个个战魔法在沈云的手中施展而出，向四翼黑龙公主彰显着自己的力量。

就连这位魔法大师四翼黑龙，也不得不对沈云这个异世界冒险者感到佩服。

创世神是直接告诉所有NPC异世界冒险者的到来。

所以四翼黑龙公主很清楚，他们到达这个世界的时间非常短。

能够在这么短的时间内将他们原本不熟悉的魔法练到这个程度，这个异世界冒险者在魔法上真的非常有天赋。

不过也就到此为止了，这些战魔法如果是史诗级的强者施展出来。

还能够伤到自己。

但是他的实力，满打满算就是传奇级的水准，可能还不到。

沈云现在所有能力加在一起可以轻松杀传奇级，但是想要杀史诗级，难度还是很高。

眼看着自己的火焰压榨肤甲持续时间就要结束，沈云却依旧不慌不忙地释放着魔法。

等到他身上的火焰压榨肤甲消散后，四翼黑龙公主立刻对她发动了强有力的攻击。

巨大的四个龙翼扇动了起来，旋转的飓风带着巨大的呼啸之音，朝着沈云投射而去。

沈云默默地使用这神恩守护项链刷新了自己的空间移动技能。

唰的一下，沈云便已经出现在了四翼黑龙公主的后背上。

四翼黑龙公主勃然大怒，但没等她做出什么反应。

一股神秘的力量突然蔓延开来，让她的思维彻底停止。

时间暂停！

时间暂停之后，四翼黑龙公主的一切身体机能和思维全部停止运转，沈云也顺理成章地拉她进入了梦境世界当中。

等到时间暂停的效果结束后，代表着梦境湮灭三百六十根能量柱齐飞而去。

带起的声势就连四翼黑龙公主也不得不重视起来。

甚至都来不及注意周围的情况。

她感觉到这一次的攻击力蕴含着她不擅长的两种属性，一种就是灵魂系魔法，一种是空间系魔法。

四翼黑龙公主操纵着自身海量的魔力，火焰在她的引导下，快速组合成了一道道密不透风的火墙，试图阻挡那些攻击。

然后一个巨大的黑暗护盾将她的四周包裹起来。

巨大的撞击声让四翼黑龙公主都有些意外。

三百六十道能量柱势如破竹地突破了火墙的阻击，直接撞击在了黑暗护盾之上。

就在四翼黑龙公主想要继续释放魔法的时候，一双眼睛对上了她硕大的龙眸。

那是怎么样的一双眼睛。

冷静、沉稳、还有一丝心疼……

四翼黑龙公主刚意识到不对劲的时候，她那远没有身体强大的灵魂就遭受到了重创。

灰色的能量在她的精神海中发起了猛烈地冲击。

她根本来不及再做些什么，只能用尽所有力量来抵御灵魂处的冲击。

没有什么比灵魂更重要。

灵魂一旦死亡，那就是真的死亡。

“轰隆！”

紫色的能量柱终于冲破了她的防御，每一根能量柱都有如攻城锤撞击城门时那样，发出了穿云裂石般的巨响。

震得四翼黑龙的灵魂都开始颤抖起来。

让她在精神海中的抵抗更显得慌乱了几分。

如海般的攻击褪去后，四翼黑龙公主重重地喘了口气，大量的火星从她的龙唇中吐出。

象征着龙族的龙息都已经变得虚弱不堪。

虽然这一连串的攻势让她变得疲惫，但是她的血量却没有减少多少，只有百分之十五左右。

到此为止，沈云这个高级时空魔法师的各种技能，已经倾巢而出。

可是依然没有看见胜利的曙光。

如果是萨拉在他身边，一定也会很好奇地问道。

自己的主人，到底想做什么？

第756章 回忆杀

章节更新时间：2024-03-09 23:50

“异世界冒险者，你很厉害，但我感觉得到，你也就到此为止了。”

“你身上的魔力恢复速度远远比不上消耗的速度。”

四翼黑龙公主再度开口道。

沈云没有理会黑龙公主的话。

继续使用两个他几乎没有使用过少的魔法。

筑梦术（12阶）：玩家可以永久消耗精神力，来构筑或者修补一个梦境世界，该梦境世界存在于特殊的空间当中。

梦境创造（11阶）：玩家可以消耗精神力，在梦境世界创造出自己想要的东西，创造出来的物品需要大量的魔力值来维系。

筑梦术是永久消耗精神力，来拓宽、巩固和修复梦境世界。

消耗的其实就是精神这一个数值。

沈云接受托姆林森的传承以后，也从来没有扩展过梦境世界。

因为这会消耗他的精神属性。

而且消耗的精神属性是没办法恢复的。

一同构筑梦境世界的技能还有梦境创造。

使用后会消耗精神力，所以使用过后会产生严重的疲劳感。

而沈云这时间祭出这两个技能，自然有他的用途。

沈云身上向着四周不停地延伸出紫色的光芒。

这些光芒将让发生了数场战斗的梦境世界开始变得更加稳固。

而沈云的精神属性也永久减少了20点。

紧接着，沈云仿佛成为了真正的造物主一般。

只见他双手一拉，一个高达三十米的镜子横空出现。

如法炮制般的，他又创造出来三面一模一样的镜子。

一共四面。

四翼黑龙公主饶有兴趣地看着沈云。

来到梦境世界后，她也不慌乱。

这个世界虽然稳固，但肯定也有破绽。

一旦把她带到这里来的异世界冒险者魔力耗尽，他也无力维持，必须把自己放回去。

不然首先他自己就会遭到魔力的反噬。

而且这个异世界冒险者似乎做很有趣的事情，本来愤怒到极点的四翼黑龙公主却反而不急了。

久未战斗的她也因为这一场酣畅淋漓的对战，而扫清了不少内心的阴霾。

沈云不急不缓地走到镜子前。

他清楚这位四翼黑龙公主。

她比任生灵都寂寞。

自诞生以来，在漫长的时间中，她永远是一个人生活。

四翼……

对于龙族来说，就是灾难和邪恶的象征。

历史上，每一个四翼之龙都会为龙族带来灭顶之灾。

要不是她的父母在龙族地位尚可，只怕她出生以来就被龙族的高层处死了。

当她被一辈子囚禁在自己的领地中，无法外出时。

她心中的那份苦闷，没有人能够体会到。

“奥克尼娅，希望你能好好看看这些镜子里面出现的内容。”

“你可以探查我的职业，我是一位掌握着空间魔法和时间魔法的法师。”

“未来的某些时刻，我们曾经并肩作战过，就像我先前对你使用过时间系魔法一样，让你身上的一切包括思维都停止流动。”

“我可以保证，接下来你看到的，都是未来真实发生过的。”

奥克尼娅哑然着，她突然明白了自己刚才在战斗时候一小段记忆的丢失。

原来是中了时间系魔法。

也对……

除了神秘的时间系魔法以外，也没有其他魔法能够起到这样的效果。

就算是灵魂系魔法，她的灵魂也会有所感应。

紧接着，在沈云制作出来的镜子上，开始投射出他前世的记忆。

那时的他手掌智慧之书，身下有一个不算很强的飞行宠物，魔能金雕。

而在他的对面，则是和眼前一模一样的四翼黑龙公主奥克尼娅。

一个个魔法从沈云的手中飞出。

那时候的沈云比现在的他还要强。

智慧之书作为神器带来的属性加成，绝对不是沈云身上的这些装备能够比拟的。

一个个高额的数字在四翼黑龙公主奥克尼娅的身上飘出。

长久的战斗中，魔能金雕率先支撑不住，眼看着它即将被击杀的时候。

沈云替它挡了一下，然后瞬移到了其他位置。

将魔能金雕收回后，他和四翼黑龙作战的画面一直在快进着。

最后，四翼黑龙吟唱着龙语魔法，将自己变成了一道印记，融入了画面中那个手章智慧之书的沈云眉心之中。

那是一道翱翔天际的四翼黑龙之影！

奥克尼娅看到这一幕后，直接愣住了。

偌大的龙眸中，那血红色的光彩渐渐消失。

眼前出现的一切她虽然没有经历过，但却仿佛就是真实存在过的一样。

因为当创世神告诉她，能够打破信仰大陆规则的异世界冒险者即将来临时。

她也曾经想过，自己有没有可能和一个自己所认可的家伙，去探索这个世界。

不久前在自己城堡的时候，她还想过，如果要和异世界冒险者签订契约的话。

那个精神契约的样子会是什么？

而画面里出现的那个展翅的四翼黑龙符号，就是她幻想过的！

接下来，四面镜子上出现了各种各样的景象。

全部都是沈云和四翼黑龙公主奥克尼娅一同战斗的场景。

他们和各种各样的传奇级、史诗级怪物战斗。

从传说级BOSS的手下仓惶逃脱。

面对着如蚂蚁一般的玩家海死战不退。

沈云坐在她的背上，抚摸着她的鳞片，顿时让她发出了惬意的低吼。

第757章 欢迎回来！

章节更新时间：2024-03-10 22:06

最令奥克尼娅动容的是。

其中一个画面中，她化作人形和这个异世界冒险者并肩而行，身后是西下的斜阳。

人形态的她面容姣好，皮肤细腻，五官更偏向于东方人的审美。

一头如瀑布般的黑色长发垂下，上面装饰着一个通体神火晶石打造的蝴蝶结，修长的玉颈点缀着镶嵌有七彩神石的项链。

她身着黑色紧身轻甲，勾勒出美好的身段和火爆的身材。

腰间挎着一把镶嵌有亮闪闪宝石的短剑。

在龙之大陆，她只有在自己城堡待着的时候，偶尔才会化作人形。

平时都是以龙的形态出现的。

所以，没有人见过她的人形态。

但是那个画面中出现的形象，确实就是她。

连她给自己搭配的装备、饰品和宝剑都一样。

其他生命不可能知道的秘密，却在这四个镜子里呈现了出来。

这传说中的时间系魔法，真的很不可思议，居然能够看到未来的事情。

也就是说未来的我，会和这个将来掌握着一本最少是亚神器或者半神器的异世界冒险者，一起踏上未知的征途吗？

从这些出现的画面上来看的话，似乎也还是不错的选择……

紧接着，画面再变。

镜子中的自己在和那个异世界冒险者对话完后，突然落下了泪水。

然后随着他的离去，两人之间的契约直接解除了。

那是沈云删号前夕发生的事情。

一旦删号以后，身上除了神器以外的东西都会消失。

包括精神契约签订后的宠物。

所以，那个时刻，沈云是直接商量和奥克尼娅解除了契约。

看到镜子中的自己哭的那般伤心，奥克尼娅也不禁感同身受。

她开始有些明白，为什么这个精灵模样的异世界冒险者会来找自己。

相遇与相知，到最后的互相离别……

或许他是想提前遇见自己，扭转未来的结局……

“所以，这些就是你来找我的原因，未来的某一天，我们会相遇，会成为伙伴关系。”

四翼黑龙奥克尼娅变成了人形。

她袅袅婷婷走到沈云的面前，宛如人间的女王一般气质高贵。

眼神中的意味却说不清道不明，复杂至极。

别看她现在这副美丽端庄的模样，谁又能想到她骨子里是一头强大的、被诅咒的巨龙一族呢？

沈云使用完两个技能后，也感觉到了非常疲劳。

“是的，如果未来会发生这些事情，我更希望能够早一点得到你的帮助。”

沈云欲言又止，最后还是说道：“而且，因为能够见证那段未来的关系，我比其他龙族、其他生命都清楚，你过得一直都很难。”

“过得一直都很难……”

“过得一直都很难……”

“过得一直都很难……”

奥克尼娅低声重复了三次。

无瑕细腻的脸颊上，莫名流下了两行泪水。

自从出现在这个世界以来，她第一次觉得自己被理解了。

被一个来自异世界的冒险者，一个信仰大陆的外人所理解。

名为封地，却是变相的囚禁。

龙族的领地中，更没有其他龙会来看望她，和她说话。

自诞生以来的孤独与寂寞，没有其他生命知道，更没有其他生命可以倾诉。

久而久之，奥克尼娅的脾性变得非常偏激。

这种寂寞异化为了强大的攻击性。

每次有龙族从她的领地上空飞过，她都会进行报复。

渐渐的，那些幼龙自小就会被教导。

四翼黑龙城堡附近，有着一头可怕的恶龙，经过那里就会遭到无情的攻击，至死方休。

从而形成了一个死循环。

就连当时沈云他们拿到屠龙药剂，第一个想到要下手的对象就是这头四翼黑龙公主奥克尼娅。

因为在龙族的相关记载里，她远离族群，更没有什么要好的龙族朋友。

而且还不能离开四翼黑龙城堡附近的领地，简直就是完美的猎杀对象。

沈云也在给奥克尼娅时间思考。

一下子接收了那么多的信息，她肯定也需要时间去消化。

这就是信仰游戏和其他游戏不一样的地方。

换作是以前的《荣耀》，绝对不可能通过这样的手段和方法去获得宠物。

但是信仰不一样，信仰中有过很多的先例。

例如玩家偶然间救治了一个怪物，然后获得了它的垂青，自愿成为玩家的宠物。

而沈云想用这样的方法打动四翼黑龙奥克尼娅，也是有一定把握的。

没有人比他更了解四翼黑龙公主奥克尼娅的苦楚。

这头巨龙放在现实中，绝对是患有抑郁症的龙。

沈云和她缔结精神契约之后，她一开始也没有什么话。

后来随着两人经历的战斗越来越多，互相守望相助。

那时候的他自己也远比现在更开朗，逐渐地帮助奥克尼娅打开了自己的心扉。

也知道了她内心的所思所想。

可惜那段日子没过多久，沈云自己就删号了。

这也是沈云当初的遗憾。

沈云一直在思考，或许就是奥克尼娅的心态，才制约了她实力的提升。

变异龙族远比普通龙族更有潜力。

她停留在史诗级的巅峰已经很长一段时间了。

遗憾的是，沈云最终也没有看到奥克尼娅提升到传说级。

传奇和史诗之间的实力差距巨大。

而史诗级和传说级之间的差距，则是天壤之别……

史诗级巅峰的强者可以无限接近于传说级，但是始终没办法突破那层门槛。

因为一旦踏入传说级，对于法则的领悟会加快很多。

实力更是一日千里。

“我考虑好了，我跟你走吧，我来帮助你达成你的目标。”没用多少时间，四翼黑龙奥克尼娅便回答道。

“不用多做考虑了吗？”沈云问道。

虽然他预想过可能会成功，他却不曾料到奥克尼娅答应得如此干脆。

包括前面的一切，甚至梦境世界中的全力出击。

都是在为这一刻做铺垫。

他要让四翼黑龙公主奥克尼娅相信，即使是身为异世界冒险者，他也有强大的实力，配得上和龙族缔结精神契约。

这就是信仰，只要合乎逻辑，一切皆有可能。

而沈云拿出了曾经自己和四翼黑龙缔结精神契约后发生的点滴，那些四翼黑龙从来不为人所知的秘密展现出来。

已经让奥克尼娅对沈云信任了许多。

至于沈云所说的时间系魔法，她也在战斗中有一定的体会。

更令这位黑龙公主向往的，还是镜子里面呈现的生活。

丰富多彩的未知的世界，各种各样的种族，惊心动魄的战斗……

都是被囚禁于此的她所不曾经历过的，也是她在睡梦中无数次梦到的场景。

所以，她很认真地点头道：“我相信，没有生活会比现在这样更差了，而且只是精神契约，并不是什么奴兽契约或者宠物令牌，我还是能接受的。”

语毕，奥克尼娅的身上突然爆发出惊人的黑暗力量。

无数元素力量交织在一起，最后形成了一个展翅高飞的四翼黑龙形象。

那个和镜中几乎一模一样的精神契约符号，直接落在了沈云的额头上。

沈云也收到了系统的提示：“玩家拨云见月，四翼黑龙奥克尼娅与你缔结精神契约成功。”

一向平静沉稳的沈云也终于露出了笑容。

他看着奥克尼娅，真诚地说道：“欢迎回来，奥克尼娅。”

终于，曾经的我们再次走在了一起。

告别昔日。

这一次，故事定然会有不同的结局！

第758章 史诗级宠物

章节更新时间：2024-03-10 22:06

签订精神契约后，沈云现在也可以看到四翼黑龙公主奥克尼娅的属性了。

【四翼黑龙奥克尼娅】（史诗）

等级：39

血量：390000

魔力值：319400

攻击：2515-2701

力量：1105

防御：667

敏捷：573

精神：1863

反应：504

感知：399

基础魔法抗性：65%

光明系魔法抗性：-9%

黑暗系魔法抗性：75%

植物系魔法抗性：55%

灵魂系魔法抗性：23%

空间系魔法抗性：3.5%

……

技能：龙之吐息，黑暗神雷，暗黑守护铠甲，黑暗护盾，黑暗腐蚀，黑暗重力，暗影传送，黑暗强化，暗影之刃，黑暗法则-绝望帷幕，爆炎魔枪，龙之怒吼，飓风术，地狱红莲，连环大火球，火墙术，魔焰之刃，夕阳西下，火龙舞天，龙之契约，俯空杀，怒龙火舌，龙之利爪……

整体来说和以前沈云看到的属性变化不大。

不愧是史诗级巅峰的巨龙，就算成为了和玩家缔结契约的魔兽宠物，在属性上依然强势。

各项属性比起绿龙多拉尔翻了个倍还要多。

尤其是她的攻击属性，很大程度的被保留了下来。

物攻和魔攻能力都相当可观。

唯一欠缺的就是防御属性了。

以后遇到高等级、携带有高阶装备的玩家，破防还是没问题的。

“等会我们先去你的城堡，把东西带走，然后再带你离开这里吧。”沈云在征得奥克尼娅的同意。

像这种精神契约的形式，好感度低到一定程度，对方是可以消耗自己的实力来解除契约的。

所以不要以为签订了精神契约就高枕无忧。

历史上也出现过因为对自己的宠物不好，而出现的背叛行为。

“不用了，你直接把我收起来就行，城堡里的那些东西都不算什么，我最珍贵的、最喜欢的都带在身上了。”

奥克尼娅也感受到了沈云的尊重，提出直接走就行。

她的身体一旦出现在四翼黑龙城堡的领地的边缘，就会遭受到龙族预设的强力攻击。

而以精神契约宠物的形式，被沈云携带在身上，就可以完美规避。

沈云对奥克尼娅的回答感觉到惊讶。

因为上一次和她缔结精神契约以后，她是回了自己的城堡拿东西的。

龙族最喜欢那些闪闪发亮的宝物，四翼黑龙公主当然也不例外。

当时他们准备离开时，是奥克尼娅自己提出要回一趟城堡的。

所以沈云才会主动提出来。

可这一次完成契约之后，她居然没有要回城堡看看的打算。

也是和之前玩信仰出现的不同的情况。

这就是信仰，一个无与伦比，堪称真实的世界，任何小的变化都可能引发不同的结局。

游戏里发生的事情，让你完全无法认为其中的很多内容是预设好的。

在收回奥克尼娅之前，沈云先把绿龙多拉尔放了出来。

沈云感觉到这头绿龙有点滑头，和自己的好感度和信任度也不够，还是要让他见识见识自己主人的厉害才行。

“尊敬的主人，请问您有什么吩咐，我知道四翼黑龙公主的城堡很危险，现在我们离开还来得……及！！！”

绿龙多拉尔的话马上就要结束的时候，突然变调了。

他的龙眸睁到了最大，那比正常人类大了不知多少倍的眼睛就要瞪出来似的，失声惊叫道：

“四！四！四翼黑龙！”

多拉尔赶紧张开翅膀把自己护住，生怕这位传说中残忍无比的四翼黑龙将他当场撕碎。

关于四翼龙的故事，是他自小以来就耳熟能详的。

每一头四翼之龙，都是祸患之源。

为龙族带来数之不尽的灾难。

“多拉尔，别怕，奥克尼娅现在是自己人。”沈云出声道。

同时，把这绿龙处理掉的心是越来越坚定了。

宠物之间也是有性格的。

就跟很久以前一款叫做口袋妖怪的游戏一样。

不同性格的宠物，未来成长的轨迹和天赋也不同。

绿龙多拉尔的实力还可以，但是这胆小怕事的性格和奥克尼娅截然不同。

担不了大任。

“自己人，主人是什么意思？”

多拉尔猜到了什么，但不敢往下想。

“我和奥克尼娅缔结了精神契约。”沈云轻描淡写地说道。

这本就是他此次来龙之大陆的既定目标。

“精……精神……契约…………”

多拉尔的下半张龙嘴仿佛掉落在地面上，结结巴巴地说道。

这个异世界冒险者什么来头！

有一只很厉害的蜘蛛和他缔结精神契约就罢了！

怎么四翼黑龙公主也这么做了！？

她可不是那只小蜘蛛那般的货色！

第759章 黑龙秘典

章节更新时间：2024-03-11 23:39

“别傻了，先带我出去。”

龙之大陆这边还有一些隐藏的宝箱。

沈云这次来四翼黑龙城堡领地的时候，由于赶时间，没有刻意去找。

有感知之眼，对于隐藏宝物的发现力度要强很多。

“是……是是，主人！”

绿龙干脆地低下了头。

沈云额头上的印记浮现出来，将奥克尼娅收了进去。

乘坐着绿龙的时候，沈云大概低空飞了半个小时。

也发现了一个宝箱，但是没开出什么好装备，就是一些还不错的回复药水。

“你小子挺厉害的啊！”

沈云的耳边突然飘来一个声音，吓了沈云一大跳。

他转过头看去，一个穿着黑衣服的男子正坐在他的旁边，沈云根本就没有发现他是什么时候来到自己身边的。

就连绿龙多拉尔现在都毫无感觉，还在独自飞行，也没有和沈云进行交流。

“这位前辈，您是……”

这男子看上去三十来岁，相貌英俊，却给人一种玩世不恭的感觉。

沈云现在连放探查术的想法都没有。

“叫我耐萨里奥就行。”这男人目视着远方道。

“耐萨里奥？黑龙王？”

沈云惊讶道。

“哦？你一个异世界的冒险者居然能直接叫出我的名字？还真是少见？”耐萨里奥上上下下打量着沈云。

他的名字几乎不会被其他种族知道，没想到一个异世界的冒险者居然能够喊出来。

“有幸听说过而已。”

以前信仰开服第六年的时候，龙之大陆也被开发得很深。

玩家也能够接收到一些龙族大BOSS的任务。

黑龙王耐萨里奥就是其中之一。

沈云那时候也会看看论坛，当然知道这位黑龙中的亚神强者。

“不知道黑龙王大人今天找我有什么事？”

沈云礼貌问道。

奥克尼娅就是耐萨里奥的女儿，沈云还担心这老父亲会不会找自己麻烦。

上次他收服奥克尼娅的时候，可没有被人家父亲找上门过。

“其实也没什么特别的，我只是感觉到奥克尼娅的气息消失了，然后过来看看，没想到居然是你和她缔结了契约。”

耐萨里奥的眼中有少许感激：“我在信仰大陆活了两千多年，没有感谢过什么其他种族的生命，你是第一个。”

“奥克尼娅生来就是四翼黑龙，在龙族会一直遭到排挤，被囚禁在这里更是龙族长老议会的决定，就连我也没办法帮到她，如果能够跟在你这样的异世界冒险者身边，或许是她的另一个机会。”

听到耐萨里奥这么说，沈云也觉得这位黑龙王和传闻中有所不同。

传说中，黑龙王耐萨里奥脾气极其不好，对待玩家也很傲慢。

但今天他说话却很客气。

这大概就是一位父亲的担当吧！

奥克尼娅被困在这里如此多年，想必他也很心疼。

“我会照顾好她的。”沈云的声音不大却异常坚定。

“哈哈哈！现在你的实力还不够，还是她照顾你多一些！”黑龙王爽朗地大笑起来。

沈云也微笑着摇摇头。

确实如黑龙王所说，现在的他可能还真不敢说照顾奥克尼娅。

等到笑声平息后，黑龙王耐萨里奥从衣服里拿出了一张纸道：“这件东西，送给你吧，也算是你解救了奥克尼娅的奖励。”

沈云也没有拒绝，直接接过了那张纸。

【黑龙秘典第三十三页】：半神器黑龙秘典中遗失的最重要的一页，蕴含着黑龙王的强大魔力。玩家运用魔力激活黑龙秘典后，可以随机召唤一头龙之大陆的黑龙为自己助战，使用次数3/3。得到黑龙王的魔力灌注后，此道具的使用次数将会被重置。

黑龙秘典？！

沈云的脑海中回忆起托姆林森的一本魔法书装备。

那本魔法书上盘坐着一条狰狞的黑龙，龙嘴大张，龙吻中似有火焰生灭。

魔法书没有什么知名的半神器，最知名的就是亚神器了。

而根据克利夫·图兰所说，托姆林森拥有的那件就是黑龙秘典。

在亚神器中也是前三的存在，可以大幅度加持灵魂魔法、黑暗魔法、火系魔法和空间魔法！

可这件道具的描述中，清晰地写到，黑龙秘典是半神器。

这么看来，托姆林森手里的那件黑龙秘典，也并不是完全体啊……

“感谢黑龙王大人。”沈云拜谢道。

虽然不知道龙之大陆召唤过来的巨龙会是什么等阶的，但应该至少都是传奇级的巨龙吧？

好歹是黑龙王送的东西，要是召唤出来一头幼龙，那才是贻笑大方。

“拨云见月，四翼在龙族中是一个不祥之兆，但是也能够给她带来强大的力量，希望你能够善待我的女儿。”

说完这句话后，黑龙王耐萨里奥就消失在了多拉尔的背上，好像他从来就没有出现过一般。

“多拉尔，你刚才知道黑龙王耐萨里奥来过吗？”

沈云踢了一脚多拉尔问道。

“黑黑龙王……耐萨里奥！？来过！？”多拉尔差点一下子从半空中摔下去。

“是，刚才他就化成人形，坐在你的背上和我聊天。”沈云的语气云淡风轻。

多拉尔瑟瑟发抖道：“耐萨里奥，他……他可是龙族的裁决者，黑龙一族就是因为有了他的存在，地位才超过我绿龙一族，没有垫底！”

“好了，别怕了，赶紧飞吧！”

沈云又踩了他一脚。

多拉尔这下好像才缓过神来，无精打采地向前飞着。

四翼黑龙和黑龙王耐萨里奥的出现，一下子让这头在自己领地里作威作福的绿龙直接蔫了。

一个是从小听到大的龙族大陆传说。

一个是执掌龙族裁决大权的黑龙王，哪一个都是他惹不起的龙啊！

现在却活生生出现在了他的面前，他怎么能不害怕……

又搜索了一番，没有什么特殊的收获后，沈云直接使用星空之桥定位自己来龙之大陆的入口附近。

然后顺利离开了这一片空间。

本来沈云是想回烟雨江南，等着王寒把世界之树的树杈送过来。

因为在搜索的期间，沈云收到了王寒的通讯，他们已经快把世界之树的树杈挖出来了，大概还有半个小时的时间。

想到自己心心念念，追寻已久的世界之树的树杈就要落在自己的手中，一向平静的沈云也难免激动起来。

不过在回程时，他又接到了张文君的信息。

沈云由于保持着拨云见月的身份，所以张文君的信息是出现在了云深不知处的信息栏中。

“云深不知处，我打不通你的通讯器，只能给你发信息了！就在刚才侠盗佩格拉出现在燕京了！你有没有空过来一下？！我老爸已经联系了燕京的治安局和军队，随时可以对他进行围剿！”

佩格拉……

也是，虽然他发了预告，但肯定是会提前去踩点的。

张天权这样的世界级富豪，能够使出的手段也不一般啊！

就算是当世第一大盗，也需要小心谨慎，免得阴沟里翻船。

沈云想了想，回了个信息过去：“给个定位，我等会过去，你们看得住人吗？”

“我们通过监控发现他进了一家无人旅店，现在也不敢打草惊蛇……”

张文君小声说道，好像她现在已经处于抓捕佩格拉的行动中。

“别看丢了。”沈云提醒道。

侠盗佩格拉要是只有这样的水平，就不会连手眼通天的国家调查局局长古德温都抓不住他。

“放心！这要是都看丢了！我张文君直接做你的仆人一年！”

张文君随口一说道。

她对自家的科技有着十足的自信。

只要是被锁定的人，没有谁可以逃脱！

第760章 公会任务

章节更新时间：2024-03-11 23:40

去燕京是一回事，拿回世界之树的树杈才是头等大事。

沈云马上使用回城卷轴，第一时间回到了光明主城。

烟雨江南的公会驻地就离传送阵不远，这里寸土寸金，想要买下这里简直就是个天文数字。

随意披上一件黑色斗篷的沈云快步走向烟雨江南公会大楼，这里就是他前期投资的几个大型建筑之一。

在接近的过程中，他就听到附近几个驻足的玩家在讨论着烟雨江南。

一个女玩家对着身边的女伴惊叹道：

“哇！这就是烟雨江南的总部嘛！真的好气派啊！第一公会就是不一般啊！”

有些不是资深玩家的人，认可的并不是华夏观察者的排名。

他们一直认为第一家成立的公会，才是最具实力的。

“那可不是，现在烟雨江南招收玩家的条件不苛刻，只要有实力还过关，我们一会就可以去招收大厅试试！”

“哇哦！好紧张啊！要考些什么啊！？”

“擂台PK和笔试啦！我们俩个也算是信仰老玩家了，应该没什么问题。”

“好吧，那我们进去吧！”

一开头说话的那个女玩家就要走进总部，旁边的女伴赶紧拉住她道：“你傻啊！烟雨江南招人的地方在后面那栋建筑里，根本不是这个啦！”

在烟雨江南的后面，还有一栋规模稍小的建筑。

宏伟程度只是比总部大楼稍差一些。

一听到这栋建筑也是烟雨江南的，那个女玩家的两眼更是放光。

现在可没听说哪家公会可以一下子拥有这么多高端建筑。

事实上，这也是十大公会都疑惑的问题。

王寒新掌舵的这家烟雨江南，到底是什么来头。

现在他们都没办法在光明主城拥有如此大型的建筑。

想要拥有这些建筑，都是需要完成一定的任务，才有资格购买。

类似的对话还在很多地方发生，沈云没有停留，径直走入总部大楼。

一进入总部大楼后，沈云的个人属性界面上的公会就被激活了。

拥有最高权限的他，直接启动进入了会长办公室。

“沈云，你来了！这里坐！”

王寒看到沈云唰的一下出现在办公室后，连忙招呼着沈云坐在一旁的沙发上。

他也知道沈云很需要世界之树的树杈，连忙发起交易：“这个就是你要的树杈了，看来也不是一般的树，第一次见那么大的树杈，直接占据了我100个背包的格子。”

沈云直接确认了交易，然后他就察觉到自己的空间戒指里躺着一个巨大的树杈。

估计要超过一百米。

难怪会占据这么多的背包空间。

“厉害了，你的背包究竟有多大？”

见到沈云居然不需要腾出空间来装世界之树的树杈，王寒多少有些震惊。

空间戒指可是稀罕物，现在很多玩家都不知道有这个东西存在。

“还好。”

沈云也不想暴露空间戒指，他主动问道：“第一个公会任务应该快开始了吧，什么任务？约的几点？”

每一家公会正式建立后，都会迎来一个公会任务。

其中，百分之九十九的任务都是被派去防守怪物攻城。

只有通过这次公会任务的考验，公会的一系列功能和福利才能继续开启。

“普通的怪物攻城，地点是光明主城附近的枫林村，时间是明天下午两点，那时候我们的玩家最多。”王寒快速说道。

公会任务，可是他担任烟雨江南会长以来的第一个考验。

王寒也非常重视。

“我们的玩家最多，捣乱的玩家也会最多，最近应该会有很多公会对我们虎视眈眈，有做预案吗？”

沈云问道。

这可是自己的势力，虽然他很信任寒风雪的实力，但是完全不管不顾也不行。

“已经准备好应对十大公会的突袭了，而且我相信天痕和一品逍遥居肯定不会出手，我和清酒牧歌和左谷风也是老交情了，如果他们来的话，我们会……”

王寒也做了充足的准备，一五一十地将自己的计划告诉了沈云。

他现在也只敢告诉沈云。

烟雨江南内部肯定混进了不少奸细，甚至是核心玩家都不可能完全信任。

只有沈云可以，因为这家公会就是他的，没有人会比他更上心。

“这个东西你带上，不到危急关头不要动用。”

沈云交易过去一件东西。

王寒嘴巴不由地变成了一个O型：“天，需要五百个格子！我的背包里的东西要全部清空才行啊！”

第761章 完整的最终幻想

章节更新时间：2024-03-12 23:54

随即，看到物品的属性后，一向老成持重的王寒也眉开眼笑起来：

“好啊！真是好东西！有了这个，第一次公会任务我百分之一百可以拿下！”

王寒十分肯定得说道。

沈云给他的这件东西，绝对是可以颠覆现今玩家认知的。

被巨大的惊喜淹没后，王寒没有陷入盲目之中。

他意味深长地看了沈云一眼，能够弄到这种东西，恐怕云深不知处都做不到。

一般公会更会视作珍宝，除非极度缺钱，不然根本不可能在市面上流通。

他的这位老板确实是很有能力啊！

“我先离开了，如果有要事的话，第一时间联系我。”沈云留下这么一句话，就干脆利落地离开了。

王寒也不去多想，继续对此次至关重要的公会任务进行部署。

沈云给的这件东西，也是给了烟雨江南很大的底气。

到时候那些公会前来捣乱，自己这一方也可以更加灵活应对了。

沈云离开后，直接传送到星辰深渊，第一时间就把巨大的树杈拿了出来，进行查看。

？？？：？？？？

没有任何的属性描述，这个时候大家最先想到的就是去鉴定。

不过沈云相信，鉴定师肯定也没办法看出来。

这可是世界之树的东西啊！

沈云伸手去扯了扯树杈上叶子，这叶子居然纹丝不动。

无论沈云如何用力，都无法动弹它们分毫。

于是，他干脆拿出自己的火狐炎刀，试图从树杈上砍一片叶子下来。

但是锋利无比的火狐炎刀也在世界之树的树杈这里遇到了克星，一刀上去居然连一点痕迹都没有留下。

沈云接下来试了几种工具，同样是徒劳无功。

看来想从世界之树的树杈这里获得些好处，也是不可能的事情了。

沈云可还记得在世界之树面前遇到的那一个女神。

她说过世界之树的叶子同样具备着精纯的能量。

沈云本来还想弄几片叶子下来……

但相比世界之树的汁液，这些叶子就显得微不足道了。

世界之树的汁液，就相当于是世界之树的血液。

拥有令神明都惊叹的力量。

只要沈云将树杈交给世界之树，任务列表中那个完整的世界之树这个任务，也就完成了。

任务：完整的世界之树

难度：史诗（唯一）

任务描述：5000年前的神战中，在一些神明的刻意为之下，混乱且庞大的神力让世界之树失去了一根重要的树杈，导致世界之树的灵魂出现了一定的问题。前往埋骨平原，找回深埋在地底的那根树杈，让世界之树在再度变得完整。

任务时间：1个月

任务失败惩罚：未知

任务奖励：最终幻想复原，获得七滴世界之树的汁液。

将世界之树的树杈再度收进空间戒指中。

沈云接下来拿出了一片大号叶子。

正是世界之树的化身先前给到他的东西。

通过这片叶子，他可以再度回到世界之树那里去。

沈云运用自己的魔力将叶子包裹住，那叶子立刻就化作了翠绿色的光芒，将沈云整个人包裹在内。

下一刻，沈云的身体便跨越了无数时空，出现在了一个熟悉的场景中。

他的面前有一颗高耸入云的树，树杈向着周围延伸，完全望不到尽头。

沈云根本就无法判断这棵树的高度和广度，因为他的视线没办法看到更远的地方。

而树的底部，更是深埋于黑暗之中。

这便是世界之树，支撑起了九个世界的神树。

沈云终于再一次来到了这里。

这一次，他依然能够感觉到下方的某个位置，有着极强的火焰气息。

应该就是穆斯贝尔海姆。

沈云还要去趟那里将克利夫·图兰带回来，也不知道她现在在危机四伏的穆斯贝尔海姆怎么样了。

那里的火焰巨人可不是好惹的。

没给沈云太多大量的时间。

世界之树巨大的身躯开始都动起来。

周遭突然生出了点点美丽的萤火，充满了梦幻和奇迹之感。

绿色的点点光芒如美丽的萤火，在白昼下依旧营造出如梦似幻的美感。

随后，一个仙风道骨的白胡子老者出现在沈云的面前：“异世界冒险者，你做得很好，我已经能够感觉到树杈的气息了，请你把它交给我。”

“世界之树大人。”

沈云微微鞠躬，然后从空间戒指中将世界之树的树杈拿了出来。

那树杈一出现，就立刻以不可思议的速度快速上升，一个眨眼的时间就消失在了沈云的视线中。

这时候，世界之树化作的老者脸上突然出现一股惬意的神情。

他轻抚着自己的白色长须道：“很好，很好，我的身体终于再度完整了，实力也恢复到了大圆满状态，就算现在开启神战，我也不怕了。”

“异世界冒险者，我该叫什么名字，云深不知处、拨云见月还是画船听雨眠？”

世界之树对沈云问道。

显然他对沈云的表现非常满意，还要主动问他的名字。

沈云也有点小小的惊讶。

世界之树是第一个能够直接叫得出他三个ID的NPC。

看来千幻之心能够蒙骗神明，但是世界之树这种超越了普通神明的存在，还是无法骗过的。

“世界之树大人，叫我云深不知处即可。”沈云不卑不亢道。

“云深不知处，感谢你的帮助，这些是你应得的，拿去吧！”

“玩家拨云见月，完整的世界之树任务已完成，你获得七滴世界之树的汁液。”

系统提示后，沈云的手中便多了七个翠绿色的小珠子。

每一颗小珠子里面，都有淡绿色的液滴。

这就是世界之树的汁液。

能够让神级在瞬间恢复，稀释完十分之一就可以让克利夫·图兰完好如初的超级神物！

沈云迫不及待地拿出了自己的最终幻想。

他先将两块看上去普普通通的石头放在一起，按照它们的形状拼好后，再将翠绿色的小珠子捏碎。

紧接着，一滴浅绿色的液滴便顺着两块石头中间的裂口缓缓流下。

就在世界之树的汁液接触到最终幻想的两块石头时，这两块石头突然绽放出七彩之芒。

没过两秒，这七彩光芒就黯淡了下去，似乎失去了作用一般。

“再加多两粒。”

世界之树化身的老者背着双手指点道。

沈云立刻再次捏碎了两粒。

随着世界之树的汁液滴落，最终幻想的两块石头终于完全拼合在了一起！

冲天的七彩神光降临，沐浴在光芒下的沈云顿时感觉到身心舒畅，就好像是在炙热的夏天洗了个冷水澡那样神清气爽。

“系统提示，玩家拨云见月，你激活了最终幻想，受到最终幻想的祝福，所有属性+50。”

随着七彩之光熄灭，沈云看上了手中已经染上了一层七色光的石头，查看起它的属性来。

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前已吸收世界之树的树汁，恢复了其本来面貌，但似乎还差了点什么）

使用要求：无

属性：精神+200％，体质+1000

最终幻想：使用后，你将回到你在游戏中的巅峰时刻，持续时间10分钟，冷却时间45天。

（使用世界之树的汁液后，可以立即刷新冷却时间）

终极形态：？？？？？

第762章 拉克西丝

章节更新时间：2024-03-12 23:55

沈云的目光落在最后一条属性上，终极形态？

这是什么？

怎么没有任何的描述？

沈云猜想这应该跟物品描述那句“但似乎还差了点什么”有关。

最终幻想的本体虽然已经完整，但想要发挥它的全部力量，还差了些东西。

沈云留意到世界之树化身的老者也在看最终幻想，好像想说些什么。

于是，沈云主动问道：“世界之树大人，请问这个最终幻想上面说还差了点什么，具体是指的什么物品？”

世界之树沉默了一会后，才回道：“缘，如果你有缘，就可以获得最终幻想的力量。”

“缘？”

沈云默默重复了一次。

这说了和没说，没什么区别。

同时也是在告诉沈云，想要获得最终幻想的力量，还要靠自己去寻找。

世界之树这边不会有任何的提示。

沈云点点头，然后看了看脚下问道：“世界之树大人，如果我要去穆斯贝尔海姆，有什么办法吗？”

脚下如迷雾一般，沈云可不敢随意去试错。

“这个我帮你没有问题。”

也不见这世界之树化作的老者有任何动静，下一刻沈云便感觉到自己的身体一晃，随即一股热浪扑来。

沈云的头上立刻飘起过千的伤害。

慕斯贝尔海姆光是空气，都带着恐怖的威胁。

沈云赶紧拿出避火珠来，这才使得自己免受伤害。

虽然来过穆斯贝尔海姆，但是沈云并没有这里的地图，这里的环境又都长得差不多，很难分清楚方向。

也不知道世界之树把他送到了哪个位置……

沈云只得先挑一个方向前进，看看能不能想到办法和克利夫·图兰联系上。

……

世界之树附近。

一个三十来岁的女子突然出现在树下。

这女子一头绿色拖地长发，肤白胜雪，完美的皮肤找不到一点瑕疵。

高雅的气质更是与生俱来。

平静的脸上不怒自威。

“世界之树，你也不知道那块石头的由来吗？”那女子走到世界之树化作的老者身旁问道。

如果沈云在这里的话，一定能够认得出来，这个女人就是当初帮过他的神秘人。

没有她的提醒，光靠沈云自己，是绝无可能想到世界之树的树杈这茬的。

“拉克西丝，我也不是什么都知道，这个世界上有太多的未解之谜，唯有创世神能够穷尽一切奥秘。”

果然如沈云所料，这个当初出现在世界之树附近的女神，正是拉克西丝。

命运三女神中的二姐，决定生命长短，同时也是伊塔兰德所信奉的神明。

“世界之树，你觉得新的神战什么时候会到来？”拉克西丝继续问道，“这个问题我问了你很多次，但你每次的回答都不一样。”

世界之树化作的老者摸着自己的白须，好像是在回忆些什么，好一会儿后才道：

“是吗？我也不记得了……”

“但是创世神说过，新的世界开启，新的命运降临，你们命运三女神都看不透的命运，问我又能有什么用？”

说罢，老者虚影便消失了。

独留拉克西丝一神在此。

拉克西丝伫立在原地，也不知道在想着些什么。

……

沈云在穆斯贝尔海姆寻找到下线，却也没有找到克利夫·图兰的踪迹。

穆斯贝尔海姆也很大，这样找下去也只是大海捞针。

但沈云现在也没有办法，只能一边找一边想想方法。

他和克利夫·图兰之间的任务还没有结束。

一旦重塑身躯的任务完结以后，他就可以收获克利夫·图兰的友谊，让她成为自己坚实的后盾。

这种关系甚至比谢伊和他之间的师徒关系还要靠谱。

任务里可是说在不违背至高规则的情况下，他可以向克利夫·图兰寻求帮助。

除此以外，他还可以获得成神的线索。

成神，多么可望而不可及的目标。

可有这样的机会摆在眼前，沈云说什么都会去试一试。

成为神明以后，就算以后两个世界融合，他也有可以扭转乾坤的力量。

游戏时间到了，沈云只得先下线去燕京一趟，先把张文君那边的事处理完。

会一会佩格拉还是其次，重要的是那颗叫做深空之眼的宝石。

第763章 围捕

章节更新时间：2024-03-13 21:59

现在还是早上，沈云乘坐着公共交通前往燕京。

按照张文君后面发来的定位，沈云准确地找到了位置。

佩格拉落脚的地方叫做燕京假日酒店，档次不高不低。

沈云也留意到，在这家酒店的周围，已经有一些异能者聚集在此了。

让沈云感觉到有些意外的是，佩格拉到访。

林檎白雪居然没有来，来的是另外一位擅长近身战的异能者秦川。

林檎白雪在总部的时间不多，这位五十多岁，看上去依然不显老的男子，才是炎黄联盟明面上的掌舵者。

秦川的异能其实强度不高，是一种强化异能。

他能够强化自己身体的一部分，但是每次强化的效果最多只能持续10秒的时间。

强化完成后，会有3秒的时间无法进行强化。

就这么一个局限性非常大的异能。

秦川也将之提升到了S级的水平，足以见得此人的战斗智商。

“红，找一下张文君的位置。”

沈云吩咐完后，纳米铠甲在瞬间就覆盖在了他的身上。

纳米铠甲形成后，沈云又拿出了一对手套。

这对材质特殊的手套是沈云在国家调查局那边拿来的。

是一对材质非常特殊的手套。

包裹着五根手指的部分是银色的金属，手背上则是黑色的布质材料，周围也有一些银色条纹作为点缀。

而在手套上方有一个覆盖了大半个手背的透明护罩，护罩下面同样是银色金属形成的一个罗马数字“I”。

将手套戴上后，银色金属部分突然出现了古怪的纹路。

原本堪比汽车重量的手套也变轻了许多。

沈云之前还怀疑，这件手套是信仰世界的产物。

因为他从未在现实中见过这样的东西，除了可以将自己的圣焰异能进行提纯，还可以将异能压缩得更加极致。

有了这件手套后，沈云的常态战斗能力再度增加。

也让他有信心在不解放所有力量的情况下，多和纳塔丽过上几招。

“主人，在这里。”

红投射而出的虚拟屏上，清晰地显示着张文君的位置和影像。

此时的她正看着一块屏幕，屏幕里面的影像是一张床，能看清楚上面躺着个棕色头发的男人。

张文君离自己只有三百米的位置。

沈云的身形一闪，便已经消失在原地。

另一边，穿着一身紧身劲装的张文君正死死地盯着屏幕。

这一身服装主色调为白色，是炎黄联盟最新的科研产品，能够最大限度的减少穿着者受到的冲击力。

紧身的作战服勾勒出张文君前凸后翘的身材。

更何况她还是一位极品美女，不知道多少人想要得到她的青睐。

只可惜这样一个极品尤物，喜欢的却也是女人。

她已经一晚上没有睡了，神色的黯淡不少，为的就是亲自盯死佩格拉。

尤其是这次因为沈云要亲自前来，所以张文君也亲力亲为，来证明自己并不是一个花瓶。

为什么想证明自己？

张文君也不是很清楚。

她只是觉得，在这个信仰第一人面前，自己不想丢了面子。

忽然，她感觉到身边好像多了一个黑影。

刚想转过头去看看，她周围的那些保镖们就直接炸锅了。

“你是谁！赶紧从小姐的身边离开！”

“敌袭！去通知伙伴！”

“赶紧打电话给老板！”

“一旦他有不轨举动，直接射杀！”

……

训练有素的男女保镖们立刻行动起来。

他们举起手中破坏力极强的激光枪，统一对准沈云。

只要他有异动，他们会在第一时间将其击毙。

他们不会允许任何人伤害张文君。

这是他们一直以来就被灌输的命令。

被吓了一大跳的张文君这才知道周围发生了什么，转头一看的她马上愣住了。

对沈云的身高和身形有一定了解的她试探性地问道：“云深不知处？”

“嗯，是我。”

沈云的声音让张文君喜出望外。

没错！

这和云深不知处的音色差不多，应该就是他！

她连忙制止道：“大家别动手，自己人！”

张文君的话也让那些保镖们放松了下来。

一个能够无声无息突入这里的人，肯定非常可怕。

这些保镖虽然尽职尽责，可无事发生当然最好不过。

而且他们更在乎的是大小姐说的那五个字。

云深不知处！

这里的所有人都玩过信仰，怎么可能会不清楚这五个字蕴含的意义！

那可是现如今华夏最强！

乃至世界最强玩家！

他们一个个瞪大了眼睛，想要努力把这个传奇人物看个清楚。

游戏中的云深不知处他们都非常熟悉，但是现实中的他，却无人知晓。

可是他们从各种方向发现云深不知的脸也被一层铠甲笼罩后，不由露出了失望的神情。

“云深不知处，你终于来了！”张文君站起来，声音有些发颤。

她感觉到现实中的云深不知处和游戏中的一样，都会让她不由自主地紧张起来。

张文君抿了抿嫩红色的嘴唇道：“这个就是佩格拉了，我们一直监视着他，没让他发现。”

沈云的目光一直注视着屏幕，对张文君的解释只是微微点头回应道：“我知道了。”

张文君颇有些挫败感。

我虽然今天穿得没有很性感，但是这身紧身装也很诱惑啊！

你这一个大男人居然看都不看一眼！

“你们有进行试探吗？”

沈云在来之前就已经让红派纳米机器人过去了，很快它们便会将现场的影像传过来。

至于张文君这边看到的影像，沈云很难保证它们的真实性。

M国身为第一科技大国，在科研方面的能力还要胜过华夏不少。

正天的设备是很可能会被欺骗的。

很多华夏玩家，甚至是华夏高层，都是两个世界融合之后，才意识到双方的差距真的不小！

“没有，我在等你过来，这个佩格拉有很多‘英雄’事迹，我们可不敢随意动手。”

然后她还颇为得意地说道：“至于这个影像资料，是我们正天和国家合作的卫星机器人技术，比一只蚂蚁还要小得多，而且伪装成了虫子的模样，就算是那些高手都没办法察觉！”

她的父亲张天权为了测试这款机器人，据说还找了很多异能者做测试。

其中不乏一些超级高手。

这时候，沈云也收到了红反馈回来的信息。

他看了张文君一眼道：“不对，那个房间里已经没人了。”

如果说话的不是眼前的云深不知处，而是其他人，张文君说不定已经劈头盖脸地臭骂他一顿了。

可偏偏沈云的话，让张文君不得不怀疑起来。

自己难道被障眼法给骗了？

可这不可能啊！

明明佩格拉一下飞行器，就被他们的人给发现了。

后面，他一路的行程，都是由微型机器人跟踪的。

从来没有离开过她的视线，一举一动都在被监视。

怎么可能会被察觉到呢？

难道是微型机器人露出的破绽？

“别信他，小姐！我们的微型机器人具备着最先进的反探测科技，在机器本身没有被破坏的情况下，是绝对不可能被发现的！”

在张文君惊疑之际，一个站在她左侧的老头突然站了出来否定道。

这老头是正天的科研人员。

考虑到监控用的微型机器人第一次投入使用，所以正天方面也派了技术人员过来跟踪。

看到张文君大小姐有所动摇，开始怀疑自己家的机器人时。

这位经验丰富的老者，第一时间站出来否定沈云的判断。

他继续对沈云呵斥道：“你这种外行人，凭什么来质疑我们的研究成果，谁知道你是不是在瞎说！！”

出言不逊的他继续走到沈云面前，用食指指着沈云的脸道：“藏头露尾的家伙，一看就不是什么好人！”

第764章 就这么简单

章节更新时间：2024-03-13 21:59

对这些科研人员的指摘，沈云也表示理解。

他们对自己发明出来的东西肯定是视如珍宝，容不得外行人如此瞧不起。

他平静地说道：“不信的话我们到现场看看就知道了。”

“哼！”见到沈云如此有底气，这老头也毫不退让道，“走！真是无知者无畏！”

旁边一个醒目的保镖制止道：“你们也别吵了，现在冲进去容易打草惊蛇。”

张文君看了一眼老者，又看了一眼沈云，最后拍板道：“陈叔，云深不知处，我们去看看，出了什么差错我一力承担！”

听到这话，脸色突然间变得很难看的是这个叫做陈叔的老者。

张文君既然做出来过去看看的决定，那就说明了她明显更相信这个陌生人的判断。

而不相信自家公司研发出来的机器人。

如果张文君无条件信任机器人的话，她定然会选择不去现场！

张文君当然相信正天这边的研发水平。

但是一想到云深不知处能够做到的那些惊人事迹，还有他从来不会夸大其词的沉稳性格。

张文君最终还是选择了相信沈云，也就是相信云深不知处。

这就是他的人格魅力！

陈叔铁青着脸走在前面。

张文君和沈云并肩而立，之后则是张文君的贴身保镖。

“文君，你带人过去做什么？”

张文君的耳边传来了秦川不解的声音。

他不明白这位大小姐监视得好好的，怎么突然带着一大票人走向酒店，这不是打草惊蛇吗！

“有新发现，我们应该是被骗了！”

张文君的反应很快，直接根据沈云的说法推测道。

“被骗了？那我们岂不是一直在这里浪费时间！我现在带人过来看看！”

秦川的语气还算正常，但是语调也提高了一两个度。

华夏的三个顶尖战力中，简文山是老好人性格，林檎白雪是独断专行的强硬派。

而秦川则介于两者之间。

这么多异能者，在这里待了足足一个晚上的时间。

现在告诉他们是被骗了？

秦川的心中没有一点意见是不可能的。

在秦川赶来的时候，怒气冲冲的陈叔已经来到了酒店的房间外。

等到张文君过来后，她将自己的手指点在门上。

早已经暗中录入张文君信息的大门“嘀”的一下自动打开。

不等张文君先进去，陈叔一脚踹开大门，直接走了进去。

看到躺在床上的人影后，陈叔怒骂道：“你们看看！那个家伙不就在那里吗？”

愤懑的陈叔更是再度指着门口的沈云骂道：“害人不浅啊你！”

张文君也赶忙走过去一看，果然佩格拉还在床上躺着，似乎对他们此次的闯入浑然不觉。

沈云好像早就知道这样的情况，他一边走进来一边说道：

“既然他在那里，为什么他醒不来呢？”

“世界第一的大盗，会连有人进入他的房间都不知道吗？”

陈叔脸色顿时一变，方才他太着急证明自己，竟然忘了这一茬。

住在这个房间的可不是什么小角色，而是令世界各国都闻风丧胆的盗贼！

不信邪的他也展现出了自己的胆识，居然直接去到那张床旁，去触摸躺在床上的佩格拉。

接下来，让他身体变得僵硬的一幕出现了。

只见他的手掌居然直接穿过了佩格拉的身躯，就好像是触摸到了一个投影一样。

陈叔的身体顿时一软，摔倒在床边，嘴里喃喃自语道：

“不可能的……不可能的……这样拙劣的手段，怎么可能骗过我们苦心研发的监控用微型机器人……”

“不可能的……”

“不可能……”

这就是信仰崩塌之后的结果。

看到陈叔的表情，张文君一点也不失望。

反倒是有种松了口气的男人。

她偷偷看着沈云被挡住的侧脸。

心中暗叹，这个男人，怎么能够如此厉害……

居然连能把机器人都骗过去的全息投影给识破了。

他现实中又是干什么的呢？

一点征兆都没有就出现在我的身边，这么快的速度，他应该也是异能界的厉害人物吧？

他的异能会是什么呢？

张文君对云深不知处的身份产生了莫大的好奇。

而崩溃的陈叔则是在缓过来后，冲到沈云身边，大声道：“你是怎么知道，这是个假的？我们华夏最先进的机器人都判断不出来，你怎么可能做得到！”

沈云淡淡道：“因为我的眼睛比你的机器人要厉害，就这么简单。”

第765章 生擒？

章节更新时间：2024-03-14 23:45

陈叔怔怔地愣在原地。

还没等到他说些什么，天花板上突然裂开一道有规则的正方形小口子。

一个圆形的金属小球突然跌落在地上。

“小姐！小心！！”

身后的保镖只来得及喊出这一声。

震耳欲聋的爆炸声就在现场响起。

在其他人眼中，他们甚至还来不及做什么，金属小球就爆炸了。

但是在沈云的视线里，这金属小球掉落的速度实在是太慢了。

大量的橙色火焰在他的手套中凝聚着。

只是一个瞬间，磅礴的圣焰异能从他的手套中倾泻而出，化作一道坚实的橙色火墙，挡在了所有人的面前。

所有人都是转过身抱着头蹲下或者是卧倒，过了好一会儿才反应过来。

为什么这么剧烈的爆炸声，却没有一点落在他们的身上？

不解的他们回头看去，见到了震撼的一幕。

整个房间除了他们这个方向，已经被炸得粉碎。

他们甚至可以看到大楼外面的光景。

那个看上去不怎么起眼的金属小球，一下子将坚固的大楼炸了个窟窿出来！

如果这种破坏力落在他们身上，定然是尸骨无存。

连一个完好的器官都找不到。

而成功阻止他们命丧黄泉之人，就是那个突然造出了一道火焰墙壁的信仰传奇人物，云深不知处！

张文君也是呆呆傻傻地看着沈云。

不过她本来就是美女，即使是这样的表情，也别有一番风情。

只可惜站在这里的是不解风情的沈云。

他的手放松下来，圣焰异能凝聚而成的火墙便消失了。

“M国的科技在我们之上，我知道你的人事先肯定做好了探测，知道这里没有杀伤性武器，才放心让你进来。”沈云头也不回地对张文君说道。

张文君身后的那些保镖们都羞愧地低下了头。

在正天科技的帮助下，他们每一次都能够料敌先机。

保护好大小姐。

所以他们对于这些科技非常信赖，哪想到今天会遇上科技失效的时候。

沈云继续补充道：

“但是一旦遇到科技水平在你们之上的对手，这就起不到什么作用了。佩格拉可是能从M国全身而退的人，他肯定从那里得到了不少好东西。”

事实上，沈云刚才让红扫描了整个房间，也没有发现这个金属小球。

那么它应该是放在上面一个房间。

然后，通过一些精巧的机关进行远程控制。

这个佩格拉这么长时间还没有被抓住，果然有其独到之处。

不过千算万算，他也不可能知道自己有红这样跨越时代的bug。

“主人，已经定位完成，目标在此位置。”

沈云面前出现的光屏准确地显示出了佩格拉当前所在的位置。

只要他进行了遥控，沈云就能让红对其进行追踪。

“在天际酒店！我去找他！”

沈云留下了这么一句话，身影立刻消失在了原地。

骤然间爆发出来的速度掀起了一阵狂风狂乱的气流！

张文君连忙整理自己的头发，才不至于那么狼狈。

“小姐，这个男人好厉害！”

陈叔站在张文君旁边，颤抖地说道。

虽然他是个科研狂人，但是即将面临死亡的时刻，他也无法淡定下来。

方才他和沈云之间固然有些冲突，可沈云不计前嫌救下了他，也让他的心中生出了不少感激。

张文君望着天空转瞬即逝的橙色光芒，小声道：“那是当然，他可是云深不知处啊！”

陈叔平常不玩游戏，所以对于这个名字一头雾水。

后面有一个保镖解释道：“陈先生，云深不知处是信仰游戏中的超级高手，更是华夏的最强者，真是没想到，他现实中的也如此厉害。”

“云深不知处……”陈叔重复了一遍问道，“就叫这个名字吗？”

“游戏ID，他的真实名字估计只有信仰的智脑才能知道了。”那个保镖回答道。

“大家快点！去天际酒店！我记得大概要五公里！”

张文君听到沈云说的地点，风风火火地就转身冲了出去。

刚到门口，正好遇到赶来的秦川。

“文君，怎么回事？”秦川问道。

“佩格拉骗了我们！秦叔我们快去天际酒店，云深不知处也去了那里！”张文君赶紧说道。

“云深不知处？”

秦川偶尔也会选择到信仰放松一下，怎么可能会不知道云深不知处这五个字。

他也颇为惊讶道：“他怎么来了？”

张文君急忙说道：“秦叔，一会路上再跟你解释！我们快点去吧！”

她内心的第六感告诉她，如果不快点去的话，可能就看不到好戏了。

“走，路上说！”

秦川也来了兴趣。

云深不知处啊！

他在游戏世界创造的神话事迹可是震动了华夏的高层。

华夏游戏界从来没有出现过这样的人。

就连第一议长都想认识一下的人物，也不知道是如何的三头六臂。

“你们坐那辆车，秦叔和我在一起就是最大的安全保障！”张文君指挥着后面的保镖去坐其他悬浮车。

而她和秦川以及两个女保镖，则是坐上了自己的悬浮车。

这辆悬浮车是正天特制的，可以抵挡S级强者的攻击一段时间。

悬浮车行进的间隙，秦川向张文君询问具体的情况。

张文君自然是一五一十地告诉他，这位S级异能者是她此行的第二大倚仗。

而第一倚仗，当然非沈云莫属。

虽然在沈云来之前，张文君并不知道云深不知处在现实中的实力如何。

但她就是相信，这个很可能被父亲认为是zero成员的云深不知处，一定是个超级高手。

甚至还要超过身边的这位秦川叔叔。

当秦川听到张文君说云深不知处拥有的异能，是一种橙色的、半透明的火焰时，秦川的脸色突然变得古怪起来。

在已知的所有的能够操纵火焰的异能者中，这种色泽的火焰有且仅有一人拥有。

那就是帮助过简文山，也帮过唐晓烟。

还在世界异能者大会中大放异彩，破坏古德温阴谋的那个华夏强者！

不会真的是他吧？！

秦川的心里一直在思考这个问题，连张文君接下来说的是什么，都没有在意。

此时，沈云已经来到了天际酒店的高空附近。

他没有做任何的停留，直接俯冲下来，撞破一扇窗户，然后飞了进去。

这种硬度极高的强化玻璃，在沈云的纳米铠甲前，就跟豆腐差不多。

而在房间里，正有一个外国人带着极为错愕的表情，看着正在他的眼中不断放大的沈云。

就在沈云的手就要抓住他的脖子，直接将他生擒时，这个人突然就消失了！

第766章 首富相邀

章节更新时间：2024-03-14 23:45

没有任何征兆，就这么从沈云的面前消失了。

“不可能逃过我的感官，他到底是怎么做到的？”沈云皱了皱眉头。

“红，有没有发现他的异能。”沈云向红问道。

“报告主人，资料有限，正在分析中，此人的异能一共有三十二种可能，分别是……”

由于收集到的关于佩格拉的资料非常有限，所以就算是红也没办法准确推测出这个E国人的异能。

只能罗列一些猜测。

沈云一边听着，一边仔细感受着周围的任何一点动静。

甚至是一只虫子，也不放过。

佩格拉消失得实在是太诡异了，就算是空间移动异能的拥有者。

也没道理不使用一点异能就消失了。

但凡他使用了异能，红就一定能够捕捉到他的踪迹。

这也是沈云困惑的地方。

搜寻无果后，沈云的身上突然爆发出惊人的火焰。

极致的高温瞬间将整个房间的温度提高了不知多少倍，现在有人走进来，怕是会被直接气化。

不信邪的沈云这是想要将可能隐藏在暗中的佩格拉逼出来。

大概过了十秒后，觉得佩格拉应该是离开了的沈云，也放弃了搜索。

除了墙壁以外，房间里的一切都已经被气化了。

很快，匆匆赶来的张文君就来到了沈云所在的房间外。

沈云是直接破窗而入的，他造成的动静当然也被他们注意到了，这才知晓他此行的目的地。

张文君等人破门而入时，沈云已经准备离开了。

“云深不知处，怎么样了！”

闯进来的张文君马上问道。

她第一眼看到空无一物的房间，心里也犯起了嘀咕。

怎么这个房间里什么都没有……

到底刚才发生了什么？

“让他逃跑了，这个佩格拉有两下子！”沈云微微摇头。

本来他打算以最快速度生擒佩格拉，然后把张文君手里那次出手机会还了。

可这个佩格拉的逃脱水平超出了他的想象……

“果然是你！”

从张文君身边站出来的秦川第一时间就看到了沈云，一向冷静的他也抑制不住见到沈云时的惊讶。

这个男人，就是云深不知处！

难怪他在游戏里也能够做到出类拔萃，因为他在现实中已经近乎就是无敌的代名词了。

除了那个世界异能者们公认的纳塔丽外，可能一对一，没有异能者会是他的对手！

不过文君把他叫到这里来，江海那边的计划会不会受影响？

应该也还好，现在的交通很方便。

而且如果他现在暂时不在江海，会不会是一个更好的结果？

张文君好奇地看着秦川问道：“秦叔，你们认识？”

秦川环顾四周那些保镖，随后摇摇头。

张文君会意，马上让那些保镖全部出去。

秦川这才道：“岂止是认识，在异能界，他的名气可远远比我的要响亮。”

“文君，你不是异能界的人，所以有些事情我也不能告诉你太过详细，你只要知道你眼前的这个云深不知处，最近两个月在现实中也做出过几件影响世界局势的大事啊！”

根据炎黄联盟那边的调查。

他们已经认定解救简雨胧、击退人间冰器布鲁斯、击杀法兰特并且救下简文山这几件事情，都是那位高手做的。

几次出手，无论是对华夏还是对世界，都有着深远的意义。

直到现在，张文君终于明白到沈云到底有多强。

他的实力居然可以影响到世界的局势。

这恐怕连一支军队都做不到吧？

她看沈云的眼神也越来越不同。

在她的心中，有一种想要了解他的强烈冲动。

“先让我看看深空之眼。”

“佩格拉要是想来继续偷的话，我就直接守在深空之眼的旁边，只要一出现，我会以更快的速度擒下他。”

沈云打断了两人的对话。

此次燕京之行，深空之眼才是他真正的目标。

望着沈云的张文君有些失神。

好一会儿才反应过来道：“啊！没问题，我现在马上安排！”

张文君拨一个通讯后聊了几分钟，然后有些小心翼翼地向沈云问道：

“云深不知处，我爸爸想见你，可以吗？因为深空之眼在我爸爸的珍藏里面，那里只有他可以打得开。”

听到张文君这么一说，沈云的脑海中浮现出了一个西装革履的中年男人形象。

沈云除了在新闻媒体里，也在现实中见过这个传奇人物几次。

但是两人之间却没有过什么对话。

两个世界融合后，张天权人如其名，依然大权在握。

而他这个不属于任何一方的超级强者，则是独自在外猎杀各种怪物。

和张天权并没有交集。

今天有机会的话，见见这个华夏的传奇人物也好。

于是，沈云回答张文君道：“可以，你们安排吧。”

张文君马上继续拨打了通讯。

接下来，一行人便准备出发去张家在燕京的庄园。

张家的庄园选择了稍加偏僻的区域。

不是张天权不够钱在市中心买下一块地皮，而是这样的地方环境更加幽静清新。

一路上，沈云也见识到了什么是真正的富可敌国。

那巨大的庄园，几乎就像是一个小城市一样。

悬浮车短时间内也没办法来到正门。

里面更是应有尽有。

刚才路过的停车场，被一个巨大的透明罩子盖住了。

内里的各种名车，沈云都叫不出名字。

可那拉风的造型，一看就知道不是什么便宜货。

就像是一个个好看的模型手办，被保护了起来。

好不容易来到富丽堂皇的大门口，一个中年男人已经等在了那里。

秦川看到那男人，也很意外。

张天权这样心高气傲的人，居然亲自来迎接？

第767章 延年益寿

章节更新时间：2024-03-15 23:46

秦川和张天权打过不少交道。

很清楚张天权是一个怎么样的人。

现在他越来越少出现在台前，能够见到他一面的人更是少之又少。

更何况是亲自来迎接。

不过秦川也知道，肯定是张天权了解到了什么。

传言没错，他和第一议长林振朗确实是同学。

而且还是关系非常好的那种。

两人也每个月会固定聚一次。

就算是得到炎黄联盟这边才知道的消息，也不奇怪。

沈云等人一下悬浮车，张天权就走了过来。

已经是中年人的张天权那黑得发亮的头发梳得异常整齐，脸上带着和煦的微笑。

他身形高大，完美适配他身形的膝撞更是让他显得更加身姿笔挺。

“哈哈！闻名不如见面！云深不知处先生，久仰了！”

张天权笑着走来，直接和沈云打招呼。

就连自己的女儿和秦川都没来得及问候。

“张天权先生，在华夏你更是无人不知，无人不晓，我也是久仰大名。”沈云客套道。

他的目光在张天权身上停留了一会，然后看向了他身后的一个光头老外。

这个男人他有印象，应该是叫卡里姆。

张天权身边的第一保镖，也是S级异能者。

卡里姆和沈云的目光撞在了一起，也挤出了一些笑容。

他以前曾经是zero的人。

对于这个同样隶属于前东家的高手，还是抱有好感。

毕竟要不是zero发声说要保住他，国家调查局那边也不会停止对他的追杀。

“来，别站在这，我们进去！”

张天权这才跟秦川和张文君打了声招呼，然后带着沈云走进去了。

乘坐着庄园的接引车，沈云也是彻底体验了一把超级富豪的生活。

这么大的一个庄园，打理起来都需要很多人手。

之前那些保镖，在遇到张天权后，也都没有在跟上来了。

有卡里姆在，他们谁也不觉得有人能够伤害到老板和小姐。

张天权不愧是个人精，一路上一直在热情地和沈云介绍着庄园的点滴。

他见识广博，谈吐非凡，又不盛气凌人，寥寥几句就能拉近和其他人的关系。

张文君坐在后面犯起了嘀咕。

她还没见过自己爸爸这么热情过。

如果硬要算的话，她还小的时候，才见过这样的爸爸。

尤其是在知道她喜欢女人后，她爸和她的关系变得冷淡许多。

直到最近两三个月，才有所缓和。

来到一座古风的庭院时，接引车才停了下来，张天权领着大家进去。

庭院内小桥流水，茶香四溢，古色古香，别有一番韵味。

“因为我比较喜欢自然一些的东西，所以做了一个宫廷风的布置。”

健谈的张天权和沈云就像是无话不说的朋友，而沈云对于这位华夏首富也是给予了一定的尊重。

至少话比平时稍微多了一些。

他回答道：“张先生是懂得享受生活的。”

“也是个闲人罢了，如果让我选，我可能会更喜欢你那样纵横世界的生活。”张天权似乎意有所指。

沈云顿了顿后道：“那样的生活可并不舒适，风餐露宿，搏命于生死之间，很难吃得消。”

“不知道云深不知处先生有没有听说过一种可能延年益寿的异能？”张天权问道。

富豪最担心的是什么，那就是过早地死去。

赚来的钱都带不走。

所以他们最想要做的事情，就是延年益寿。

张天权自然也逃不过这样的定律。

事实上，不少富豪很迷信也是这个原因。

当现在的医学水平没办法做到这件事时，他们就会诉诸于神佛，期盼可以通过这样的手段来延长自己的生命。

“延年益寿的异能？没听说过。”

沈云如实回答道。

要说最了解世界各地异能者所拥有异能的人是谁，绝对是黄博士。

而沈云大概可以排在第二位。

异能的强弱和等级是息息相关的。

如果有这种逆天功效的异能，大概一出现就能达到S级。

“哦？我最近联系到了一位异能者，他有着延年益寿的异能，好像也能起到一定的效果，我冒昧地问一下，云先生可否为我分辨一下他的真伪？”

看到沈云没有马上答应下来，张天权又说道：

“当然，我也不会亏待云先生，深空之眼作为我的个人珍藏，就连小女都没有看过。”

“如果云先生能够帮我这个忙，那这深空之眼送给先生也无妨。”

张天权对沈云的称呼，从云深不知处先生到云先生，也是在试图拉近和沈云之间的距离。

而他刚才说到将深空之眼送给自己的事，就连沈云都感觉到惊讶。

这样的一个宝物，说送就送。

看来张天权结交自己的心非常迫切和热烈啊……

也对，如果有像他这样的人在身边，就等于是多了在四周放置了铜墙铁壁一般。

沈云对张天权没什么恶感，这个男人算是有钱人里面心地比较善良的。

但也只是相对而言，商场如战场。

对别人仁慈就是对自己残忍。

他做过的狠辣事情也不少。

但还算有正义感，不会滥杀无辜。

就连能把人的底细挖个底朝天的黄博士，都觉得他在为人上还算得上正派。

正天能够走到如今这个地位，除了国家的扶持以外，更重要的就是正天的口碑。

一千个人有一千个哈姆雷特。

正天虽然不能做到让所有人都赞不绝口，但也俘获了大多数老百姓的心。

这也和张天权的做派有关。

沈云本来就是冲着深空之眼来的，怎么可能放弃这个机会。

并且做的又不是什么难事情。

只是做一个辨认罢了。

再说了，沈云就算不去见当事人，都有百分之九十八的把握判断此人是个江湖骗子。

以华夏检出异能者的水准，怎么会让这样一个人流落在外。

但沈云也觉得有些奇怪。

张天权这样的人精也没有直接确认对方是个骗子，很可能还真有蹊跷在里面……

综合以上原因，沈云觉得答应张天权没有什么坏处，便决定道：“可以，带我过去吧。”

在一旁的秦川问道：“天权，你说的是不是两天前找我看过的那个续命道人？”

张天权点点头道：“就是他，这个道人看上去有些滑稽，但他凝聚出来的那种能量水我们经测过了，还真有能够延缓细胞衰老的功效，只可惜量不够多。如果足够的话，或许我们真的可以畅想一番延年益寿这件事情。”

沈云也来了兴趣：“续命道人？”

敢去这个道号的，胆子也很大啊！

见沈云的兴趣越来越大，秦川也帮忙解释道：“云，前天的时候，天权找我去看过这个续命道人，他的能力很古怪，明明异能量弱的可怜，估计连E级的异能者都成为不了，但是却可以花一些时间凝聚出一种特殊的红色药水。”

“当时就是我也没把握确定那些药水的效果，所以天权就拿去检测了。”

张文君之前一直在准备迎击佩格拉的事情，还真的不知道什么续命道人。

她也问道：“续命道人？真的那么神奇？”

“是真是假，去看看就知道了。”沈云已经让人对整个张家庄园进行了扫描。

除了一些异能者在庄园的要地守护外，沈云果然还发现了一个极其微弱的异能气息。

这个气息的位置，就在他们不远处。

第768章 生命药水

章节更新时间：2024-03-15 23:47

当张天权带着沈云第一次见到续命道人的时候，沈云也觉得这货可能真有点本事。

正所谓人靠衣装，这续命道人穿着一身古朴道袍。

须发皆白，手上拿着一把拂尘。

看上去还真像那么回事。

见到张天权领着一伙人前来，这续命道人不紧不慢地站起来，颇有底气地说道：

“张先生，请问你是否考虑好了？我要的不多，一年十个亿，我可以源源不断地为你供给这种生命药水，保你的身体状态可以一直保持最佳状态！延年益寿也是水到渠成之事。”

沈云这下也明白了，这续命道人估计是想要张先生供奉他。

一年十个亿，对于张天权这样的人物来说确实不多。

如果他凝聚出的生命药水，真的有能够延年益寿的功效，那么简直就是超值的买卖。

可张天权不是傻子，他一定要证实这件事情，才会答应下来。

经过对续命道人口中的生命药水的检测，张天权对他有了几分信任。

却也仍旧有怀疑。

这才让沈云帮忙来看看看。

“你凝聚一下那个生命药水，给我看看。”沈云走上前去说道。

那续命道人看到穿着纳米铠甲的沈云，不悦道：“如此神技，岂是你这种黄口小儿可看的？”

沈云不在乎续命道人的无礼，他的话语带着极强的诱惑性：

“若你有真本事，尽管展露即可，我就是张先生请过来考察你的，如果你得到了我的认可，张先生自然会给你无穷好处。”

续命道人心中一动，看向了张天权。

张天权也给沈云撑场子道：“云先生也是当世高手，他都说没问题的话，我肯定相信他。”

得到了张天权的许可后，续命道人也深吸一口气道：

“既然如此，那老夫就要施展功法了，看好了！”

说罢，他特意走到沈云面前，手脚齐出，比划了一套像是功夫的动作。

然后他又从怀里掏出一个瓶子，放在一旁的桌子上。

“喝！凝！”

续命道人大喝一声，将指尖放在那瓶口之上。

马上就有一条红色的涓涓细流从他的手指处流淌而下，很快就装了十分之一瓶子的容量。

沈云目不转睛地盯着续命道人的动作，眉头不由皱了起来。

尤其是那红色的药水……

让沈云更是在意。

这时，续命道人双脚并拢，呼出一口气道：“不辱使命，张先生请看！”

他的脸颊已经有着不少汗珠。

这样使用异能量，对他来说应该也是个不小的负担。

略微平复了一阵，续命道人昂首挺胸来到张天权的面前，拿起那瓶红色药水递了上去。

张天权抬起头晃了晃这瓶子道：“嗯，从外表上看，和上次的确实一模一样。”

随后，张天权就将药水递给了沈云。

沈云不客气地接过来。

他先是将瓶子在面前晃了晃，凝神看着瓶子里面的液体。

一旁的续命道人不由嘲讽道：“外行人没有眼力，看再多也是无用，这等神水，又哪是你这个凡夫俗子可以看得出来的。”

有些疲累的续命道人坐在一旁宽大的木椅上，保持了一个半躺的姿势。

他对于自己的生命药水，有着强烈的自信。

要不然，他就不会亲自来张天权这里。

沈云看过以后，没有说话，而是在听红的分析。

在红分析的时候，沈云顺便也把生命药水递给一旁的秦川。

秦川接过生命药水，将瓶子靠近鼻尖，轻轻一嗅，顿时感觉到一股神清气爽。

也不由评价道：“上次的量不够多，这次却不一样，我吸一口气，就明显感觉到疲劳减轻了不少。”

续命道人听到秦川的赞叹，更是鼻孔朝天道：“这位仁兄才是识货之人，说话也更有礼貌。”

然后他还瞥了一眼沈云，言外之意就是。

你不仅不识货，说话还没礼貌。

“秦叔，也给我闻一下。”

张文君接过秦川递过来的瓶子后，也有样学样地吸了一下。

果然感觉到身心都变得愉快起来。

这个叫做生命药水的物品，就好像是有什么魔力一般。

留意到张文君表情的续命道人更是稳坐钓鱼台，他觉得今天肯定稳了。

张天权那边肯定会供奉他，以后可以一辈子不愁吃穿了。

“张文君，拿过来。”

就在续命道人憧憬未来生活时，沈云那不合时宜的声音又打断了他的幻想。

顿时招来了续命道人的白眼。

沈云根本就无视续命道人的眼神，直接抢过了张文君手中的瓶子。

他又看了一眼里面的药水，然后直接仰头一饮而尽。

“啧啧啧……”

沈云默默回味着这味道。

如果抛开这生命药水里面的甜味的话，它的味道会更加让人熟悉。

然而沈云却不觉得，这个红色药水的出现，是什么好事……

第769章 血量药剂

章节更新时间：2024-03-16 23:50

当信仰世界和现实世界融合后，也出现过这种药水。

而且是几乎所有人都会随身携带，因为这种药水，就是信仰当中的红瓶！

能够补充血量的最普通的那种药水！

会出现甜味，肯定是这个续命道人在里面加了些调味剂，怕人认出来而已。

以前在现实中，出现这种药水的时候，也有人为了改变其中的味道，做过类似的事情。

这也不奇怪。

但是红瓶出现意味着什么？

两个世界的融合已经加剧了！

沈云一直想阻止还找不到任何的头绪。

融合却已经在悄无声息地开始了！

游戏世界的药水都已经出现了！

不知不觉间，沈云已经捏紧了拳头。

药水的出现比起自己从国家调查局拿到的手套或者古德温使用过的那个盒子，都要更有说服力！

前者可是自己在未来也见过的东西。

后面两个只是他的猜测而已。

其他众人对沈云直接喝了的动作也感觉到有些惊讶，他就不怕这里面有毒吗？

就连张天权也奇怪于沈云的大胆。

因为在他的认识中，云深不知处是非常小心谨慎的。

怎么眼前的他却如此大意？

陈叔则是对沈云身上的纳米铠甲起了兴趣。

这种铠甲似乎硬度很高，但是又具备着极好的延展性。

好像是不属于现在常用的任何一种材料。

“可以了，我已经可以下判断了。”

沈云对张天权说道。

张文君则是生出了暴打沈云的冲动，你要说就直接说，非得在这卖什么关子。

而看到沈云将自己的生命药水喝下去，续命道人更是自信。

任谁喝了一口，都能够感觉到身体上出现的良性变化。

你这小子还不是被我彻底拿捏？

张天权也期待道：“云先生，请指教。”

“一个骗子而已，拥有的大概是身体储物类型的异能，他是把一瓶红色的药水藏在了自己的身体里，然后再假装是自己凝聚的，其实就是把身体里空间内隐藏的药水给转移出来而已。”

“他的异能等级大概就是E级水准，所以转移的速度非常慢，刚才那么一些就已经几乎耗尽了他所有的异能量，所以他会比较疲劳。”

沈云本来要判断的话也没有那么快，但是有红在一边观察和记录。

这种小伎俩，逃不过红的眼睛。

而且沈云也遇到过具有类似异能的异能者。

当初他救下简雨胧的时候，对面就有这么一个能够在身体内储物的异能者。

但是那个R国异能者的等级，比起眼前这个要高许多。

秦川听完后，默默点头。

确实存在这样的可能。

空间储物异能，异能界中还是有一些这样的异能者的。

张天权也大概明白了，对于沈云的判断，他还是很相信的。

接下来注意到续命道人明显慌乱的神情，和无处摆放的手脚，张天权便已经相信了九分。

他的眼神变得严肃起来：“续命道人，请问云先生讲得是否正确？”

看到张天权那警告的眼神，续命道人一下子就慌了。

那眼神好像是在告诉他，如果你不说实话的话，我可能会请人将你身体里的那瓶药水取出来。

但现在对方只是推测，还没有证据。

续命道人也想为了将来的荣华富贵搏一搏，只得硬着头皮大声说道：“不是这样的，他这是在诬陷！”

张文君也不由摇摇头，她都看得出续命道人的色厉内荏。

“既然你能够来这里，就是缘分。”张天权对续命道人说道，“我出五十万，你把那瓶药水留给我。”

“这……”

续命道人迟疑了。

五十万距离他原本的目标可是差了十万八千里。

但这个云先生已经把他的老底都给揭穿了。

真要是继续嘴硬的话，恐怕连这五十万都拉不到。

甚至人都可能没办法离开。

“不用五十万，一万就足够了。”沈云伸出了一根手指道，“我大概知道这个药水的来历，很可能再过一段时间，它们就会遍布整个世界。”

“一万！”续命道人的脸马上沉了下来，“不可能！这个价格绝对没得商量！”

从这里就可以看出张天权对人性的把握。

他开出的价格是完全足以诱惑续命道人的，但是沈云的开价是直接让续命道人否决了，没得商量。

这并不意味着沈云比张天权要差，而是他才是真正了解这所谓生命药水价值的人。

见续命道人不同意，沈云也没什么表情。

他向着续命道人的方向走了两步，顿时吓得这位道人不由地后退道：“你……你要做什么……”

“没做什么。”

续命道人眼前一花，便发现自己的身体已经无法动弹。

这个云先生戴着手套的手抓住了自己的手腕，没等他挣脱。

他便感觉有些小东西钻进了自己的身体之中。

“你要自己拿出来，还是我把东西带出来，我建议你选择前者，因为后面一种方法可能会见到血。本来我是不想用这种方法逼你就范的，要怪就怪你太过盛气凌人。”

沈云的语气充满着威胁性。

君子爱财，取之有道。

若是续命道人表现得谦逊有礼，张天权的五十万让他赚去又何妨。

情感比以前丰富了许多的沈云只是看不惯续命道人刚才的做法和话语。

秦川见到沈云的速度，眼神更是一亮。

好快！

就连身经百战的他，都完全看不清这个云的动作，连他是如何发力的都不知道。

张天权也是第一次见到沈云在现实中出手，眼中的惊讶之情一闪而逝。

续命道人莫名地感觉到害怕起来，有一种无形的压迫感在他的心中蔓延。

好像如果他现在不拿出来，会遇到极为可怕的事情。

续命道人有些后悔。

他后悔刚才对这个男人出言不逊，高傲至极。

如果前面和他好好说话，礼貌一些的话。

可能他就不会逼迫自己了。

受到这种恐惧感的驱使，续命道人只得把自己捡到的那瓶生命药水从自己的身体里拿出来。

他颤抖着伸出手道：“给……给你……”

沈云看到那个瓶子，叹了口气。

最糟糕的事情还是发生了。

一切都和他预想的没有错。

果然就是信仰世界的小红瓶。

看到这小红瓶，无论是张天权、张文君还是秦川都很意外。

因为只要进入过信仰的人，没有人会不知道这个瓶子里的东西是用来干什么的。

“初级血量药剂？”

张文君脱口而出道：“谁做的，怎么瓶子里和游戏里都做得一模一样。”

“不是一模一样的问题，而是这个瓶子和药水究竟来自哪里的问题。”张天权接过沈云递过来的红瓶，看向了他道，“我相信云先生似乎知道些什么……”

沈云刚才只是喝了一口，就已经笃定说知道药水的来历。

张天权的感觉告诉他，云深不知处和这件事情应该是有联系的。

沈云对上了张天权的眼睛。

不愧是世界首富。

居然好像已经发现了些什么。

但他不可能把自己知道的事情说出来，回应道：“毕竟是初级血量药剂，虽然加了一些糖之类的物质，但我还是尝得出来。”

“也是，刚玩信仰那段时间都是天天喝。”张文君理所当然地接过话茬，也相当于是变相帮沈云做了解释。

张天权微笑道：“确实，如果天天喝的话，应该感觉得出来。”

他也没有就这个问题继续询问沈云，而是安排人带续命道人去领钱。

张天权也没有像沈云说的那样给了一万。

他还是仁慈地一次性给了三十万。

得到了一笔不菲数目的续命道人自然是感恩戴德，恨不得把张天权当成再生父母供起来。

处理完续命道人的事情后，时间还早。

张天权也打算兑现自己的承诺道：“云先生，既然续命道人的事情已经解决了，我之前答应过的将深空之眼送过云先生的话，也该交给你了，请跟我来。”

第770章 不知用途的宝石

章节更新时间：2024-03-16 23:50

张天权的收藏室是独立存在的，并不像一些富豪会建造在房屋内或者地下室内。

那是一个正方体的建筑。

保留了原来的金属色。

区别于周围设计精美的建筑

“GS311合金，目前硬度最高的金属，合成难度同样也很高。”

张天权看到沈云在打量这个收藏室，主动介绍道：“其实这里外围的防御就已经很够了，但是为了以防万一还是用了这种金属。”

沈云点点头表示了解。

这种金属的价格都是按照克来算的。

每一克的价格都不菲。

光是这个收藏室的造价，绝对是一个天文数字。

通过门口的安全验证后，建筑的大门打开了。

秦川没有跟过来，那些保镖肯定也没这个资格，而张文君也在外面等着。

“文君，你也进来吧……”

张天权好像想到了什么，转过头对张文君说道。

“你不怕我破坏你的收藏吗？”张文君不无讽刺地说道。

他们父女的关系最近几个月不错，但是以前可是剑拔弩张。

所以张天权也命令张文君不可进入他的收藏室。

“以前的事已经翻篇了，没必要耿耿于怀。”

张天权知道他女儿想起了以前一些不愉快的事情，安慰道。

张文君也不是喜欢耍性子的小女生了，快步走了进去。

这一对父女的关系时好时坏，沈云也不知道他们之间到底发生过什么，但他也不怎么关心。

门关上后，收藏室的灯也自动亮起。

沈云环视着收藏室的内部。

和外围朴素的样子不同，收藏室内部的装潢绝对是奢华的。

光是入口两边陈列的一些古物，都是平时在历史书上才能看到的东西。

而在靠墙的巨大橱柜里，还有一些宅男的手办雕像。

其中还有一个是华夏国自己出的凹凸曼特摄片。

看到沈云的目光落在那里，张天权很大方地说道：“以前童年时期喜欢看一些漫画，长大了以后偶尔也会想起里面的人物，不可否认的是这些对我人格塑造也起了很大的影响，包括我日后的一些行事风格，所以他们在我的心中也有一席之地。”

“这点我也同意。”沈云赞同道。

人在很大程度上是环境塑造的。

这些传递了正义感的一些动画，也曾经很大程度上影响了他。

但随着环境的变化，尤其是两个世界融合之后。

在生存压力和黄博士的双重干预下，沈云身上的正义感已经几乎消失殆尽。

接下来途经了好几个区域。

张天权都做了介绍。

在路过第七个陈列室的时候，沈云对周围的东西产生了一些兴趣。

前面的都可以说是奇珍异宝，但是这里的十三件，沈云却看不出有什么特殊的地方。

连红都判断这些是很普通的东西。

有鞋子、领带、手表等等。

而张文君看到这些东西后，脸色明显变得不正常起来。

“这些是曾经我喜欢过的女人送给我的东西，因为有些纪念价值，所以我都保留了起来。”

张天权说完后，沈云也大概明白张文君的心情了。

她肯定不喜欢张天权这样的说法和做法。

又过了三个陈列室，张天权终于停下了脚步。

在下面一个陈列室的中间，有着一个小型的玻璃展柜。

里面放着一颗拳头大小的宝石。

“这就是深空之眼了。”

张天权走到展柜前，将手按在玻璃上。

保护深空之眼的那一层玻璃马上就向下移动了起来。

让这颗灰色的宝石裸露在空气中。

“当初我收藏它，也是冲着它的名头来的。”

“据说它诞生于地底深处，有人说它可以催生异能者，结果买回来以后我却不知道怎么使用它，所以就一直闲置在这里。”

“要不是佩格拉说想要偷它，我一下子都想不起来。”

张天权做了一个请的手势，示意沈云自己来拿。

沈云也不在乎有什么危险，直接走过去将深空之眼拿了起来。

当深空之眼被沈云握在手中时，沈云的圣焰异能突然就被激活了！

第771章 空间定位

章节更新时间：2024-03-17 23:55

沈云感觉到圣焰异能突然像是遇到了强劲的敌人一般，自动被激活了。

而与此同时，灰色的能量也从深空之眼中如潮般涌出。

两种能量分庭抗礼，谁也不让谁。

直到沈云将圣焰异能的输出提高，深空之眼中出现的灰色能量才突然褪去。

“云先生，我将它买回来这么长时间，它也没出现过什么变化，反倒是出现在你的手中一次，就出现如此神奇的景象，宝物果然要配英雄啊！”

张天权不大不小地拍了沈云一记马屁。

“感谢张先生的馈赠，以后若有事帮忙，可以找我。”

这块深空之眼张天权既然看中了，那肯定是非常喜欢的。

但是他舍得送出来，而且只是让自己帮了一个微不足道的小忙。

结交之意非常明显。

沈云也没有想拒绝他的善意。

至于张天权想利用自己，那他得有这个能力才行。

沈云自信，他不会被任何人所利用。

在这个世界上，超脱了世俗的力量，才是绝对的道理。

“那就多谢云先生了。”张天权感激道。

他们这些有钱人最怕活得不够长。

有沈云这样的高手愿意在关键时刻伸出援助之手。

绝对是一大幸事。

“不过张先生为何对我如此信任，还把我带到你的收藏室里来？”这也是沈云一直好奇的点。

那么多的宝物，他就不怕自己有歹心吗？

“云先生的力量冠绝当世，如果想拿什么，谁又能够阻挡得住你？估计只有那些国家机器的力量，才能对你有所限制。”

“那我何必多此一举，如此做法也能更显得我的诚心。”

张天权坦诚道。

“云深不知处，你要不要把那个脸罩脱下来让我们看看。”张文君不知道怎么想的，突然在一边说道。

她对沈云感兴趣没错，但还远远到不了爱慕的地步。

只是对强者的好奇。

而且沈云一开始在游戏中暴露的模样，她早就去找人去进行过面孔比对，根本就没有这个人。

说明他肯定在游戏中更改了自己的相貌。

“文君，胡闹！”张天权却是在第一时间呵斥道，“云先生不愿意展露真容，肯定是有他的用意。”

张文君冷哼道：“问一问都不行，我又没有逼他？”

两个人之间的氛围一下子就变得剑拔弩张起来。

沈云也不愿意掺和进这一对父女之间的家务事中，只能在一旁看着。

不过两人也没有再继续吵下去了。

冷淡地走出了收藏室。

张天权给沈云安排了客房，沈云也没有拒绝。

深空之眼到手了，佩格拉没得偷了。

要偷就得来自己手上拿。

张天权也算是把麻烦转移走了。

沈云现在也打算在这里待一段时间。

主要是江海那边没什么大事情。

但是他对佩格拉所拥有的异能产生了一些兴趣。

能够在瞬间躲开自己的攻击和控制，这个异能不容小觑。

张天权送他到住所之后。

他也和张天权交代了一声，没有特殊情况的话，不要来找他，也不用给他送食物。

张天权自然是欣然答应。

沈云在进入自己的房间后，第一时间让红对房间内的设施进行了检查，没有发现任何的监控类设备。

看来张天权这个人对自己还不错，至少没搞什么小动作。

“文君，你究竟是怎么想的，我不是已经答应你，不理会你的性取向了吗？”

沈云离开后，张天权第一时间和张文君进行了沟通。

“不是这个原因，我只是看到你把那些女人的东西保留得这么好，心里不爽而已。”张文君迈了几个大步，似乎是不愿意和自己的父亲走在一起。

张天权坦荡荡地说道：“男人，特别是有权有势的人，谁没个三妻四妾？再美的女人也会厌倦。”

“呵呵，你知道我为什么喜欢女人吗，还不就是受到你的影响！”

张文君先是嘲讽，随后情绪变得激动起来：“你这样的人只会让我恐男，对男人感觉到厌恶！”

“文君，你太偏激了，那是因为你还没有真正爱过一个男人。”张天权也不发怒，冷静解释道。

“爱？你觉得你的那些女人是爱你吗？她们只是爱你的钱！”张文君的情绪越来越激动。

“这种问题以前我就和你讨论过了，再说下去也不会有结果。”

张天权想避免这种无用的争吵。

“那就别说了！”

张文君快速向前，很快就消失得无影无踪。

“哎……这孩子……”张天权默默摇头。

每次一谈论到两性和爱方面的话题，张文君都会显得很暴躁。

这也怪自己当初没有照顾好她的亲生母亲。

但是事情都已经过去那么久了，也该放下了。

沈云不知道屋外发生的争吵。

房间里本来就有很多食物。

张天权能够放在客房的东西，也不是普通人买得起的。

吃完饭后，沈云一直窝在房间里休息。

客房的环境非常整洁，红也检测到这里刚刚进行了消毒，是沈云迄今为止外出的时候，住过最干净的地方。

住在这里，沈云心里的负担也少了很多。

休息完毕后，沈云一直在思考怎么用最快的方法找到克利夫·图兰。

到凌晨时分游戏时间刷新，沈云第一时间就进入了游戏。

充满着火焰世界的穆斯贝尔海姆，荒芜广袤的火之国。

想要在这个地方找一个还没有完全成为半神的NPC，实在是太难了。

但是沈云又很迫切去完成拯救童虎这个唯一的神级任务。

刚才在房间里思考的时候，权衡利弊之下，沈云已经有了具体的想法。

他拿出了最终幻想。

最终幻想可以帮助他拿到智慧之书，依靠智慧之书上的空间定位魔法，他可以很轻松地找到克利夫·图兰的位置。

代价就是最终幻想四十五天的技能冷却时间。

而这个冷却时间可以用世界之树的汁液进行刷新。

除了找到克利夫·图兰以外，沈云还可以借助智慧之书穿梭空间，再次前往阿斯加德。

找到童虎。

上次他到阿斯加德也是在阴差阳错之下搭乘了彩虹桥。

他实际上是找不到阿斯加德的入口的。

所以前往阿斯加德，最终还是得依靠神器的力量。

到了童虎那边，完成任务后可以获得童虎之力的奖励。

这个奖励在沈云看来，完全不逊色于最终幻想。

甚至在某些方面还要比最终幻想强一些。

那个在职业试炼卷轴的试炼空间中和宙斯作战的自己很强没错，但毕竟不是真正的神级。

只能依靠强大的魔法弥补自己的不足。

如果使用童虎之力。

以童虎的全盛姿态作战，那么短期爆发出来的战力，可能还要在最终幻想之上。

所以，现在使用最终幻想，完全是值得的！

说干就干。

随着最终幻幻想发出一道紫色光芒，直接映入沈云的大脑中。

沈云的脑海中浮现的是他在战斗之道中对战宙斯时的景象。

熟悉的光柱从天地坠落，将沈云笼罩在其中。

沈云的眼中爆射出惊人的光芒，震天动地的声势在整个穆斯贝尔海姆都掀起了不小的波澜。

伴随着光柱落在他身边的是法师三大圣典之首的智慧之书。

与此同时，无尽魔力卷轴和绝境之石也出现在了他的手中。

沈云的手按在智慧之书之上。

他的想法输入智慧之书之中，这本圣典便自己翻动起来。

停留在了659页。

“空间定位！”

不需要吟唱任何魔法，这个属于空间魔法的战魔法就释放了出来。

而沈云则是将万鬼血盒中生产的血符作为空间定位的媒介。

万鬼血盒是克利夫·图兰制作的，它生产出来的血符，也有她的气息。

“在这里！”

“嗯？旁边竟然还有三个亚神和一个半神的气息！”

第772章 战半神

章节更新时间：2024-03-18 23:34

能在克利夫·图兰身边出现的亚神还有半神，还是在这有极致危险的穆斯贝尔海姆，几乎只有一种可能！

她遇到麻烦了。

如果只是亚神还好，沈云相信克利夫·图兰能够应付得来。

但是半神……

超越亚神的实力！

传说级之上，每提升一个等阶都会是彻头彻尾的改变。

把你从头开始修炼到亚神的所有努力加起来，再乘以十，都别想从亚神跨越到半神。

那已经不是单纯苦修就能够提高的了。

天赋、运气和努力，缺一不可！

克利夫·图兰遇到半神级别的强者，绝对是九死一生。

如果她没有找到自己已经接近半神的身体，那是必死无疑。

想到这位跟在自己身边，努力帮自己出谋划策，遇到危险被自己召唤出来也尽心尽力的女游侠。

沈云也有些担心她。

情感复苏以来，让他有了更丰富的情绪。

找到克利夫·图兰的位置后，沈云立刻架起星空之桥。

他和克利夫·图兰之间的距离非常远，智慧之书记载的所有魔法中，也没有办法在短时间到达。

所以只能够使用他从彩虹桥上领悟到的星空之桥魔法。

长距离的空间穿梭后，沈云就到了一处未知的地点。

冲天热浪扑面而来，要不是有辟火珠的庇佑，沈云只怕是瞬间就要被清掉大部分血量。

“咳咳……”

咳嗽了几声后，沈云竭力压制身体的难受，看向了四周。

“云深不知处！”

熟悉且带着喜意的声音将沈云的视线拉了过去。

能在这里把拨云见月这个法师身份，叫做云深不知处的，也只有克利夫·图兰了。

而此时的克利夫·图兰就太惨了。

身上银色的轻甲上布满了裂痕和黑色的灼烧痕迹，好像随时都会崩毁。

这件不知道品质的装备，肯定也不是什么凡品。

之前沈云在克利夫·图兰帮忙对阵神火翼龙的时候，就见她穿过这件银甲。

能够跟随着克利夫·图兰的灵魂而出现的装备，等阶绝对不会低，居然也会被损坏到如此程度。

由此可见，刚才她绝对经历了一番苦战。

金色的中长发同样布满了焦黑。

左手颇为无力地握着手中的神器“群星之怒”。

似乎都快要不够力量拿起这件群星之神阿斯特赖俄斯亲手打造的神器。

只有那霸气张扬的长弓上那三颗不断旋转的星辰，还彰显着神器的威能。

在克利夫·图兰的腰间，还有一把金色短剑。

这把短剑看上去毫发无损，却又像是没什么机会拿出来使用一样。

而在克利夫·图兰的四周，有着三个可怕的火焰巨人。

他们通体覆盖着火焰压榨肤甲，其中一个比其他两个还要高上二十来米，身上的气息也更加令人心颤。

区别于其他两个巨人，在火焰压榨肤甲之外，他还套了一层黑色的厚重铠甲，手中握着一把古老的青铜巨剑。

与其他两个身无寸铁的巨人，形成了鲜明的对比。

只要不傻，都知道这货肯定是那个半神级的火焰巨人。

“精灵？”

这火焰巨人粗声粗气地说道：“什么时候！穆斯贝尔海姆居然沦落到这种地步，连你们这种弱小的族群都可以进入！”

他身后的两个火焰巨人也感受到了头领的愤怒，发出了响彻云霄的怒吼。

两个巨人的声音带动着熊熊火焰席卷而来，轻而易举地制造出了一场火焰形成的海啸。

其范围之广，就算沈云使用一次空间移动，都没办法直接逃脱火焰的攻势。

面对如此滔天烈焰，沈云的手直接按在了智慧之书之上。

智慧之书发动的大范围瞬移技能，立刻将沈云送到了克利夫·图兰的身边。

“图兰小姐，还能战斗吗？”沈云挡在这位超级游侠的身前。

也不等她说话，沈云兀自开始了魔法的吟唱。

“晦涩动听的低语，暗流涌动的元素，漫天闪耀的花火，无尽焱焰的浓缩，一闪而逝的星火，永不坠落的骄傲，沉寂万籁的炙热，化作灼热温暖的守护！聆听至高神灵的叹息！火焰压榨肤甲！”

随着吟唱的声音达到最高亢时，沈云的肌肤表面已经完全被浓浓的火焰包裹住了。

随着这些炽烈的火焰融入了他的肌肤，他的出现了一条条淡淡的纹路。

这些纹路快速交织在一起，形成了一道特殊的肤甲，将沈云整个人包裹在内，只剩下一对闪闪发亮的眼睛。

而在沈云吟唱的时候，那三个巨人的目光也转移到了他的身上。

“这个精灵……怎么会使用苏尔特尔大人的神咒？”

那个全副武装的巨人疑惑道。

其他两个巨人摇摇头，一副不太聪明的样子。

“你学会了？”

克利夫·图兰小嘴微张，惊讶道：“这个神咒的学习要求很高，对火系法则的领悟几乎要达到顶点才能学习，你这才来到信仰大陆多久！”

“走了点捷径。”

沈云的眼神始终没有离开过那个最强大的火焰巨人。

战魔法他可以借助智慧之书瞬发。

但是想要伤到这个火焰巨人的话，战魔法明显不够格，还是需要吟唱更加复杂的魔法才行……

“你怎么进入这种状态了？”

克利夫·图兰的目光落在沈云的智慧之书上道：“我只见你在对付托姆林森的时候用过，肯定要付出不少代价吧？”

沈云对战托姆林森的时候也用过最终幻想。

这事在克利夫·图兰漫长的生命中，就像是刚刚发生过的一样，记忆犹新。

更让她感受深刻的是，当时的沈云爆发出来的力量，绝对是属性达到了神级的才会出现的。

而不是一个普通人拥有了神器，却无法完全发挥出它的力量。

见到这样状态的沈云，克利夫·图兰才会觉得自己还有活着的希望，不至于被眼前的三个火焰巨人活生生玩死。

“穆斯贝尔海姆实在太大了，不用我现在的最强技能，没办法找到你。”

一边和克利夫·图兰说话，沈云一边在想着怎么将利益最大化。

最终幻想用都用了。

如果不用来做些什么，未免也太浪费了。

“那还真得好好谢谢你。”克利夫·图兰的心情也好转了许多。

在穆斯贝尔海姆，她简直太惨了。

现在她重新拿回了自己的身体，但满打满算，也就是比亚神强。

遇到真正的半神，还是得歇菜。

在这个满地亚神，不少半神的世界，还是得夹着尾巴做人，东躲西藏的。

结果低调了许久，还是被眼前这个具备着超凡实力的火焰巨人兰伯特发现了。

对方完全是将自己当成了玩具一样耍弄。

明明具备着快速杀死自己的实力，却始终不愿意下狠手，生怕把自己弄死了。

克利夫·图兰也是有苦说不出。

就算是她成为半神，手持神器。

和天赋点满了的火焰巨人半神相比，可能也在伯仲之间。

而现在的她，还真的没有什么办法。

“奥克尼娅、萨拉，出来帮忙。”

沈云直接将自己的两个精神契约宠物召唤了出来。

她们虽然在接下来的战斗中起不到什么作用，但是沈云想分些经验给她们，将自己常态的战力最大化。

一看到奥克尼娅，全副武装的火焰巨人兰伯特顿时来了兴趣。

他舔了舔嘴唇，兴奋地喊道：

“黑龙？”

“吃起来应该味道不错吧？！”

奥克尼娅是以四翼黑龙的形态出现的。

感受到眼前巨人那深不可测的力量和明显的敌意，深沉的龙眸中出现了担忧之色。

一旁的萨拉也是皱着眉头，她的头上已经开始掉血了。

她不像巨龙一样，天生就拥有强大的魔抗，在这种恶劣的环境也能很好的生存。

“你们别担心，这里有我。”

沈云的手按在了智慧之书之上。

第773章 各出手段

章节更新时间：2024-03-19 23:46

本来需要冗长的吟唱环节才能够使用出来的波光水世界魔法，直接瞬发了出来。

智慧之书，记载了世界上的大部分魔法。

除了其本身就蕴含了海量的魔力以外。

还可以消除这些魔法的使用限制。

魔法师的三大圣典之首，这个称号可不是白来的！

火焰巨人兰伯特动也不动，任由那些不知从何处而来的水元素接触到自己的身上。

这些水元素眨眼间就被恐怖的高温气化了。

形成了大量的白雾。

“这本书……好神奇的力量，居然蕴含着这么强大的水元素，这是什么神器？”

半神实力的兰伯特目不转睛地盯着沈云身前的智慧之书，自言自语着。

他从这本魔法书上感受到了两股令人惊惧的气息。

在感知到智慧之书的力量后，兰伯特也放下了对沈云的轻视。

他对着两个亚神级别的火焰巨人道：“你们两个，去试试看这个精灵。”

两个看上去有些憨憨的火焰巨人直直地朝着沈云走过去。

这一举动使得黑龙奥克尼娅不安地动作起来。

“这里是什么地方。”

奥克尼娅警惕地望着走过来的两个火焰巨人。

本来她就是使用火系魔法的高手，这两个火焰巨人就好像是火焰的化身一样，举手投足间都能够看到法则的力量。

如此强者，她万万不是对手。

萨拉也无法控制地退后两步，这是遇到强者后，毁灭魔蛛一族基于生物本能的动作。

她望着昏暗的世界和令她难受的气息道：“这种最本源的火焰力量，还有三个火焰巨人，应该是先祖提到过的穆斯贝尔海姆。”

毁灭魔蛛一族在地狱中也是巅峰魔兽种族，也诞生过亚神甚至是半神，也可能因为被神明收作神使而前往过这些世界。

所以在族群之中，也有留下一些相关的记录。

“穆斯贝尔海姆？你把我们叫出来，是想让我们帮忙对战这样的对手吗？”

刚刚收服的奥克尼娅本来就是黑龙公主。

与生俱来的高傲和长期以来的说话习惯，听起来还有点冲。

沈云以前就和奥克尼娅接触过，倒也还习惯，他跳到奥克尼娅的背上，轻抚着那光滑的鳞片道：

“送死的事情不会让你们做。”

“虽然不知道你哪里来的自信和这样强大的对手开战，但你现在是我的主人，我也只能选择相信你……”

奥克尼娅四翼一展，顿时腾空而起。

而下面的萨拉，她却没管。

沈云收服这位四翼黑龙公主可没有多久，她和萨拉也只是简单聊过几句。

高傲的黑龙公主可还没有和她好到，允许她骑在自己的身上。

数百个附着有无尽烈焰的恐怖陨石，以不可阻挡的气势轰然落下。

两个火焰巨人见沈云被四翼黑龙带着飞向高空，目光中闪过不屑的神色。

只见他们大手一挥，铺天盖地的火球就从他们的身前凝聚。

随手一个动作，上千个小火球如一颗颗大型子弹向上冲击，速度快到肉眼都没办法捕捉。

到了亚神这个阶段，已经能够完美掌握一系法则，挥挥手都是堪比战魔法的强大攻击。

强悍的体魄加上火系法则的力量，每一个火焰巨人都是魔武双修的好手！

奥克尼娅身形庞大，就算她再怎么灵巧，还是不免受到火球的攻击。

一个个高额的伤害从她的头上浮现出来。

“吼！”

强烈的痛感让奥克尼娅发出了哀嚎。

她的火系魔法抗性很高，可是这些攻击可不只是火系魔法那么简单。

火球上附带着的强烈的冲击力，同样是高额伤害的来源。

沈云面前的智慧之书翻动着，连续七个大型火系魔法护盾在四翼黑龙的周围出现，将奥克尼娅牢牢保护在其中。

水系护盾虽然能够对小火球产生克制，但这里的气温如此之高，水系护盾刚刚出来就会大打折扣。

所以，沈云选择了释放火系魔法护盾。

同源的力量反而造成的伤害会没那么多。

那些冲天而起的火球碰撞在火焰护盾之上，激起了大量的火星。

沈云使用了神恩守护项链刷新了一次火焰压榨肤甲的冷却时间，然后又给四翼黑龙加持了这样一个超级防御魔法。

玩家使用的火焰压榨肤甲能够免疫传说级以下的伤害。

而在战斗之道中能够轻易解决三个传说级，甚至直面神王宙斯的沈云。

所释放出来的火焰压榨肤甲，不仅能够做到技能描述的那样，对于传说级和亚神级的伤害，也具有很可观的削弱作用。

现在的沈云到底是什么级别呢？

在职业试炼卷轴开启的战斗之道中，走到最后的他，在属性上已经可以完全做到碾压三个传说级巅峰。

这一点绝对是要亚神中后期的强者才可以做到。

而沈云又可以对抗神王宙斯一段时间。

固然有宙斯放水的嫌疑，但也是实打实的战斗。

亚神阶段的强者，在神级强者的威压下，连魔法都估计放不出来。

从这一点上来判断，沈云属性上至少是个半神，只有半神才能够在神级强者面前具备一两分反抗的能力。

半神加上顶级神器智慧之书带来的属性加成，沈云现在可以号称是半神巅峰强者。

但他的问题在于，攻击手段的匮乏。

身为半神，只有高昂的属性，却缺乏足够的制衡对手的方法。

光靠一个智慧之书显然是不够的，沈云还缺乏自己的看家绝技。

尤其是法则上的领悟也很薄弱。

到了后面，就是法则的较量。

变成神之后还有神力。

沈云吃亏就吃亏在这里。

有了火焰压榨肤甲这种超强防御魔法，也给奥克尼娅带去了不少安全感。

她也注意到了沈云现在力量的不同寻常，询问道：“你这力量是怎么回事，比起昨天怎么突然强大了那么多？”

“那是因为昨天没有用全力。”

沈云也不理会奥克尼娅投来的好奇眼神，智慧之书翻到了倒数第四页，开始了魔法的吟唱：

“烧着硫磺与火的火湖，充斥憎恨与恐惧的黑土……‘’

四面八方聚集过来的各种各样的元素。

五彩斑斓的元素……

火、雷、土、水、冰、风、光、暗、木、空间、亡灵、禁制……

几乎所有的魔法元素在咒语的号令下有组织地聚集在了一起。

这是顶级神咒灵魂久歌的前兆。

火焰巨人魔武双修，魔抗物抗俱佳。

对战这样的敌人，沈云只能想到从他们的灵魂处着手进行攻击。

四翼黑龙公主也知道这是她的主人正在准备释放超强魔法。

那些各种各样的元素混杂在一起的时候，令得她也感觉到心颤。

只有熟悉魔法的人才知道，控制这么多属性的元素进行排列组合，其中的难度究竟有多高！

而在沈云释放魔法的时候，火焰巨人兰伯特也没有闲着。

天际闪烁着若隐若现的火光。

大概十秒后。

萨拉的瞳孔骤然放大，因为数千个附着有的巨大陨石，正以不可阻挡的气势轰然落下。

随便一个陨石，都比她的本体还要大得多！

这是法师顶级禁咒流星火雨的效果！

不！

还要更强！

流星火雨造就的火焰陨石也就一百来个，这个火焰巨人的技能足足有上千个！

正在半空中的奥克尼娅也不安地扇动着翅膀。

沈云的眼中已经被炽热的火光完全充斥，恐怖的高温让空间都完全沸腾起来。

而沈云此时此刻也到了吟唱魔法最关键的时刻。

一旦中止，就会遭受强烈的反噬。

沈云竭力分出心神，激活了智慧之书上的技能。

只见一个不大不小的菱形晶体将沈云和奥克尼娅包裹在内，这颗晶体好像非常柔软，一触即碎。

第775章 寂灭黑骑士

章节更新时间：2024-03-20 23:57

眼看着那巨大的火焰陨石就要落在沈云和奥克尼娅的身上。

就连萨拉和克利夫·图兰都不忍去看。

她们很清楚，这样体积的火焰陨石，以如此速度坠落下来，绝对是九死一生。

仿佛能够摧毁一切的火焰陨石终于落在了沈云外围的菱形晶核上。

那看上去微不足道的脆弱菱形晶核马上就破碎了……

令火焰巨人兰伯特感到诧异的事情处出现了。

就在菱形晶核破碎的瞬间，一千多颗火焰陨石就好像是被神明直接转移一样。

全部消失在了半空中，就像是从来没有出现过一般。

而沈云屹立在无尽的火焰陨石中毫发无伤。

同样震惊的还有奥克尼娅，本来已经感受到自己处于死亡危机中的她。

在那神奇的菱形晶核出现后，原本刺骨的危险突然就全部消散了。

而看到在第一个巨大的火焰陨石砸破菱形晶核后，引发的所有陨石的集体消失，更是惊得她微微张开了龙嘴。

一张龙脸满是不可置信的神色。

刚才那般毁天灭地的力量，怎么就全部不见了？

太太太太诡异了！

萨拉和克利夫·图兰也是同样的表情。

本来预想中的剧烈爆炸和必死的结果没有出现，反而一人一龙毫发无伤，这让两人极度不解。

她们想不明白，是什么力量，可以使得刚才那样的法则技能凭空消失。

就在她们苦苦思索之际，一个巨大的七彩六芒星突然间闪现在沈云的上空。

从六芒星中喷涌而出疯狂的火元素和土元素力量，其中蕴含着完整的法则之力。

简直就是复刻了刚才兰伯特使用的法则技能！

“这是……传说中的神明的力量……魔法克隆！”

奥克尼娅低声道。

身为变异龙族的她被囚禁在领地内，有事没事就会去翻阅各种各样的龙族典籍。

看到这一系列的现象，关于魔法克隆的种种描述也终于被她的大脑回忆起来了！

说是魔法克隆，其实只要是元素形成的攻击方式，都能够被这个技能完美克制。

包括法则力量，甚至是神力！

它会在瞬间吸收任何力量，然后再用相同的方式进行反击。

对方的攻击越强，反击的效果就越强。

属于是以彼之道，还施彼身。

很快，遮天蔽日的火焰陨石再度出现，只是目标已经反转，变成了那三个火焰巨人！

其他两个火焰巨人马上掉头就跑，在宽阔荒芜的地面上狂奔起来。

他们也是人精。

越是实力出众，感知能力也越强，那火焰陨石中有着他们都不敢直面的力量。

还是先跑为妙。

“两个废物！”

兰伯特一人一拳就将两个火焰巨人轻松击倒。

面对着在天空中咆哮的陨石，兰伯特丝毫不惧，双手化作一道道幻影，以雷霆万钧之势击打在坠落的陨石之上。

轰隆！

轰隆！

……

一个个硕大的陨石爆裂开来，化作无数大大小小的石头。

一时之间，天空好似落下了密密麻麻的石头雨。

趁着兰伯特无暇他顾的时间，沈云的神咒也已经完成了。

“亘古亡灵的魂宿，于沉睡中醒悟……”

“燃起幽冥的绿焰，吹响毁灭的号角，化作死亡的叹息，摇撼地狱的神殿，腐蚀万物的真意……”

“悲鸣吧，来自炼狱的交响曲！”

“灵魂久歌！

随着七彩斑斓的元素转瞬即逝，一股无形的力量眨眼就冲入了三个火焰巨人的大脑中。

同时也让他们停下了身上所有的动作，停留在原地。

失去了兰伯特的牵制，那些火焰陨石不断地砸落在他们的身上，在他们的火焰身躯上激起大量的火花。

但是与先前使用灵魂久歌秒杀托姆林森和班克罗夫特不同。

这一次的灵魂攻击落在三个火焰巨人身上，却迟迟没有见到伤害出现。

现在导致他们血条减少的攻击，都还是火焰陨石而已。

沈云的眉头深深地皱了起来。

托姆林森当时的实力估计不如巅峰期的百分之一。

班克罗夫特再强，也就是史诗级巅峰。

可眼前的火焰巨人不一样，他们三个可是真正带了个“神”字的。

实力绝非当时的托姆林森和班克罗夫特可以相提并论。

“灵魂久歌固然是超级强大的神咒，但是到了半神阶段，就已经会有比较成熟的灵魂防御了。“

克利夫·图兰落在沈云的身边道。

从这个女人的身上，奥克尼娅也能够感觉到远胜于她的力量，自然不敢拒绝。

这位超级游侠继续说道：“刚才这个兰伯特攻击的时候，让我的灵魂也有一些灼烧感，这是一个对灵魂法则也有一定领悟的火焰巨人。光凭这么一个魔法想要解决掉他，不太现实。”

“如果云深不知处你领悟了超过百分之九十的灵魂法则的话，估计能够重创他！”

沈云默不作声，在释放灵魂久歌的时候，他已经考虑到了这一点。

智慧之书来到了倒数第三页。

感觉到身上的魔力已经消耗不少，沈云直接使用了无尽魔力卷轴。

接下来的三分钟内，他可以毫无顾忌的使用任何魔法！

一声声来自地狱的低语化作精灵的悲歌，从他的口中缓缓流出：

“至高王座下，英魂皆不散，冥灵犹有恨，钢骑死中生。遵末世传说，秉帝王旨意，引灾厄驾临，斩生灵悸魂。冲锋吧，赌上剑的荣耀，斩断生灵的羁绊，寂灭黑骑士！”

在这火焰世界中，一个巨大的黑骑士虚影，渐渐地凝为实质。

一个顶天立地，远比火焰巨人还要庞大的黑衣骑士出现在了穆斯贝尔海姆。

他全身包裹在黑色的金属铠甲里，这铠甲上面沾染了一些血迹。

即使是那些血迹，同样给人一种摄魂夺魄之感。

这些，就是神血！

来自神级强者的血液！

而他座下同样庞大的梦魇马穿戴着同样材质的装备。

马的四蹄燃着黑色的火焰。

周身黑暗和毁灭力量环绕的一人一马，简直是就是来自地狱的噩梦。

光是那恐怖至极的气息就足以令得生命陷入绝望的深渊。

寂灭黑骑士！

与其说这是一个魔法，倒不如说它更像是一个召唤术！

召唤的是地狱中誓死追随冥王哈迪斯的那位最强黑暗骑士！

召唤哈迪斯手中那柄最所向披靡的剑，同样有着神明实力的黑骑士！

沈云既然发现了用攻击魔法奈何不得眼前的火焰巨人。

他马上就转换了思路。

那我就召唤出一个具备法则力量的强者过来！

寂灭黑骑士，那可是帮助冥王哈迪斯完成过许多高难度任务。

斩杀过多位神明的超级强者！

黑骑士看了沈云一眼，然后再转向了处于呆滞状态的火焰巨人，不屑道：

“三个杂鱼而已。”

“铛！”

长剑出鞘的声音响起，一把黑色巨剑挥过。

剑身的力量上蕴含的是无上的法则的玄奥。

沟通天地之间的黑暗法则与毁灭法则。

一剑划过，两个亚神级别的火焰巨人便被一刀两段，爆出了一地的装备。

沈云的身上不断闪过升级的光芒，一连升了6级的他，直接达到了45级。

而奥克尼娅则是和他同步升到了45级。

萨拉则稍微差一些，只来到了41级。

本来两个半神的经验不止于此，但黑骑士毕竟是沈云召唤出来的。

他可不是什么普通的召唤兽，而是具备着自由意志的神级强者，经验当然不可能都属于沈云。

并且除了火焰陨石打掉的血量，其他血量都是黑骑士消灭的。

所以他还要分去不少经验。

就在黑骑士打算对兰伯特继续下手时，混沌的火焰之门突然在黑骑士身前的空间中出现！

神级的外界力量降临，也终于使得穆斯贝尔海姆真正的神级强者出手了！

第776章 终章再现

章节更新时间：2024-03-21 23:58

奥克尼娅和萨拉并不知道这个火焰之门意味着什么。

她们两个已经被沈云召唤出来的黑骑士震惊到无以复加。

“主人召唤出来的这个骑士……好可怕的力量，瞬杀了两个火焰巨人！”

萨拉深深知道她和火焰巨人的差距，那是她修炼数百年，甚至是千年，都无法跨越的力量鸿沟。

而她也是第一次见证，沈云使用最终幻想后达到的巅峰实力、

“原来他这么厉害！”

身为沈云的精神契约宠物，奥克尼娅能够感受到沈云的心境。

这些从来都是在远古神话中、龙族典籍中出现的超级生物，没有一个可以撼动她这位主人的心神。

受到沈云优异表现的正向影响。

奥克尼娅和他之间的亲密度也在快速上升。

在骄傲的黑龙公主奥克尼娅心里，对沈云的崇拜和尊重一下子上升到了另一个高度。

这也是沈云除了让她们两个分经验升级以外的另一个目的。

尤其是奥克尼娅。

萨拉和自己也经历过不少战斗，亲密度一直保持在很高的水平。

而奥克尼娅刚刚加入自己的团队，还是靠着自己的诱拐。

对自己的信任还很有限。

这样一场惊天大战，毫无疑问能够快速帮助奥克尼娅建立对自己的信心。

在两人还在被黑骑士的必杀一剑吸住所有心神时，那个突然出现的火焰之门中突然出现了一个黑洞。

随着黑洞变得清晰起来，一个燃烧着青色火焰的巨人从另一个空间走了出来。

这个巨人的体型比起两个半神火焰巨人还要小不少。

“我说怎么会有来自地狱的神力进入，原来是哈迪斯手下的最强黑骑士加尔塞斯。”

青色火焰巨人目光平静地看着黑骑士，声音清脆响亮。

他的身上没有释放出骇人的高温，却反而让人的灵魂生出一股莫名的惊惧。

见多识广的克利夫·图兰在看到青色火焰巨人后，眼神一颤，秀气的眉毛挤在一起道：

“青色的火焰，这是传说中的超级巨人沃尔顿！”

“据说他的青色火焰可怕到可以直接焚烧灵魂，是最可怕的一种火焰！难怪会让我这么难受！”

黑骑士的剑也收回了剑鞘，他的眼睛自沃尔顿出现后，就再也没有从他的身上挪开过眼睛。

来自地狱的强者，永远崇尚着战斗！

一道黑光闪过，恐怖的黑芒犹如天空的弯月变成黑色落下，于刹那间降临到青火巨人沃尔顿的头顶。

这一剑！

就是沈云有史以来见过的最快的一剑！

无论是现实还是游戏，甚至是上次对战宙斯时，沈云都没有见过这般迅疾的攻击。

他的眼睛连黑骑士是怎么出剑的都看不清！

看来上一次和宙斯作战以后，黑骑士的实力又有所精进。

就在沈云都以为黑骑士要得手的时候，两只青色的大手突然从巨人沃尔顿的身后伸出。

在迫在眉睫的时刻挡住了这势在必得的一次斩击！

沈云看到沃尔顿的身后突然再次伸出两只胳膊，一共四只手牢牢地锁住了黑骑士的巨刃。

再加上他垂在两边的巨手，沃尔顿居然是一个六臂巨人！

关于神界的信息太少，沈云也是第一次听说沃尔顿的名号，也是第一次知道原来穆斯贝尔海姆还有一个神级强者是六臂巨人！

以前对于这块寸草不生之地的认识，沈云只知道这里的统治者是神级火焰巨人苏尔特尔。

看来除去苏尔特尔以外，这里也存在着不逊色他多少的神级强者！

黑骑士在厚重铠甲下的手臂一震，试图抽回自己的的利刃。

但是那把巨剑在沃尔顿的四只手的控制之下，纹丝不动！

巨人，那可是以力量出名的！

眨眼间，一股青色的火焰顺着黑色长剑，快速向着黑骑士蔓延。

眼疾手快的黑骑士当即松手，选择了弃剑。

火焰巨人沃尔顿那焚烧灵魂的火焰，会让他的实力受到影响。

沃尔顿挥舞着黑骑士的巨剑，和他战作一团。

时不时能够从中听到沃尔顿的咆哮声。

“胆敢入侵穆斯贝尔海姆！死！”

……

“你的力量怎么可能会是我的对手！”

……

……

“我要把你撕碎！”

与大喊大叫的沃尔顿形成了鲜明对比的就是黑骑士了。

全程他没有说过一句话，只能够从他们的交战中听到了一些金属撞击的声音。

他们的速度快如流星，交战的时候火元素和黑暗元素又将四处的视线几乎完全遮蔽。

沈云运起感知之眼也没有办法看清楚里面的情况。

只能够借助智慧之书施展真实之眼魔法，才勉强跟得上他们。

一通乱战之后，黑骑士主动脱离了战团，身体变得黯淡了许多。

似乎再过一会就要完全消失了。

在穆斯贝尔海姆，火焰巨人的主场。

黑骑士的消耗本来就比地狱大得多。

而且这里的黑暗元素远远没有地狱充沛，在这里战斗他的实力最多就只能发挥出六七成。

沃尔顿主场作战，火系元素能够得到最大限度的补充。

再加上黑骑士只是沈云召唤出来的，并不是他完整的身体降临，不是对手也很正常。

沈云料到了可能会有神级强者来干预，他甚至还做好了面对苏尔特尔的准备。

却没有猜到前来的巨人并不是苏尔特尔，而是另一个神级。

虽然计划出现了大变化，但是沈云依旧保持着冷静，丝毫不乱。

现在无论怎么样，黑骑士都不可能解决沃尔顿。

那边的半神巨人兰伯特也快要苏醒了。

“图兰小姐，你拿到世界之树的汁液后，恢复需要多久？”沈云头也不回地问道。

身前的智慧之书已经翻到了最后一页。

智慧之书的终章！

“十分钟应该就可以，这段时间我已经完全找回了身体的控制权，现在只差世界之树的汁液，就可以成为半神！”

“那我就放心了。”

沈云接下来就把稀释后的世界之树汁液递给了她。

克利夫·图兰接过一看，大喜道：“你什么时候弄到世界之树的汁液的！为什么不早点拿出来！！”

“我本来是想一见到你就给你的，一过来就遇到两个亚神和一个半神火焰巨人，哪有什么机会。”沈云耸了耸肩膀道。

“不管怎么说，都要谢谢你，我终于要成为完整的半神了，到时候神器在手，那个兰伯特根本就不是我的对手！”

克利夫·图兰将稀释后的汁液放进自己的口中。

身上突然环绕着一股紫色的星光。

群星之神的神使，正在迈向半神之路。

穆斯贝尔海姆，那灰沉沉的天空中，也破天荒地出现了一颗星星。

似乎是遥远的群星之神感受到了自己神使的变化，前来助她一臂之力。

黑骑士和沃尔顿又交手了！

两个巨大的身影化作了一黑一青两道雷电，在天空中不停地穿梭交错。

恐怖的力量如果放在信仰大陆，恐怕连整个大陆都会毁于一旦。

神明的力量，在人间全力释放的话，完全不是普通人能够可以承受的。

眼看着黑色的光影越来越淡，随时好像就要消失似的。

沈云终于没办法继续等下去了。

即使暗中还有窥探者，他也必须要采取行动了。

不然的话，黑骑士肯定就坚持不住了。

“只能用这个了……”

沈云的手按在了智慧之书上。

神秘的咒语以精灵语的形式缓缓地诉说着：

“席卷天际的烈焰，劈斩长空的闪电，震颤天地的神力，反转世间的骇浪。”

周围的元素再度暴动起来，它们凝聚在黑骑士和沃尔顿交战的上空，仿佛世间所有的元素在这里一刻都被充分调动起来。

第777章 万龙之首

章节更新时间：2024-03-22 23:53

五颜六色的，混乱到无论是奥克尼娅还是萨拉，又或者是已经正在进阶半神的克利夫·图兰。

一下子都无法判断天空中有多少种类的元素。

“镇压万古的锁链，瞬息万变的封印，生生不息的烙痕，封锁灵魂的牵绊，变幻莫测的命运，永恒不朽的力量！”

随着这仿佛能传递至虚空深处的魔法吟唱，一个虚影在天空中若隐若现。

随着这虚影出现的，是不知固定在何处的数不清的锁链，复杂到难以描述的封印。

它们就像是一道道枷锁，将渐渐凝为实质的虚影彻底封印囚禁起来。

在纷繁的元素冲击下，锁链和封印不住地震颤着。

克利夫·图兰耳中仿佛听到“咔”的一声脆响。

紧接着无论是那些锁链还是封印，都依次崩坏，而那虚影似乎随时可以从虚空降临到现实中来！

到了这最关键的时刻，这可怕的变化也激起了沃尔顿的注意力。

这位神级巨人的眼中闪烁着一种惊惧。

虽然不知道那个虚空中将要脱困的是什么。

但是他有一种预感，如果不阻挡的话，那个精灵可能会召唤过来一个极为麻烦的家伙！

就连他这样的神级火焰巨人都会感觉到压力的超级对手！

“沃尔顿大人，这个精灵肯定又要召唤出什么可怕的东西了！刚才那个黑骑士就是他搞得鬼！”

兰伯特的声音在大陆上响彻起来。

这位半神级别的火焰巨人终于完全苏醒过来。

事实上，被灵魂久歌侵袭后。

兰伯特的灵魂受到了很多的创伤，可对于外界的一些事情，他还是有感应的。

例如黑骑士的出现，他就知道这是沈云的杰作。

兰伯特这么一提醒，沃尔顿也没办法坐以待毙。

黑骑士已经算是个强力的对手了，连自己也不得不提起十二分精神来迎战。

这个精灵见到黑骑士不是自己的对手，正在节节溃败，肯定是像兰伯特说的。

还要召唤其他神级的过来！

沃尔顿第一次觉得自己小看了不远处的这个精灵。

他本来一直以为黑骑士才会是此行最大的对手，没想到是这个名不见经传的精灵！

“哈！”

沃尔顿大嘴一张。

青色的火焰浓缩成一道火焰光柱，好像是直接跨越了空间的阻隔，直接将沈云的身体贯穿了！

被这火焰光柱在身体上留下了一个大洞的沈云面色不变，系统正在快速地对他的身体进行着修复。

而让沃尔顿感觉到诡异的是，他的气息一点都没有衰弱，竟然一滴血都没有掉！

这怎么可能！！？

陷入了深深惊讶中的沃尔顿一个分身，差点被黑骑士的巨剑直接抹喉！

趁你病，要你命，黑骑士也深谙此道。

这一下的耽误，不仅让沃尔顿没办法再对沈云进行干涉，也让他完成了最后的咒语。

高亢的声音响彻天际，彻底和虚空中的巨大存在完成了汇合与沟通。

“万妖之祖，万魔之父，万龙之首，在宇内之巅融会！杀戮吧！与神决一死战！最终审判！”

下一个刹那，一个背生恶魔般的双翼，双眸如火好似能够焚尽世间一切的巨型人形怪物出现了。

最令人忍不住多看几眼的，就是他的头发！

那凶恶的人头之上，头发居然是一条条龙头汇聚而成的！

足足有一百头巨龙的脑袋！

“怎么会是堤丰……”

沃尔顿不受控制地后退三步，身上原来浓郁的青色火焰都变弱了下来。

堤丰！

沈云在战斗之道对战神王宙斯的时候，才召唤出来的超级生物。

这是曾经让宙斯吃瘪，让诸神惊惧逃避 。

号称万妖之祖，万魔之父的超级泰坦巨人！

不死不灭的堤丰最后被宙斯带着诸神封印，雅典娜窃取了堤丰的力量，将其封印在智慧之书内，试图有朝一日可以让他为自己所用。

但是强大如堤丰怎么能容许这样的事情发生。

他镌刻下诅咒，使得雅典娜一生都无法使用自己打造的神器。

无法使用堤丰力量的雅典娜最终也放弃了智慧之书。

久而久之，这件雅典娜亲手打造的超级神器，也不知下落。

而在智慧之书的最后一页，记载的正是最终审判这个魔法。

以智慧之书破碎，等级下降20为代价。

让书中残余的堤丰力量沟通真身，借助力量化身完整的万龙之首堤丰作战！

这是一生只能使用一次的力量！

沈云也就是依靠着最终幻想创造出来的现实，才能够不受限制地使用这个技能。

如果没有最终幻想的话，沈云是绝对不会冒着摧毁智慧之书的代价，召唤出堤丰的。

第778章 神战收获

章节更新时间：2024-03-22 23:54

“又是你召唤的我吗？”

堤丰的声音响了起来，他看向的正是沈云。

他依稀记得，上次对战一个宙斯的分身，好像也是这个小子把他召唤出来的。

“是的，堤丰大人。”

沈云抱拳说道。

虽然不知道堤丰为什么和自己搭话，但是沈云也不敢招惹他。

智慧之书召唤出来的强者，可不是百分之百受到他控制的啊！

好像是感应到了沈云内心的想法。

堤丰的声音再度响了起来：“你不用担心，我不会动手杀了你，毕竟在漫长无聊的生活中，被你召唤出来和这些小家伙玩玩也不错。”

神级巨人沃尔顿，在堤丰的眼中好像只是个微不足道的小家伙。

吹口气就可以杀死一般。

“堤丰，虽然是你盛名在外，但这里可是穆斯贝尔海姆，不是你可以随便撒野的地方。”

沃尔顿的身体里，所有的火焰能量悉数调动，保证他随时可以发动最后一击。

“谁给你的胆子，这么和我说话，苏尔特尔吗？”

堤丰的眼中满是不屑。

就在沃尔顿打算再说些什么的时候，身后一声哀嚎响起。

只见黑骑士不知道什么时候已经蹿到了后面去，半神巨人兰伯特就遭殃了。

面对神级强者的袭杀，他根本就没有抵抗之力，短短三十秒后，就被黑骑士当场格杀！

而沈云和宠物的等级则是再度飙升！

直接突破了五十级的大关！

在大多数玩家连三十级的门槛都还没有达到时，沈云已经突破了50级！

奥克尼娅和沈云同步，也提升到了50级。

萨拉则是差了一些，只到了45级。

又一位巨人陨落了……

而沈云在把堤丰召唤出来后，目光则是一直锁定在三个火焰巨人的身下。

想要杀掉神级强者难上加难，可眼前死掉的两个亚神和半神可是极大的收获。

他们爆出来的东西都被庞大的身体压在了身下。

也不知道会爆出些什么。

就在沃尔顿叫苦不迭之际，一个声音的出现，终于让他浑身上下放松起来。

“堤丰，你真当我穆斯贝尔海姆无人吗？”

一个高耸入云，完全判断不出高度的巨人，就突然间出现在了。

他的头上长着角状物，面目狰狞。

同样的火焰压榨肤甲，却比沈云施展出来的还要精美。

神器炎之魔剑握在了手中。

他的出现，让周围的温度凭空在上升了数十度！

炎之魔剑的主人，自然就是穆斯贝尔海姆真正的统治者，苏尔特尔。

堤丰的出现，强大的威胁，终于把这个世界真正的主人给逼了出来！

见到苏尔特尔以后，堤丰也知道来了个硬茬。

那一百只龙头便喷涌而出各种攻击风暴。

惊雷风暴、火焰风暴、潮汐风暴、沙漠风暴、空间风暴、灵魂风暴、黑暗风暴、死亡风暴……

无穷无尽的风暴席卷天地之间。

让整个穆斯贝尔海姆都仿佛陷入了末日之中！

在堤丰攻击苏尔特尔和沃尔顿的时候，沈云则是悄无声息地来到了火焰巨人的身下。

亚神和半神掉落的东西，这一次神战的最大收获，怎么说都要拿到手才行！

第779章 不死装

章节更新时间：2024-03-23 23:55

天空中蔓延着无穷无尽的攻击余波。

这就是神战！

任何一次力量冲击都足以毁灭史诗级的强者。

神战的门槛，至少都是传说级。

其他等级，完全就是蝼蚁一般的存在。

也只有神界，才能够承受这种等级的力量，而不会被轻易摧毁。

甚至沈云当初都想过，两个世界融合后。

信仰大陆过来现实的生物，最强的就是传说级。

因为传说级就已经足以平推整个现实世界了！

如果是传说级之上的存在降临，几次交锋就会把整片大陆打成碎屑。

在召唤出来堤丰后，沈云就收起了所有宠物，使用了空间移动，结合智慧之书瞬发了水隐术、遁地术、气息掩蔽魔法，来到了地下。

做完这些后，他手中智慧之书已经化作了一只只蓝色的蝴蝶，在他身边盘旋飞舞。

以智慧之书的销毁为代价召唤出堤丰后，沈云也失去了最强的倚仗，没有办法参与到神明间的战斗中。

使用感知之眼的透视能力，沈云准确地找到了三个火焰巨人身下爆出的东西。

大量的金币和高端药水自然不必多说。

沈云甚至得到了一瓶神级回复药水，可以每秒回十万点血量，持续1分钟。

其他药水的效果也很可观。

沈云最在意的是半神级的火焰巨人兰伯特爆出来的一件黑不溜秋的装备。

【不死装】（半神器）

属性：未鉴定？

未鉴定，意味着沈云背包里现在所拥有的鉴定卷轴，因为装备的等级太高，而没办法生效。

他在光明主城内购买了不少鉴定卷轴，打怪的时候偶尔也会爆出一些等级较高的鉴定卷轴。

从来都没有为装备没有鉴定而烦恼过。

这次却不同，半神器的等级实在是太高了。

现有的鉴定卷轴都没办法进行鉴定，估计只有NPC才能有办法。

这件装备是一套全身装，不知道是什么材质制成的。

沈云是从来都没有见过。

触感温润滑腻，像是一块上好的美玉，又像是少女的肌肤。

沈云把自己的火狐炎刀拿出来切割了一下，也没办法伤到这件装备分毫。

半神器不愧是半神器。

果然非同凡响。

沈云以前也没有拿到过半神器。

当初他得到智慧之书的时候。

身上也只有一件神器。

连一件传说级装备都没有。

主要还是传奇级和史诗级为主。

那个时候玩家都不具备着击杀传说级怪物的条件，就算是拥有神器也没辙。

例如沈云，智慧之书虽然很强，但是最强的几个魔法都不是能够随便施展的。

尤其是最后几个魔法。

像寂灭黑骑士和最终审判，如果没有无尽魔力卷轴的话，沈云的魔力值根本就支撑不起。

更何况以前的他还没有命运天盘这种已经可以说是亚神器的传说级装备。

给他带来极高的魔力值加成。

过去的他，使用神咒和魔咒级别的魔法，还得靠和周围的队友联魔。

否则根本就消耗不起。

现在他有了命运天盘附加的高额魔法值，再加上智慧之书内存储的魔法。

加起来也就勉强够使用灵魂久歌这样的魔法。

余下的还可以使用几个战魔法，就要见底了。

以前的他连灵魂久歌都用不出来，因为联魔的过程是有极大的魔法损耗的，补充到他身上的魔力值也没有很多。

所以一个就算拥有神器的玩家，也没办法对付传说级的怪物，那大几千万级别的血量足以让任何人望而却步。

大多数玩家获得高等阶装备的方式，都是任务。

沈云的神器也是以任务的形式得来的。

包括查尔斯·威利和和阿列克谢都是如此。

想要靠击杀神级获得神器，那简直是痴人说梦。

玩家到了两个世界融合的时候，也就堪堪解决传说级初期的怪物，连神界和地狱的门都还没有摸到。

有了这件半神器以后，沈云对于未来也会更加有信心。

智慧之书现在肯定没有那么快能拿到。

有一件半神器给自己压阵，遇到强大的NPC也能够多一些底气。

至于玩家？

沈云觉得以自己现在的实力，他们也很难给自己带来麻烦。

另外两个亚神级的巨人也爆出来了一些装备。

同样也是处于未鉴定的状态。

【炼狱之踏】（亚神器）

属性：未鉴定

【火神烈焰枪】（亚神器）

属性：未鉴定

看到两件亚神器，沈云不自觉地就拿出命运天盘进行对比。

命运天盘虽然只是传说级装备，但只是因为材质的问题才没有晋升为传说级装备。

而且这是一件蕴含着真神力量的装备。

是伊塔兰德运用自己的智慧，集合了命运三女神的力量制造出来的。

完全可以说是一件传说级装备。

它的属性也可以切切实实地将拥有者的战斗力推向一个更高的高度。

而新得到的炼狱之踏是一双红黑色的金属战靴。

上面有着一个沈云都看不懂的魔法阵。

这个魔法阵好像是用特殊的血液绘制的，整件金属战靴的核心奥秘，似乎就在于战靴上的血迹。

另一件火神烈焰枪，看上去就是一件平平无奇的长枪。

这是因为没有鉴定出来，所以也看不到火神烈焰枪的真实面貌。

不过这件装备前面冠以火神二字，说不定跟火神赫菲斯托斯也有着某种联系。

等到神界之行结束后，沈云第一时间就会去搞定这三件装备的鉴定问题。

如果它们能够立刻投入使用，沈云的战斗力将会再次到达另一个高度。

他相信届时的自己，都有一定的机会去挑战传说级的怪物了！

接下来，沈云向着三具尸体一直不停地释放着采集术。

“系统提示，采集失败……”

“系统提示，采集失败……”

“系统提示，采集失败……”

“系统提示，采集失败……”

……

采集失败的消息一直传来，沈云也不气馁。

坚持不懈地重复这一个行为。

三个火焰巨人的等阶都很高。

固然他经常采集一些传奇级的怪物，但是亚神和半神还是首次。

采集失败的话，倒也很正常。

“叮！玩家拨云见月，你的采集术提升至传说级。”

听到系统的这个声音后，沈云终于放松下来。

这是采集术升级的提示。

一下子提升到了传说级，也就说明有收获了。

而且肯定不是一般的收获，不然也不会让他的采集术一下子跨越那么多。

调出采集到的物品查看起来。

映入眼中的是一瓶橙红色的血液。

即使是沈云没有晃动这个瓶子，其中的血液也仿佛有生命一样，自己在流动着。

【火巨人之血】：亚神级的神明血液，里面具备着磅礴的火焰能量，可以用于制药或者锻造，是信仰大陆几乎不可能找到的超级材料。

火巨人之血……

超级材料！

这还是沈云第一次听到，信仰用这样的词汇来形容尸体上采集到的东西。

接下来，沈云用提升后的采集术继续收集三个巨人的尸体。

有了传说级的采集术后，收集的速度就快很多了。

很快，空间戒指里就多了三百多瓶火巨人的血液，其中还有四十多瓶是半神级别的血液。

而在采集到一颗燃烧着绿色火焰的心脏后，沈云的采集术居然直接升到了亚神级。

【火焰巨人兰伯特的心脏】：半神巨人兰伯特的心脏，凝聚了他的毕生精华，拥有着不可思议的火焰之力，其中蕴含有全部的火系法则，可以用来提升同属性强者的能力。

同属性强者？

也就是火系？

里面有所有火系法则，还真是诱惑。

可这玩意要怎么使用，也没说清楚……

第780章 成神的契机

章节更新时间：2024-03-24 23:55

信仰中的很多材料都是如此。

越是高阶的材料，越不可能直接告诉你它的使用方法，需要玩家自行去摸索。

在不知道使用情况时，沈云也不敢贸然将兰伯特的心脏吃下去。

像这种等阶很高的材料，胡乱使用的话很可能会瞬间暴毙。

按照沈云以往的经验，这种高阶材料都是需要一些其他材料辅助，才可以顺利使用。

或者是干脆借助秘方做成药剂。

还能将材料的功效最大化。

以后可以找一些有经验和实力的NPC询问一下。

有些活了很久的NPC，脑海里的知识堪比一座大型图书馆。

像沈云以后一定会去的精灵之森，里面就有不少上一次神战活到现在的，甚至更久远的精灵长老。

将火焰巨人兰伯特的心脏收起来以后，沈云继续自己的采集大业。

克利夫·图兰之前在沈云采集的时候就无声无息地下来了。

她尽力隐藏着自己的气息，是不打算让上空正在作战的神级注意到她。

成为半神固然可喜可贺。

可上面正在打架的怪物们才是真的可怕。

图兰小姐也不希望被他们的余威波及到，从而不幸香消玉殒。

她知道沈云正在采集，也不打扰他，就在一旁静静地等着。

沈云大概又采集了半小时左右的时间，这三具巨人的身体才消失。

现在他的空间戒指里，又多了不少巨人的身体组成成分。

例如火焰巨人的牙齿、火焰巨人的骨骼。

至于其他两个巨人，则不像兰伯特那样给沈云留下了心脏。

其余物品里面，沈云尤其看好火焰巨人的骨骼。

这类亚神级和半神级的材料，还是骨骼类的，随便拿出去一个，都可以作为传说级装备甚至是亚神级装备的主材料。

像弓类装备，很多都是用怪物的骨骼打造的。

如果是火焰巨人的骨骼打造出来的弓和箭，其威力可想而知。

总之，这一次神界之行的收获，是远远超出沈云的想象。

这里得到的亚神器和半神器，在接下来的时间里，能够完成鉴定，并且能够使用的话……

沈云的实力在短时间内会提升到一个很恐怖的程度。

到时候去完成智慧之书的任务，也有七八成把握了。

“图兰小姐，上面的战况怎么样了？”

这么长的时间过去了，沈云身上最终幻想的效果也已经结束了。

身上的气息再度变成了一个普通的异世界冒险者。

即使是这样，克利夫·图兰也不敢小瞧他。

就是这样一个看上去普普通通的异世界冒险者。

在短短两个月的时间内，就帮助她完成了一个几乎不可能的任务。

就算在她自己最不切实际的幻想中，都未曾想过。

她自己能够再度找到自己的身体，还能找到世界之树的树汁，成为半神！

然而，当这种幻想成真的时候。

克利夫·图兰甚至还觉得这一切是不是在自己的梦境之中。

直到沈云开口，她才意识到，一切就这么自然而然的发生了。

“神明之间因为有种漫长的血量，所以短时间内都没办法分出胜负。”回过神来的克利夫·图兰回答道。

成为半神的她，也没有一点倨傲之色。

对她来说，沈云就是她的恩人。

而且他的真实实力，远远不像表面上看起来那么简单。

认真起来的他，随时可能爆发出比她还要强大很多，堪比神明的力量。

上面还在持续的战斗，就是最好的证明。

“图兰小姐，我一直不知道半神的血量有多少，你现在应该是半神了对吧？”沈云看向了她，好奇地问道。

克利夫·图兰点头应道：“没错，托你的福，我已经正式成为半神了。”

“成为了半神之后，星辰之怒的威力我也可以发挥个八九成，像刚才火焰巨人兰伯特那样的对手，也不会是我的对手。”

神器，神器，只有在神的手上才能够完整地发挥力量。

“以后有打算去哪里吗？”

在和这位半神的谈话中，沈云也不知不觉间占据了主导权。

“还没有想好，群星之神大人虽然已经战死，但我肯定要先回一趟神殿，现在我成为了半神，也可以脱离神使的身份了。”

克利夫·图兰的声音有些缥缈，她似乎也没有准备好成为半神。

“只有半神才可以脱离神使身份？”沈云敏锐地察觉到了一些信息。

“是，因为想要成神，必须得先摸索自己的道路。”

当克利夫图兰说到这里时，系统的提示音也来了。

“玩家拨云见月，重塑神明任务已完成。”

沈云也知道，系统为什么这时候来提示。

因为现在他相当于是在领取奖励。

重塑神明这一个任务一共有两个奖励。

一个是克利夫·图兰的友谊。

在不违背至高规则的情况下，他可以向克利夫·图兰寻求帮助。

另一件就是线索——

成神的契机！

这个时候，克利夫·图兰肯定是想告诉自己一些成神的奥秘。

一些典籍中不曾记载过的内容！

克利夫·图兰不知道沈云接到了创世神的提醒，继续说道：

“成为亚神，相当于是法则的完善过程，对于天赋足够的人来说，需要的是时间的积累，在我看来，也不算有什么难度。”

“但是想要成为半神就完全不同了，除了天赋以外，还需要机遇，必须要将身体内的所有法则、所有力量转化为神力，才能够成为半神。”

“神力？和普通的力量有什么不同？”

沈云以前也听过神力这样的说法。

但是对于神力的了解，还是知之甚少。

“神力可以看做是法则的进阶力量，当你精通世间的绝大多数法则以后，就可以开始转化神力。”

“但是你需要找到一件带有神力的自然物品，然后参照神力的构成进行研究。”

沈云思考片刻后问道：“一定是带有神力的自然物品吗，神明如果灌注力量到一些装备里面，借助这些物品可不可以成为半神？”

“这个问题问的很好。”克利夫·图兰夸赞道。

“你的这种想法当然可以，但是如果这么做的话，将会止步于半神。”

“因为神明之路，必须是走出自己的路。”

“你看世间有几位火神，每一个神界中就一位。他们无一不是参透了火的某种极致力量，才能够登顶神位。”

“如果只是按照前人走过的道路去走，相当于是自己把未来的路给堵死了。”

“因为一旦开始构筑神力，神力便是不可逆的，除非你自毁修为，但这会对你的身体产生不可挽回的伤害，更不可能成神了。”

沈云恍然大悟道：“原来如此，难怪以前成神的那么多，以前这个世界刚刚出现的时候，应该有很多带有神力的自然物品。”

就跟现实中搞科研的一样。

那些简单的实验都给前人做完了。

后人做的实验几乎都是越来越复杂。

克利夫·图兰带着“孺子可教也”的赞许眼神道：

“是这样，所以越往后面，成神的难度会越高。”

“像以前的时代，很多神明还能够得到许多不同的神物，一次性获得几个神位，例如雅典娜大人，是智慧女神，也是战争女神和艺术女神。”

“那图兰小姐你也是得到了一件神物才能够成为半神的？”

克利夫·图兰轻笑道：“也不确切，因为当时的我得到了是一枚神核。”

“神核？”

沈云的眉毛一挑：“类似于魔晶，神明的力量之源？”

“对！”

克利夫·图兰拿出了一个黑溜溜的石头道：“这就是我之前得到的神核，也是我最大的秘密，更是我成神的契机！”

第781章 众神战场

章节更新时间：2024-03-25 22:35

“神的生命结构已经完全不同，他们的所有力量、灵魂、法则的领悟会浓缩成一颗神核。”

“神对神核拥有着绝对的掌控力，不管神核在哪里，神都可以瞬间将之唤回。”

“一旦一个神的神核被其他生命得到，就只有一种可能，那就是这个神已经死亡。”

“神的死亡意味着他的所走的道路出现了空缺，所以只要得到他的神核，顺着他的道路走下去，登临绝顶，同样能够成神！获得神格！”

“神格也可以理解为神位，无论是找到神物或者是获得一颗神核，都可以算作是获得了神格，也就是成神的资格，成神的位置！”

“原来如此。”

沈云也终于明白成神的契机值得是什么，这是在指引他去获得神核。

这是任何一本典籍都没有记载过的事情。

现在神物如此稀少的情况下，获得神核很可能就是成神的最佳方法了。

但肯定不是拿到神核就可以成神的。

克利夫·图兰肯定还有其他的一些遭遇和经验要和他分享。

她拍了拍沈云的肩膀，带着追忆的神情道：“五千年前的神战中，有神明陨落，而我很幸运地得到了阿斯忒瑞亚大人的神核。”

阿斯忒瑞亚？

沈云的大脑快速地检索着历史中出现过的神明。

应该是那位流星女神。

也是掌握星的力量，属性上倒是和克利夫·图兰非常契合。

“为了保护这颗神核，也是保护我成神的机会，我不知经历了多少次死战，最后还是顶不住那些争夺神核的对手，在即将败下阵来之际，我强行融合神核中的力量突破到半神，才力挽狂澜活了下来。”

“结果就是，我的灵魂没有达到大圆满，还存在缺陷，无法和已经转化完成的神躯融为一体。”

克利夫·图兰这些话的信息很多。

当时的激烈战斗自然不用多说。

能够参加当时神战的对手，肯定都是亚神起步。

亚神有亚神的战团，克利夫·图兰当时的对手也都是亚神。

所以她才能够在突破到半神以后，彻底扭转局势。

看来想要成神，得先做到灵魂大圆满，然后身体也要达标

没等沈云询问，克利夫·图兰就解释了这一点：“灵魂大圆满，就是要掌握95%以上的灵魂法则，因为灵魂也是成神的变化之一，只有掌握足够的灵魂法则，才可以促进神核的形成。”

“像现在成为半神的我，大脑里就多了一颗虚拟神核，是还没有凝结成实质的神核，也是神核的雏形。”

“另外，成神的话，身体也要达标，如果无法承受神核力量的肆虐，那庞大的力量足以将你彻底撕碎。

“我也是很幸运地拥有了一些神血才得以度过这一关，将身体强化到一种不可想象的程度。”

神血？

神明的血液吗？

果然成神也是一场运气的博弈，这些东西都不是寻常人能够接触到的。

而照现在克利夫·图兰所描述的成神过程，沈云也感觉到了难度。

照现在他的进度，以及信仰世界和现实世界融合的趋势。

等到成神以后，说不定现世都已经灭亡了。

想要成神……

太难……太难了！

完全就是一个虚无缥缈的梦。

他有把握拿到智慧之书，但是对于成神，却没有一丁点的把握。

弄到神核谈何容易。

神明陨落最多的区域是100级的众神战场。

或许这里可能有神核。

这个地方和龙之大陆一样，是世界上所有玩家都可以尝试进入的。

然而可惜的是，信仰六年以后，玩家都还没能够探索这里。

因为众神战场的入口守着三十只传说级怪物。

就连手持神器的当世第一人和第二人，也仅仅是进到了入口，便再也没办法前进了。

而且三十这个数量，只是查尔斯·威利和阿列克谢的一个大概估计。

他们在突进的时候甚至不敢向周围观察，因为一旦分心，他们随时可能死在数不清的攻击浪潮之中。

里面到底有多少传说级甚至是亚神级，没有人知道一个确切的数字。

这还不算进入众神战场后，还会遇到三个很强的禁制系魔法。

这也是两人无法深入众神战场最本质原因。

禁魔结界。

一旦进入其中，玩家便无法以任何形式调动自己的魔力。

空间封锁结界。

结界内，禁用一切空间传送道具，不需要消耗魔法的也不行。

五感剥夺结界。

进入其中后，玩家会在瞬间被剥夺五感，处在一个绝对安静的空间当中。

众神战场中隐藏的危机可以杀死一个玩家，更别说在这样不利的情况下。

能够从中存活十分钟，估计都是个奇迹。

在发现这些结界出现后，无论是查尔斯·威利还是阿列克谢都在第一时间内终止了探索。

他们对于自身实力再了解不过，没必要在不可能完成的事情上浪费时间。

这些结界是如何出现的，没有人知道。

当时玩家的实力，也不允许他们踏足这块区域。

接下来，克利夫·图兰还讲了很多和神核有关的事情。

沈云越听越是心惊。

现在他就算一身亚神器，在彻底失去五感的情况下，沈云都不觉得自己能够进入其中进行探索，找到根本没有任何一点力量波动的神核。

没错，神核是没有任何力量波动的。

甚至它就出现在你面前，你也可能只是把它当做一块普通的石头，这也为寻找神核增加了许多难度。

“但如果是你的话，我觉得你迟早有一天能够拿到神核。”

感觉到沈云的兴致不高，克利夫·图兰突然插了这么一句。

沈云苦笑道：“图兰小姐，你未免也太看得起我了，我只是一个小小的异世界冒险者，你们这些亚神的大能都不知道花费了多少岁月来寻找神核，更何况是我。”

在方才克利夫·图兰的叙述中。

她还提到了人类中的一位超级亚神。

这位亚神在这个等级已经停留了超过八千年。

在这八千年的岁月中，他也没有找到一件自然神物或者是一颗神核。

“你可千万不能妄自菲薄。”

克利夫·图兰摆摆手道：“就算是你口中的那些亚神，他们又有哪一个敢打包票说可以在两个月内帮我找到自己的身躯。”

“更别说难度更高的，找到世界之树的汁液了，这可是不知道多少强者梦寐以求的神物。”

“当你的灵魂法领悟超过70%时，只要一点点世界之树的汁液立刻就能帮你达到灵魂大圆满，也就是把灵魂法则提升到95%以上。”

“而且世界之树的汁液对于伤势还有着最顶尖的疗愈作用，再重的伤，只要不是魂飞魄散，都能够用它来治疗。”

“所以我很看好你，不瞒你说，我有一种预感，我成神可能还要靠你。”

“靠我？”

沈云笑道：“是靠智慧之书才对。”

还有最终幻想……

沈云在心里补充道。

这是他最大的秘密。

也是他的最大倚仗。

他能够把所有玩家甩到连车尾灯都看不到，最终幻想居功甚伟。

而克利夫·图兰见识过他爆发最强力量不止一次，却也不清楚这其实是最终幻想的功劳。

等等……

沈云脑海中突然灵光一闪。

神核都是看上去平平无奇的黑色石头？

那最终幻想也是一块黑色的石头……

同样没有任何的能量波动。

如果不是它的属性的话，没有人会认为这块石头有什么特别的地方。

毕竟在信仰大陆，黑色的石头可以说遍地都是。

那么……

最终幻想会不会也是一颗神核？

第782章 完整的万鬼血盒

章节更新时间：2024-03-26 23:18

想了想，沈云还是没有去问克利夫·图兰。

现在想太多也还用，就算最终幻想真的是神核，也没办法使用。

关于这块石头的答案，他还是想亲自去寻找。

他总感觉最终幻想那么逆天的能力，可能隐藏着关系到某个神或者某些神的秘密。

将关于最终幻想的猜测放下，沈云继续听图兰小姐讲讲述关于成神的秘辛。

最后，克利夫·图兰也兑现了自己的承诺道：“以后如果有困难的话，可以随时找我帮忙，创世神刚才给我下达了指令，这个帮忙的次数必须有一个限制，我看了一下最高是100次，那我就定为100次吧！”

游戏世界毕竟是游戏世界。

奖励不可能是无限制的。

沈云猜测这个帮忙的次数可能取决于他在任务期间和克利夫·图兰提升的亲密度。

如果提升的亲密度越高的话，就能够获得越多的次数。

事实上，这个任务的奖励除了亲密度以外，还要看图兰小姐对任务完成者的认可度。

像沈云这样的潜力股，并且爆发之后又可以成为堪比神级战力的实力派。

就连半神的她也想主动结交。

当然不会吝啬这些次数。

“找我的媒介……还是用万鬼血盒吧，你把它拿出来。”克利夫·图兰安排道。

沈云马上将万鬼血盒拿了出来。

克利夫·图兰将手搭在万鬼血盒上，一股银色的能量开始向万鬼血盒中输送。

大概十五秒后，沈云便收到了系统关于万鬼血盒属性提升的消息。

这个纯银制成的盒子终于开始露出了它的真面目。

在初来穆斯贝尔海姆的时候，克利夫·图兰短暂地使用过万鬼血盒，也是发挥出了它的真实威力。

而这一次经过她开光后的万鬼血盒，也再次展现出当日的模样。

现在的万鬼血盒爆发出了强烈的生命力。

原本血红色的光芒彻底消失，变得更加堂堂正正，正气凛然。

这才是真正的万鬼血盒！

吸血鬼的克星！

在克利夫·图兰力量的注入下，它终于恢复了！

【万鬼血盒】（传说）：

吸血鬼猎人克利夫·图兰猎杀一万吸血鬼后，将他们的精血封印在银制的盒子内，经过一千年的浸染，两者逐渐融为一体，成为万鬼血盒。此物在五千年前的神战中破损，现已经被成为半神的克利夫·图兰所修复。

使用要求：非吸血鬼族，玩家云深不知处专属。

属性：感知+239，精神+531，体质+400，元素凝聚速度+100%，血系魔法抗性+90%

血符：玩家将万鬼血盒放入背包后，盒内每1天会生成3张必杀血符，贴在目标身上将强制扣除其30000血量。

血杀：持有万鬼血盒后，你对吸血鬼种族将造成五倍伤害。

血源：开启后，你将借助万鬼血盒内吸血鬼精血的力量强化自己的生命，使用后血量+100%，持续时间5分钟，冷却时间1小时。

血战：你可以利用万鬼血盒的力量，将自己的物理攻击力提高五倍，持续时间2分钟，冷却时间30分钟。

血唤：你可以召唤克利夫·图兰来为你作战，使用次数100/100。

这就是传说级装备！

也是沈云得到的，除去命运天盘以外的第二件完整的传说级装备。

属性加成远远超过其他装备，这就是传说级装备的可怕之处！

光是一件传说级装备附加的属性，都足以碾压众多玩家！

和命运天盘不一样的是，万鬼血盒的技能可能没有那般神秘和神奇。

但它的基础属性加的更多，而且技能也更加实用。

有了传说级的万鬼血盒后，沈云的近战能力得到了进一步的提升。

“这件完整的万鬼血盒，也可以给你的旅程带来不小的帮助，我也希望你能尽快成长起来。”克利夫·图兰欣慰地笑道。

“图兰小姐，你现在能破开穆斯贝尔海姆的空间吗？”沈云收起万鬼血盒后问道。

穆斯贝尔海姆危机四伏，继续呆在这里不是一个明智的选择。

而且这里打到的装备能不能用还是个问题。

沈云还是先打算去趟阿斯加德，把童虎的任务交了。

上次去阿斯加德还是运气好，借助了彩虹桥的力量。

克利夫·图兰答应道：“没问题，我通过神核成就的半神，比正常晋升的半神还要强不少，撕裂空间是可以做到的。”

“但是我需要花一些时间找到阿斯加德的位置，因为我从来没有去过那里。”

然后，她就坐下来，闭上了眼睛。

沈云也没有什么事做，外面的战斗还在持续，他也不敢出去。

只能给图兰小姐做护法了。

不过阿斯加德的位置离穆斯贝尔海姆似乎特别远，直到下线时间到了，沈云都没有等到克利夫·图兰的好消息。

所以，他也被迫无奈，先下线了。

希望等他第二天回来的时候，她已经找到了位置。

刚一醒来，摘下头盔，沈云便听到门口传来了敲门声：“云深不知处，起来了吗？”

是张文君的声音。

“嗯。”沈云应了一下。

“好吧，我就知道你应该跟我一样，是凌晨上线的，现在正好就是下线时间了。”张文君隔了一道门和沈云说道。

屋内的隔音其实非常好，沈云在里面听到的声音非常有限。

也就是他的五感异于常人，才能和张文君用这样的方式交流。

“有什么事吗？”

沈云还没有自恋到这位大小姐会扭转性取向，喜欢自己。

她这么早过来，还算准了时间，肯定是有事情要自己帮忙。

不过沈云现在还有事要做，他在眼前的虚拟屏上操作起来。

克利夫·图兰在找阿斯加德的时候，沈云在世界论坛上留意到了一个消息。

那就是R国游戏界的战国时代公会发生了一件大事情。

战国时代毫无疑问是R国的第一公会。

公会会长真田幸村实力超群，长期位居世界职业玩家排行榜前十名。

上一次的排名，比影子还要高一位。

也是名副其实的R国第一高手。

可这样一位高手，却在R国被击杀了。

关键是，击杀他的只有一个人！

而当时和他在一起的还有战国时代的其他两大高手。

有着两大高手助阵的情况下，还被但单枪匹马地杀死……

真田幸村的死亡已经在R国游戏界掀起了惊涛骇浪。

全世界的论坛都有很多人在讨论这件事情。

很快，玩家们就得知。

原来击杀真田幸村的那个R国玩家还是一个无名小卒。

叫做“晴子的咖啡店”。

是一位空手格斗家。

更是从未出现在大众视野中的一个玩家。

就连沈云都没有听说过这个陌生的ID。

就是这个无名格斗家，凭借着一身精湛的格斗技巧，强势地击杀了真田幸村。

在游戏历史上，这还是第一次有无名之辈击杀世界职业玩家排行榜前十的玩家。

很多世界职业排行榜上的玩家都在谴责R国的真田幸村拉低了榜单的含金量。

可想而知，下一次真田幸村的排名就要下跌了。

以这件事情带来的负面影响，跌出前十都是极有可能的。

现在R国玩家的主论调就是，这只是真田幸村的一时疏忽。

如果再给他一次机会的话，他一定能够一雪前耻。

可惜，当时那一场战斗没有人进行录像。

要不然的话，沈云就能够确定这个“晴子的咖啡店”是何许人也。

R国有晴子两个字的人很常见。

但是晴子+咖啡店的组合，让沈云不得不想到某个和他惺惺相惜的人。

第783章 我有洁癖

章节更新时间：2024-03-27 23:53

源义清。

这个近身格斗的专家。

沈云觉得只有他才能做到这种程度。

真田幸村的实力他也清楚，不是吹出来，还真有两把刷子。

影子和他交手几次，都是五五开，短时间内很难分出胜负。

没想到自己的出现给R国的游戏界也带来了不小的变化。

源义清以前不是在执行任务，就是在执行任务的路上。

偶尔才会进信仰换个环境，改变下心情。

他还会扮成一个陌生人，在游戏中去接触小池晴子。

也就是源义清在现实中喜欢的女人

不过当时沈云听源义清说过，这一招不怎么成功。

小池晴子那时候对游戏中的他很是提防，觉得他别有用心。

现在如何沈云也不清楚，但几乎可以肯定的一件事是。

源义清应该是放弃了R国异能者的身份，选择隐居在普通人之中。

不然他可没有时间在游戏里休闲度日，还去和真田幸村斗上了。

源义清现实中已经是顶级异能者，如果他能够在游戏里也成为超级高手。

等到两个世界融合的时候，这时的源义清肯定会比曾经他认识的那个源义清，要强得多！

“想找你聊聊，在这里怪闷的。”张文君的声音从门外传来。

将沈云的思绪打断了。

将纳米铠甲覆盖在脸上，沈云说了声：“开门。”

自动门打开后，一个美丽佳人出现在了他的眼前。

今天的张文君因为是在家的缘故，所以穿着比较偏休闲。

简单的短袖和牛仔短裤，下面是一双简单的平底凉鞋。

比较难得的是，她今天没有化妆，神色有些憔悴。

“云深不知处，见你可真是一件难事，隔着门和你说了那么久的话，没想到你也能听清楚。”

张文君的语气比平时要多了点攻击性。

沈云也留意到她的状态似乎不好，没有过于在意，回道：“有什么事情直说就行。”

“哎……”张文君靠在墙壁上，略显疲累道：“你还真是个不解风情的家伙，平时那些男人哪个不想多跟我说几句话，难道我不漂亮吗？”

说到这里，张文君眨了眨闪亮的大眼睛，看向了沈云。

沈云毫不退缩地和她对视着：“漂亮的人多了去了，我就一定要对她感兴趣吗？”

“确实也是这个道理，但是男人都是喜欢年轻女人的，而且新鲜感过去了都会厌倦。”张文君理所当然地说道，那一双眼睛仿佛已经看透了一切。

沈云顿了顿后说道：“从生理角度来说，是这样。”

“那从什么角度来说，不是这样呢？”张文君反问道。

“从道德与情感的角度，不是这样。”

“那你有机会的话，能反对三妻四妾吗？有机会的话，你会拒绝别人的投怀送抱吗？”张文君来到沈云的身前，质问道。

看到沈云默然不语的样子，张文君脸撇到一边，不屑道：“切，男人都是一个样子，真要是随便有个女人跳到你们怀里，都巴不得把她们吃干抹净！”

“或许很多人是这样，但不是我。”沈云从来不做过多的解释。

今天纯粹是因为在穆斯贝尔海姆的收获超出预期，心情不错的他才会和张文君多说上几句。

而且他说的也是实话。

即使是在最混乱、最黑暗的时代，他也没有选择放纵自己。

连简雨胧主动对他的表白，他也没有回应。

这是一份男人的责任与担当。

“呵，莫名自信！”

张文君不知道脑子里想的什么，突然凑到没有防备的沈云身前，直接就抱住了他。

然后她也不管沈云的表情，直接将头埋在沈云的胸前，嫩红的嘴唇就要往沈云的脖子上亲去。

沈云甚至能够感觉到自己胸前压着两块充满弹性的软肉。

就在张文君要亲下去的时候，她便发现自己的动作停止了。

不是她冷静下来，想停下来。

而是一只大手挡在了她的额前，阻碍了她继续前进。

沈云不带任何感情的平静声音传来：“不好意思，我有洁癖，不喜欢别人跟我近距离接触。”

“另外，你今天还没有做口腔清洁，我说的对吗？”

第784章 枫叶村

章节更新时间：2024-03-27 23:54

现在洗漱都很方便，不用再像过去那样使用牙刷，一颗口腔清洁珠就可以做到。

不过今天张文君是忘了这件事，她是醒来就马上来找沈云，想要聊聊天，排解一下心中郁结。

可沈云的鼻子比狗鼻子还要灵敏，稍微有一些口腔问题它都闻得到。

被沈云这么一说，张文君的脸色就不是很好看了。

一阵红一阵白。

抱着沈云的手用力也不是，松手也不是，只能尴尬地维持着动作。

她从记事到现在，一直都很注重自己的形象，这还是破天荒的有人来提醒自己早上没有洗漱。

好一会儿，她才放开沈云，讪讪道：“反正这也不代表你是对的……”

说完，她连招呼也不打，便转身快步离去。

颇有几分落荒而逃的意味。

沈云也没什么特别的感受，他只是觉得张文君有点可怜。

她内心深处对于男人的偏见居然如此之大。

随后他就马上把这种思想抛诸脑后。

开玩笑，自己这么一个连活多久都不能确定的人，竟然去担心华夏首富的女儿？

这和那些担心自己喜欢的偶像明星会不会过得不好的脑残粉有啥区别……

回到自己房间的沈云看向了里面的虚拟屏，其中就有机器人送餐系统。

操纵了一会，沈云点了份早餐。

吃完后，就去床上休息了一阵，养精蓄锐。

下午的时候，他还要去看烟雨江南的首战。

枫叶村的怪物攻城！

沈云连想都不用想，肯定会有人过来捣乱！

这一次他不会出手。

所以很干脆地把游戏时间都用完了。

自己给了一张可以扭转局势的底牌给王寒，如果这样还没有完成首个公会任务。

沈云都会怀疑自己当初是不是看错人了。

而在沈云休息的时候，回到自己房间的张文君不等门自动关闭，就猛地带上了门。

她背靠在门上，呼吸比起先前粗重了几分。

“太可怕了，刚才我怎么会做这种事情，我明明很讨厌男人才对，就算是想试试他的言不由衷，也不至于这样吧……”

张文君心有余悸地拍了拍自己饱满的胸前。

刚才发生的一切还历历在目，她都觉得当时自己是不是着魔了。

不然怎么会做出这样的事情，竟然主动抱住别人想要亲上去。

关键还被别人直接按着头拒绝了。

“可能只是太气了，这家伙每一句话都在跟我唱反调，顺着我一下会死啊！”

“但是……真的有味道吗？”

张文君哈了口气在自己的手上，然后轻轻嗅了嗅：“云深不知处，你是个狗鼻子吗？！哪里有怪味啊！你才臭呢！哼！本公主可是一直香喷喷的！”

虽然嘴上这么说，但张文君下一刻还是立刻进行了洗漱。

然后认真照起了镜子。

……

时间很快来到了下午。

此刻的枫叶村内已经人满为患。

大多数聚集在此处的人，都是胸前有着一个烟雨江南会徽的玩家。

烟雨江南的会徽比较简单，中间是一个烟字，右下角是一个雨字。

背景的图案做了虚化处理，隐隐可以看到一个虚无的人影泛舟于江南水乡。

烟雾缭绕，又下着濛濛细雨。

“各位观众朋友们好，这里是华夏观察者为您带来的现场直播。现在我们正处于枫叶村，烟雨江南的首次公会任务将在这里进行。”

一个头上顶着ID为“华夏观察者-李伟”的男人，正对着另一个开着摄像头的女人说话。

那个女人头顶上的ID则是“华夏观察者-蔡一彤”。

他们也是华夏观察者最近人气较高的主播。

特别是李伟，因为有帮云深不知处写自传的约定，所以他的人气也水涨船高。

只是李伟可惜的是，自从那天开始，他就再也没有见到过云深不知处。

李伟继续说道：“这一次我们的主角当然是烟雨江南，但是其他公会的一些动作也值得我们注意。”

第785章 独角黑犀

章节更新时间：2024-03-28 23:56

“据黑色童话公会内一位不愿意透露姓名的玩家表示，黑色童话公会已经召集了他们的附属公会超过十万名玩家，准备在烟雨江南的公会任务中给他们带来一些阻力。”

“同样行动的还有极道公会和四海联盟，这三大公会一起行动的次数还在上升。”

“不仅如此，十大公会的其他七家也都有所行动，这像是在向全体玩家宣告，十大公会的威严不可侵犯。”

“上一次十大公会出现如此大规模的行动，还是联手在信仰中对付华夏第一高手云深不知处。那么烟雨江南能否顶住虎视眈眈的十大公会，完成第一次公会任务呢？让我们拭目以待！”

镜头切回演播室后，李伟也放下了话筒道：“一彤，现在离怪物攻村还有多长时间？”

“二十三分钟。”

蔡一彤马上回答道。

她熊四周望望，周围全部都是各家媒体的记者。

现在枫叶村内部已经进不去了，里面全是烟雨江南的公会成员。

所以他们只能在外围进行报道。

这一次枫叶村的怪物攻城，吸引了全华夏乃至全世界的目光。

几乎所有国家的媒体都派了记者过来进行报道。

因为烟雨江南是世界第一家建立的公会，他们正在进行的守村任务也是世界上首个出现的公会任务。

对于世界上各大公会来说，此次烟雨江南的公会任务有着很高的参考价值和借鉴意义。

他们也可以借机看看信仰中的怪物攻村是什么样的战斗力，并在未来做好相关准备。

“师父，这一次你觉得烟雨江南守得住吗？”蔡一彤疑惑道。

十大公会的很多动向，她在网络上都有看到。

这么大规模的动静，是很难无声无息的。

而且各家公会都会在对方安插间谍，想要保密太难了。

面对未知的怪物攻村，还有其他公会的阻挠，这次烟雨江南公会任务的成败似乎都在朝着不好的方向发展。

“守不住也得守啊，寒风雪这次东山再起，再度拉起一加公会，我是说什么都要支持的。”李伟坚定地说道。

寒风雪留给他们这一代的的，可不止是游戏传奇那么简单。

他那种永不言败，迎难而上，百折不挠的精神，更是在人生的过程中不断地给他们带来力量。

不过这些话，他在直播中是不能说出来的。

蔡一彤眨了眨眼道：“也对，师父您是看着寒风雪一步步走向巅峰的，对他有特别的感情也正常。”

“是，每一代人都会有自己的英雄，你不是喜欢清酒牧歌吗？”李伟笑着说道。

“我在信仰就已经没那么喜欢他了，感觉他也没我想象中的那么厉害，我现在更喜欢云深不知处多一点！”

蔡一彤略显兴奋地说道：“师父，您什么时候再能遇到他啊？云深不知处上次可是说只要见面就允许你写他的自传来着，到时候你可得帮我要他的签名才行！”

“有些事情是急不得的，缘分到了自然就来了。”李伟的心态倒是很好。

他把目光投向枫叶村。

这一个满是枫叶的小村庄，今天会迎来什么样的结局呢？

云深不知处他又会在哪里？

他和烟雨江南之间有什么关系吗？

今天他会不会来这里帮忙？

和李伟有着相同想法的人不在少数。

烟雨江南能够第一个拿到并使用公会令牌，不少人都联想到寒风雪和云深不知处之间会不会有什么秘密交易。

而正在遥远的神秘地图内进行着任务的天痕团队，也在讨论着即将到来的怪物攻村。

清酒牧歌正和左谷风带队，完成一个重要的阵营战任务。

这个任务是目前更新的任务中难度最高的，奖励是一整套暗金级装备。

由于是阵营战任务，所以奖励的装备也是最高品质的。

成套的暗金级套装，最特别的还是套装属性。

足够优秀的套装属性可以让它们的效果，堪比一些传奇级装备。

为此，天痕几乎是精锐尽出。

只要是没有特殊任务的强者全部集中在了星梦云海这个35级的地图。

对于大多数玩家来说，这还是目前不可挑战的地图。

但是在高手眼中，10级左右的等级差距，通过技术还是可以弥补的。

“谷风，你说云深不知处到底会不会来？”

在任务的过程中，清酒牧歌和左谷风闲聊道。

“能知道这个我就是神不是人了，云深不知处的等级这么高，我们现在完全不能掌握他的相关信息。根据现有的情报，我是不敢做出轻率的判断。”

左谷风也很是头疼道：“我们在烟雨江南安插的人里，有一个是能接触到寒风雪的核心成员，最近寒风雪见过的人他都有记录，其中肯定不包括云深不知处。”

“但我始终觉得云深不知处应该会来，而且很大概率寒风雪和他之间有合作。”

事实上，左谷风的猜测是很接近真相的。

只是一直苦于没有证据。

沈云和王寒之间的第一次见面，还是在线下的。

而且沈云自己还有多重身份。

就算是聪明如左谷风，也不是全知全能的。

“我分析了信仰大陆一百年的怪物攻城情况，烟雨江南应该勉强能够应付的来。但若是其他公会前来搅局，没有奇迹的话，烟雨江南绝对挡不住。”

左谷风很有信心地说道。

他很清楚，想要江南烟雨失败的公会有多少。

十大公会自然是不想让烟雨江南顺利发展下去。

最近几天，烟雨江南展现出来的实力和财力都让他们暗暗心惊。

不仅如此，烟雨江南有着一个具备着超强号召力的传奇会长坐镇公会，再加上这第一公会的名头。

还有玩家把这家新成立的公会当做是云深不知处的势力。

处在风口浪尖的烟雨江南，让广大玩家们认为。

这个突然出现的庞然大物，可能会在正天公会之前，成为第十一大公会。

所以，其他公会一定会动员不小的力量。

除了十大公会以外，还有一些大型公会甚至也会出手。

烟雨江南的崛起，同样会触碰到他们的利益。

信仰大陆很大是没错，蛋糕也还有很多没有没法。

但是少一个强有力的、还在萌芽中的竞争对手，对大家来说更好。

“反正不掺和这件事是对的。”清酒牧歌对烟雨江南倒是不感兴趣，“寒风雪毕竟对我有恩，而且我们也认识那么久了，落井下石也不好。”

左谷风默默点头，心中却是想着：

云深不知处？

烟雨江南到底和你有什么样的联系呢？

万一今天烟雨江南挡不住，你会现身吗？

……

此时，长满了枫树的枫叶村中，已经安静了下来。

玩家们被合理地分配到了枫叶村的四个方向。

一点点微风吹动着深红色的枫叶，烟雨江南的玩家们却感觉不到丝毫的凉意。

高度的真实感下，有玩家已经在擦拭额头的汗珠了。

这是信仰第一次怪物攻村，烟雨江南的玩家们也知道他们即将面对的是未知的任务，以及其他公会的敌意。

一旦失败的话，他们先前打下的基础就会崩塌。

烟雨江南想要鱼跃龙门，一举登顶的梦想，也会暂时破灭。

王寒正和一个法师站在南面。

“柳生，你感觉到了吗？”

这个叫做柳生的法师看上去很年轻，甚至还不到二十岁。

他曾经是风雪夜归人的天才法师，因为会长寒风雪的出走，他便也跟随者王寒离开。

在王寒的招揽下，他便进入了烟雨江南。

“嗯，地面已经开始震动了。”

柳生换了一身装备，身上披上了一件骷髅长袍。

寒风雪的眼睛变得锐利起来，他盯着地平线上出现的黑色生物道：

“侦查部队已经遇上了，20级的独角黑犀，南向有3000头！”

第786章 兽人刺客

章节更新时间：2024-03-30 23:50

“独角黑犀，只是普通怪物而已，不足为惧。”柳生淡定地说道。

这个看上去年龄不大的高手，拥有着远超同龄人的成熟和冷静。

“别掉以轻心，信仰的怪物攻城绝对不简单。”王寒警惕道。

“会长放心，既然有我在这里，一切都不是问题！”

柳生信心十足地从背包里掏出来一根白骨法杖。

整个人的气质变得有些阴森起来。

王寒拍了拍他的肩膀：“我不是不放心你，只是谨慎惯了。这还是第一波前菜，后面的怪物我们完全没办法预估他们的等级。”

“信仰中第一次公会任务，没有任何借鉴的案例不说，还有强敌环伺，必须要万分小心。”

柳生的眼中出现了浓浓的战意：“兵来将挡，水来土掩，枫叶村，我们一定会守下来的！”

王寒用力地点点头，然后开始指挥着玩家们摆出阵势。

想要那些新加入的玩家们听指挥是很难的，总会有一小部分向往自由的玩家。

他也只能尽力让肉盾玩家顶在前面，给后面的输出职业制造空间出来。

相对而言，守村比守城的难度还要高上一些。

守城的话，怪物的实力会强上一些，但有了城墙的掩护，可以为玩家们带来诸多便利。

可守村就不一样，根本就没有防御设施可以利用。

只能用肉体之躯，堆砌出一道防线来！

地面震动得越来越厉害，数千头独角黑犀狂奔而来。

每一头的眼中都隐隐有一种红光，似乎是陷入了某种狂暴状态。

独角黑犀即将和南门的先头部队，也就是坦克集团碰撞在一起时，王寒准确地察觉到了这一点，快速在公会频道喊道：

“南边的成员们注意，独角黑犀眼睛里有红光，应该是狂化术，能够提高目标15%的攻击力和3%的速度，它们的背上可能骑着兽人刺客！大家小心！”

至于为什么是兽人刺客。

那是因为独角黑犀的附近就有一个兽人领地，里面的兽人刺客就拥有着狂化术。

可以狂化自己，也可以狂化同伴。

被狂化的对象，会在短时间内丧失理智，但是攻击力会上升15%。

“冲锋！”

随着王寒的一声令下，大量前排玩家发动了冲锋技能。

果然如王寒所料。

当独角黑犀和圣骑士、盾战士组成的肉盾们撞击在一起，发出震耳欲聋的巨响时，一个个矫健的黑影突然出现。

他们手脚麻利地跳下独角黑犀的后背，几个灵敏的步伐就从战场的中心转移到了人群之中。

还没等玩家们进行攻击，他们又消失了。

后方的法师玩家和弓箭手玩家本来想向着这些可怕的刺客发动攻击，却一下子就失去了他们的踪迹。

“兽人刺客强隐了，大家注意保护后排输出。”

王寒冷静地指挥道。

一个个精英玩家从后面的弓箭手和法师方阵中走了出来，主动挡在了前面。

这些玩家虽然也是坦克，但无一例外，都是寒风雪精挑细选出来的高手玩家。

他们在这次公会任务中承担的重任，就是保护最重要的输出力量。

及时缠住其他可能出现的刺客。

柳生的目光扫视着周围：“这么快就逼出了我们的一部分隐藏力量，还只是第一批怪物。”

按照他们的计划，保护后排可能是要到怪物攻村的中后期。

或者是用来防备突袭的玩家，没想到这么快就用上了。

第787章 大礼

章节更新时间：2024-03-31 00:00

“这点没办法省，兽人刺客每一个都是精英怪，弓箭手的侦查技能绝无可能发现，绝对不能放任他们进去大肆屠杀，一旦远程输出力量减少了，我们后面是守不住的。”

王寒判断得很准确。

如果在第一波怪物浪潮中，就牺牲了大量有效的输出力量。

后面的怪物越来越强。

此消彼长之下，反而更难打了，不如直接就让保护后排的玩家们跳出来。

也给对手一些威慑。

你们想要突破我们的防御，也要付出惨重的代价！

强大的兽人刺客，被一个个高手们拦了下来。

后面的弓箭手、法师和牧师们虽然有些手忙脚乱。

但在这些高手们的帮助下，还是很快就稳住了阵脚。

战斗经验丰富的高手们通过自己的感知和判断，及时拦截或者反击兽人刺客。

虽然让兽人刺客收割了部分输出玩家，但是大体的战力得以保留下来。

众人的通力合作下，很快就解决了独角黑犀和兽人刺客。

看到第一波怪物消灭后，烟雨江南在南向的玩家们不由地振臂高呼。

刚才那一番战斗，让南向的所有玩家们都感觉到热血沸腾，有种身处战场的感觉。

这是以前的公会战中都很难体会到的。

信仰极高的真实度，使得玩家们身临其境。

其他方向也在南边这儿开战的时候迎来了自己的对手。

北向是长脚蜘蛛，西向是火焰喷吐兽，东向是毒齿蛇。

总的来说还是南向这边的压力最大。

除了独角黑犀以外，还有兽人刺客。

而烟雨江南的安排也很得当。

很多精英都在南边。

王寒在排兵布阵之前早就调查过可能会来什么怪物，只是独角黑犀和兽人刺客的联袂来袭，有些出乎意料。

其他情况尚还在计划之内。

整体伤亡率还不到3％。

这还是烟雨江南的玩家第一次接触信仰的怪物攻村，有点紧张的情况下打出来的战果。

他们趁着击败了来犯的怪物，赶紧打扫着战场。

怪物攻村中的目标非常密集，爆率也平时稍高一些。

其他地方可找不到那么好的去处。

有些玩家嘴巴都咧到耳朵根去了。

收获简直比平时两三天的努力还要多。

其他正在通过各种手段观看着公会任务的玩家们也都露出来羡慕的神情。

难怪那些人一个个都想加入一个好公会，原来有这么多的好处可以捞！

站在王寒身边的柳生从始至终都没有出过手，他继续眺望着远方，眼睛渐渐眯了起来：“应该还有四波，下一波好像要来了。”

王寒低头看了下通讯器道：“还好，22级的木人军团，火系法师们有福了。”

这第一波怪物攻村好像更像是福利局，各个方向来的怪物都有非常明显的弱点。

其他三个方向分别是火焰精怪、鱼人战士和漂浮幽魂。

烟雨江南的玩家算是很轻松就解决了。

人员伤亡也很少。

减员情况比第一波都还要少。

在休整时，很多人也在期待着第三波怪物的到来。

这些怪物前赴后继。

公会任务阶段还有额外的经验加成，这已经是烟雨江南的成员们进入信仰世界以来，所体会到的最快升级速度了。

很多烟雨江南的玩家们也飘飘然起来。

“太爽了！加入烟雨江南简直就是最正确的选择！”

“是啊！我马上就要升级了，经验直接就涨了20%！”

“不愧是华夏第一公会！效率就是高！”

“第一波是20级，第二波22级，第三波的话，应该就是24级，我们还应付得来！”

“反正都是来送经验的！”

……

王寒在公共频道里喊话道：“大家千万别掉以轻心，接下来的三波怪物，肯定会越来越强。”

然而，烟雨江南的玩家们依然沉浸在乐观的状态中。

黑暗阵营内。

正在黑暗帝国的暗黑之林带小队练级的黑色暗流，同样也在观察着枫叶村。

看到枫叶村的玩家们都放松下来，聚集在一起闲聊。

全然没有一开始的严阵以待。

他也不由露出了笑容，自言自语道：

“呵呵，好好享受吧，我们可是给你们烟雨江南准备了一份大礼啊！”

第788章 岩石巨人

章节更新时间：2024-04-01 23:45

除了黑色暗流以外，很多大公会的会长也都在关注枫叶村的情况。

方才一直在讨论的天痕双雄也不例外。

“不愧是寒风雪，这么短的时间内建立的公会，已经有模有样了。”清酒牧歌赞叹道。

身为老牌强者，寒风雪值得所有人敬重。

只是个人的战力因为岁月的流逝而有所衰退，尤其是反应能力。

对职业玩家们来说，反应力实在太重要了。

“指挥和管理方面他是一流的，他做会长的话能够把一家公会的下限拉得很高。”

左谷风的一句话其实包含了两层意思。

寒风雪能够保证下限足够，但是烟雨江南的上限就明显不足了。

清酒牧歌当然听出了他话里的意思，应道：“确实，高手还是少了点……”

看到寒风雪身边的那个年轻玩家，他不确定道：““这个小孩是叫做柳生，对吧？”

“对，华夏观察者评出的‘华夏游戏界的二十位希望之星’里，排在第四的就是他，给的评价是未来会进入华夏前十的法师。”

左谷风对这些信息如数家珍：“他的未来发展会很不错，前提是有一位优秀的法师做他的引路人。华夏观察者这个榜单有一定说服力，但最后水掉的人也不少。”

华夏观察者作为官方权威媒体，评选的时候向来都会参考大量的资料。

像这个二十希望之星的评选，也是综合了很多新人们的综合素质和战绩。

像寒风雪旁边的柳生就是其中之一。

和影子的徒弟雨天决行一样，都是超级潜力股。

不过雨天决行位列第一位，是所有人都看好的，最重要的原因当然是因为他是影子的徒弟。

“看他的装备，似乎不一般。”

虽然视频中柳生的形象很小，装备更是不容易看到。

但是清酒牧歌还是一眼就发现了他的不同寻常。

左谷风的目光落在柳生的手上：“看上去很像是死灵风的装备，不知道他是不是什么隐藏职业。”

“不过隐藏职业也没有什么用，只要不是云深不知处或者影子那样的实力，就不可能一个人改变一场战斗的走向。”

世界职业玩家排行榜中的前十名，每一个都曾经有过极为辉煌的战绩，都曾改变过一场战斗的走向。

像清酒牧歌这样的第11名，可能在擂台上的表现不会比第十名差。

但是战绩方面就要逊色多了，这也是他无缘前十的最主要原因。

“嗯，黑色暗流也不是傻子，他就算再黑暗阵营那边，也肯定做好了万全的准备，光是我能想到的方法就有好多种，但我觉得怪物攻城3号方案的可能性大一些。”

清酒牧歌摇摇头：“惹上他，就像是被毒蛇盯上一样。”

3号方案，说的是天痕为了打击对手，在对方怪物攻城时会采取的一种方法。

是根据信仰的怪物攻城而定制的一套方案。

左谷风不置可否，只是眼睛盯着屏幕。

他的想法和清酒牧歌相同，如果是3号方案的话，那么接下来要出现的怪物，可就有意思了。

……

烟雨江南的玩家还沉浸在喜悦之中。

而站在最高处观察整个枫叶村动向的王寒，他的额头上出现了深深的皱纹。

“怎么回事，这么多玩家出现在了枫叶村五千米外的区域？看来他们要用那招了！”

王寒立刻从背包里拿出一个范围扩音器，用最严厉的语气喊道：

“大家注意，接下来一波怪物的等级会比较高！”

“迅速收拢，超过21级，身上有一件白银级以上盾牌的玩家去到最外围。”

“这一波很关键，关系到我们公会的第一个任务能否顺利完成，大家千万小心！”

“召唤师提前召唤出召唤兽，牧师团向前移动到我圈出来的这个位置……”

王寒甚至来不及跟柳生解释，一个个指令快速传了下去。

不在公会频道说，而是使用范围扩音器。

是为了让现场的玩家们更注意到事情的紧迫性。

看到那些有名有姓的高手们都收拢了，高等级的坦克们全部站在了最前方。

本来比较放松的玩家们一下子紧张起来。

高手是具备着榜样示范作用的，看到这些高手都紧张了起来，普通玩家们自然也不敢懈怠。

当王寒的通讯器再次响起时，他看了一眼上面的内容，顿感大事不妙！

这一次来的怪物，比他想的还要强得多！

此时，人们突然感觉到地面剧烈地震动起来。

有几个女玩家一下子没注意，竟然被这震动弄得一屁股坐在地上。

现在，也没有人会注意到她们出丑。

因为，所有人的目光，这一刻都集中在了远方那大片黑影之中。

和之前的震动截然不同，动静大了许多。

大家知道，这第三波来的怪物恐怕非常厉害！

而且他们发现，这一次四个方向来的，似乎都是同一种怪物……

等到那黑压压的影子靠近了，烟雨江南的玩家们看清楚了来的是什么以后，一个个都露出了慌张、惶恐的表情。

那是一个个身高在五米左右的巨物。

它们的身体完全由岩石组成。

一只硕大的石手上握着用树干削成的各种尖锐武器。

分外骇人。

有些玩家忍不住惊呼道：“是岩石巨人！”

“天啊！怎么会是这种怪物？我们能不能守得住啊！”

一直以来都很冷静地站在王寒身边的柳生也用凝重的语气缓缓地说道：“刚刚还是22级的怪物，怎么一下子就提升了7级，这点很不合理！”

岩石巨人！

黑岩山深处的29级的超强怪物！

拥有同等级怪物中数一数二的力量，岩石组合而成的身躯能够为他们提供非常高昂的物理防御能力和魔法防御能力。

唯一的缺点就是敏捷了。

玩家们在遇到落单的巨人后，也能够凭借弓箭手之类的远程职业进行风筝。

实在不行，还可以逃跑。

可一般也没有玩家愿意找上它们，就是高手也是如此。

物魔双抗的加持，让岩石巨人成为了一种玩家非常不喜欢的怪物。

除非是一些高手为了特别的任务物品，不然都不会来招惹这种怪物。

可是在怪物攻村这样的任务中，遇到这样的对手，就要遭殃了！

处在枫叶村的玩家根本就不敢躲，因为一旦让怪物将整个枫叶村占据。

怪物攻村的任务就会判定为失败。

而在这样的条件下，岩石巨人速度太差的弱点就会被无限缩小。

能够发挥出它们的最大优势！

很多正在观看这场战斗的玩家都知道，烟雨江南有大麻烦了！

第789章 危在旦夕

章节更新时间：2024-04-01 23:46

“卧槽，还好刚才会长让我们收缩起来，让拥有高级装备的坦克玩家们顶到最前面去。”

“这种岩石巨人，没有20级和白银级以上的装备，估计会被一拳秒杀！”

一个19级的男坦克玩家心有余悸地对身边的同伴说道。

他马上就要20级了，就还差一点点。

19到20级的门槛对于大多数玩家来说，都需要花费足够多的时间才可以跨越。

他的背包里有几件不错的青铜装备，但都是要20级才可以穿戴。

如果刚才他站在最前面，相当于是去送死。

想到王寒的正确指示，他不由地露出了佩服的目光。

这就是我们的会长！

曾经的天之骄子！

虽然现在年纪大了，但是风采依旧不减当年！

和他一样抱有同样感慨的玩家也有很多，他们纷纷都庆幸，自家公会有这样一位会长，简直是天大的幸事。

如果晚一点再调整，就现场这个密集程度和人数。

加上现在大家惊慌失措的状态，肯定会弄得一团糟。

“全体牧师，光明护盾！”

随着王寒的指挥，所有的前排玩家身上都套上了光明护盾。

战斗的大致方向都是王寒把控的，但是一旦战斗到白热化，就要看各个方向的临场指挥和调度了。

“火系法师听我指挥，准备好大火球术魔法吟唱！”

“下一批是水系法师，准备好水冲击！”

……

王寒指挥着南门的法师玩家。

雷系魔法对岩石巨人的伤害是最小的，所以主修雷系魔法的玩家，在这场战斗中几乎没什么作用。

只能依靠其他系别的法师。

本来植物系魔法是最克制岩石巨人的。

可惜植物系魔法是稀有魔法类型，现在的玩家并不曾掌握。

让玩家们分散施法，而不是一起施法。

则是考虑到了属性的相互克制。

两种相互克制的魔法要是碰撞在一起，还会相互削弱。

再说了，王寒要求玩家们使用的是四阶魔法。

本来消耗的魔法值就比较多，胡乱施法只会白白浪费法力值。

大家背包里的药水数量都是有限的。

可不是谁都像沈云一样，有个空间戒指，随身可以带着一堆东西。

前排的肉盾坦克们缠绕住岩石巨人。

这岩石巨人不愧是以力量著称的超级怪物。

随意一拳，就足以将一个举着大盾的玩家打飞出去。

眼前足足有超过五百个巨人。

前排的阵型一下子就被巨人们冲烂了。

在庞大的巨人身前，这些玩家们就像是蚍蜉撼树一般，似乎连抵抗都很难做到。

为了阻止岩石巨人将阵型彻底破坏，后面的战士和刺客也提前出动，开始和它们周旋起来。

天空中划过一道道火光。

那将半边天都映得火红，呼啸而来的大火球术，也只是在岩石巨人的身上留下了一个小小的灼烧痕迹。

而它们的血条，则似乎没有减少过！

远程的弓箭手的攻击，落在它们的身上，同样不痛不痒。

这还怎么打！？

烟雨江南的玩家们心头都冒出了不好的预感。

弓箭手和法师是他们输出中最重要的一部分了。

就连他们的攻击都像是挠痒痒一样，其他职业该怎么办？

局面在瞬息间就彻底扭转过来，原本以为此次守村任务可以顺利完结的玩家们真实地体验了一把什么叫做大起大落！

就连见惯了大风大浪的王寒都头疼起来。

他有些想动用沈云留给他的终极底牌，足以逆转一切的底牌。

就是因为见多识广，王寒很清楚，或许他们能够击败岩石巨人，但是损失绝对不是他能够接受的。

虽然在和沈云得商量中预料到了这种可能的发生，但是当时沈云只是说了一句，会有人来帮忙的。

可他也没透露说谁来帮忙，这让一惯做足了计划的王寒不免担忧起来，究竟会是谁来帮忙呢？

王寒不喜欢将命运交给其他人。

如果再打三分钟，支援还没有到来的话，他将会使用那个东西。

“来的居然是29级的岩石巨人，这可比岩石巨兽难对付多了！”清酒牧歌感叹道。

岩石巨兽，沈云以前遇到过青铜BOSS级别的。

他那次还是抢了霓裳羽衣的怪物。

相比岩石巨人，岩石巨兽就不值一提了。

那就不是一个层次的对手。

正在看着此处情况的清酒牧歌继续发表自己的看法：

“黑色暗流可真舍得下血本啊，这得同时攻击多少个练级点，才能逼出29级的怪物来。”

天痕的3号方案，就是控制攻城区域的练级点。

系统进行怪物攻城，这些怪物并不是随机产生的，而是由周围的练级点发起的。

黑色暗流所做的，就是让他们在光明阵营的下属公会或者卫星公会，以及同盟公会，同时对周围的练级点发动大范围的攻击。

当这些区域没办法调集足够多的怪物，系统就会考虑从其他区域派遣。

岩石巨人的出现，就是由于周围的大多数练级点都出现在大规模的战斗，系统只能从黑岩山调取岩石巨人过来参战。

当然，想要做到这件事情，一家超级公会的力量都不够。

“枫叶村一带一直以来都有着大批玩家，那里的练级点数量有一百二十三个。”

对于这些数据，左谷风张口就来，他继续补充：

“光靠黑色童话的下属公会或者卫星公会当然很难，可如果极道和四海那边帮忙就会轻松很多，这次在信仰我们也要小心，这三家现在几乎成为了利益共同体。”

“等等！”清酒牧歌插话道，“你快看枫叶村的外围，有什么东西过来了！比岩石巨人还要高一些！”

左谷风也看向了眼前的虚拟屏，只见在岩石巨人的身后，有两个黑影也踏着缓慢的步伐走来。

从外形上看，好像是两棵大树？

第780章 生命赋予

章节更新时间：2024-04-02 23:55

正在枫叶村的王寒正在考虑要不要动用底牌时，两个从后方靠近的巨大黑影吸引了他的注意力。

本来他以为这两个是更高大更厉害的巨人。

可是当它们靠近的时候，却忽然发现这是两个树人。

这两个树人就是由两棵十来米高的大树变成的，粗壮的树干上长着一张人脸。

它们的移动速度更是缓慢，但是其力量还要胜过岩石巨人。

树人的出现，也让枫叶村中烟雨江南的玩家心头蒙上了一层阴霾。

本来对付岩石巨人，已经够手忙脚乱了，现在又还出现了两个看上去更难对付的怪物。

这要怎么打？

直接放弃算了！

在黑暗阵营的黑色暗流看到这一幕，脸上浮现出得意的表情。

这就是和我作对的下场！

我连自己公会的一兵一卒都不需要动用！

略施小计，就可以让你们烟雨江南的努力付诸东流！

这就是差距！

一个新公会而已，就妄想挑战十大公会！

我黑色暗流要让你们知道，这是你们做过的最错误的决定。

每每想到自己拍卖会上用高价拍下的公会令牌，黑色暗流都恨得牙痒痒。

虽然烟雨江南和正天同时整了他一把。

但正天的财力和背后的人，让黑色暗流也有些忌惮。

而且烟雨江南是抢占了他黑色童话第一位置的公会。

所以，相比正天，黑色暗流更讨厌烟雨江南。

这一次，他势必要置烟雨江南于死地！

其他想看烟雨江南失败的玩家同样露出了笑容。

这个新近崛起的公会，最近的风头太盛了。

整个信仰无时无刻不在谈论着烟雨江南的壮举。

可如果他们连第一个公会任务都没办法顺利完成的话……

那么先前积累下的偌大名声，全部都会付诸东流。

基本丧失挑战十大公会霸权的机会 。

也会被很多玩家冷嘲热讽。

之前被大家捧得有多高，现在摔得就有多惨。

在现实中的沈云也通过实时直播看到了两个大型树人。

见到树人的时候，沈云先是愣了一下。

“这两个树人……应该不是某种特定的怪物才对……”

然后又切换了其他方向的视角，终于发现了在其中一个树人身上，好像坐着一个人。

他马上换到其他方向，发现并不是枫叶村的所有方向都有这两个树人出现。

等到树人再近一些，沈云看着粗壮的树枝坐着的人影时，脱口而出道：“是晓烟！”

即使没有看到那人的全貌，光凭借大致的感觉，沈云都知道了来的人是唐晓烟！

“晓烟的话，她通过了伊塔兰德的职业试炼，获得了他的传承，肯定是得到了一个不错的隐藏职业。”

“伊塔兰德本身就擅长生命系魔法，晓烟得到的职业最差也是个植物系魔法师。”

“更可能的是生命系魔法师，像这个能够控制树人的魔法，应该是生命赋予，类似于召唤大型火元素这样的魔法。”

唐晓烟没有公布过自己的隐藏职业，可是沈云知道伊塔兰德的底细。

所以很容易就推断出来，她所使用的，是一个不亚于召唤大型火元素的魔法。

召唤大型火元素已经是9阶魔法了，虽然只是最低级别的战魔法。

可战魔法毕竟是为了战斗而生的魔法，威力比起普通魔法不知道强了多少倍。

这两个树人的体型又特别庞大，也不知道晓烟是哪里找来的。

对她的魔力消耗肯定特别大。

看来晓烟很可能也有自己的许多奇遇，又或者是伊塔兰德的传承中，她也获得了些什么。

不然她几乎不可能将生命赋予魔法，用在这样两棵树木上。

而唐晓烟的出现，也并没有让沈云觉得奇怪。

她是一个非常聪明的女人。

做出这样的决定肯定是有她的考量。

可能是因为黑色暗流和烟雨江南的不对付，也可能是出于对寒风雪的敬重，还可能是想要借助这样一场战斗来打响锦绣的名声。

无论是何种情况，沈云都会无条件地支持她！

等到两个树人缓慢地移动到枫叶村附近时，烟雨江南的玩家们终于发现了唐晓烟的存在。

“大梦初晓！？？”

“快看！那个树人的身上坐着的是大梦初晓，锦绣公会的会长，这是怎么一回事？”

“据说大梦初晓在传承挑战那个任务里面拿到了一个隐藏职业，肯定是这个隐藏职业让她拥有了控制树的能力！”

“好家伙！这两个树人看上去不简单啊！那些岩石巨人和它们一比，就像是一年级小学生面对成人一样。”

“不过大梦初晓出现在这里？她是来帮忙的吗？”

两个树人接下来的行动，证明了唐晓烟是来做什么的。

只见两个高大的树人身体一抖。

茂密的枝叶中伸出数十条粗壮的藤蔓，在空中划出几道美妙的弧线。

每一条藤蔓，都精准地缠绕住了一个岩石巨人。

两个树人的存在，一下子牵制住了超过五分之一的岩石巨人。

给烟雨江南镇守南向的玩家们减轻了很大的负担！

普通玩家在岩石巨人的绝对力量前不堪一击。

而树人那超过岩石巨人几个档次的力量，可以完美牵制住他们！

“好强的树人！一个人就拖慢了一百来个岩石巨人的步伐！”

正在观看枫叶村战斗的独行逍遥客感叹道。

一品逍遥居在长成参天大树的时候，也受到过寒风雪的一些帮忙。

为此，他还以个人名义，送了一批物资给烟雨江南。

十大公会之间是有协议的，他不能代表自己的公会出手帮忙，能够做到两不相帮，已经算是仁至义尽了。

随后他又叹了口气：“大梦初晓没有把锦绣的人带过来，而是自己一个人出手，也是不想把公会牵扯进其他公会的斗争中去。”

“可是一个人的力量太有限了，就算这两个树人很厉害，她也只能帮的了南边，其他的三个方向依然要承受巨大的压力。”

“寒风雪啊！寒风雪！你的底牌如果不抓紧点亮出来，就没有机会了！”

独行逍遥客知道寒风雪一定会准备应对的手段，身为老牌强者的他肯定考虑到了各种各样的突发情况。

绝对不会贸然进行公会任务。

在现实中的沈云在唐晓烟出现后，已经彻底放松下来。

他知道就算王寒不用那张底牌，同样可以化解岩石巨人带来的危机。

因为相似的历史正在重演。

在距离枫叶村最近的传送点，大批大批的玩家正在传送过来。

第781章 寒风雪的魔力

章节更新时间：2024-04-02 23:55

可以看到，这些玩家很多都不是大公会的玩家。

其中还有不少的散人玩家。

而在到达以后，他们也没有什么交流，而是统一的朝着枫叶村的方向前进。

当枫叶村的战斗进入到白热化，王寒已经打算动用沈云送给他的东西时。

海量的玩家组成的浪潮进入了他的视野。

这些玩家拼命狂奔着，试图以最快的速度赶到枫叶村。

王寒看到这些玩家出现以后，很快也得到了斥候队的消息：

“会长，发现了大量的玩家正在赶往枫叶村，我们也没办法判断他们是来做什么的！”

“这些玩家的成分太复杂了，我完全搞不清楚他们属于哪些公会，反正我至少看到了上千种不同的会徽！”

王寒皱着眉头，在高台上看着那渺小如蚂蚁一般的玩家，逐渐在自己的眼中放大。

一旁的柳生身上开始缠绕着灰色的元素，一股令生灵感觉到恐惧的气息，从他的身上逐渐释放出来。

“等等……”

王寒轻轻拉住了柳生的手，阻止道：“先等一下，就看他们是来做什么的。”

他的脑海里出现了沈云留给他的一段话。

“用这个的时候，一定要把握好时机，因为它大概只能坚持三分钟左右，接下来就要等待冷却。”

“我不建议在第一个危机的时候使用，因为当你和烟雨江南遇到危险以后，说不定会有一些神秘的力量前来帮忙。”

沈云口中的那个神秘力量……

我好像知道是什么了……

王寒的心中涌起了一种说不清道不明的情绪。

这些玩家出现的时候，王寒依然冷静，还有些明悟。

可是烟雨江南的很多玩家则是陷入了绝望之中。

面对如此强大的岩石巨人，却还有大量的玩家跑来偷袭，这让他们怎么办！

这下是彻底玩完了！

甚至有一些玩家在怀疑自己的决定是不是错的。

这个已经被时代淘汰的会长，被风雪夜归人罢黜的会长，究竟能不能带领这家公会攀上巅峰？

正在观察枫叶村的黑色暗流看到黑压压的人群，疑惑道：

“怎么回事，我们的队伍应该在第四波和第五波之间的空隙再冲出来干扰。”

“将第五波怪物的实力和数量强行拉高才对，为什么现在会有这么多的玩家出来？”

“是那边的垃圾没指挥对吗？！”

不等黑色暗流得到答案。

那一帮黑压压的人群已经来到了枫叶村前。

令烟雨江南玩家感到困惑的事情发生了。

这些突然冲出来的玩家虽然等级不是前列的玩家，但速度最快的刺客们立刻就冲到烟雨江南的玩家附近。

有些刺客看到南向这边没有压力，立刻就赶往了其他方向。

尽力地帮他们拉扯住这些强大的岩石巨人。

跑得慢一些的弓箭手，也已经在数十米开外对这些巨人进行远程打击。

盾战士、战士、法师和牧师落在最后面，当他们赶来以后，也在第一时间做好了拉怪、输出和治疗等工作。

虽然因为没有指挥，显得稍微混乱。

但是这么一大批的生力军加入其中，对岩石巨人进行夹击。

让枫叶村四个方向直面岩石巨人的压力骤减。

烟雨江南的玩家们甚至这时候，还有空和身边刚刚加入的生力军们闲聊起来。

“兄弟们，你们是哪家公会的啊？太有义气了吧？”

“我是追梦骚年公会的。”

“追梦骚年？”

这个烟雨江南的玩家着实没有听过这个公会的名字。

很明显这是一家小公会。

类似的对话发生在枫叶村的各个角落。

很多并不出名的公会，纷纷出现在了烟雨江南在枫叶村的任务中。

什么银河第一流氓、葬爱家族、文明礼仪、终极小学生……

各种各样的奇葩公会浮现出来，也让大家认识到了什么叫做公会多样性。

但不管这些公会叫什么名字，此刻这些玩家都是自己的战友。

战斗还在持续，那些玩家中有一个战士冲着王寒挥挥手，大声喊道：

“寒风雪！我们支持你！感谢你以前给我带来的勇气，这一次让我们来帮助你吧！”

说话的玩家胸前的会徽是一个野猪图案，上面还画着一朵云。

这是一家叫做云神野猪会的公会。

你说和沈云没有什么关系，那其他人也不相信。

这个战士的话仿佛打开了众人的话匣子，一时之间，人声鼎沸。

“寒风雪！我是看着你的战斗长大的！”

“寒风雪！加油！把烟雨江南做起来！让全世界看看我们华夏传奇一定能谱写新的传说！”

“王寒！我还记得你参加世界第一武斗大会，在全世界都不看好你的时候，将R国踩在脚下！从那一刻起，我就是你的铁粉儿！”

“也是因为你的事迹，我才成为了一名职业玩家！我们整个燕京都以你为傲！”

“对！希望有一天，我也能够像你一样，站在世界第一武斗大会的舞台上！为国争光！”

“……”

“……”

这些玩家们争先恐后地喊道。

希望他们的话语能够落入这位华夏传奇的耳中。

在寒风雪的身边，柳生的手颤抖着。

这不是害怕，而是激动！

从身到心的激动！

他也是寒风雪的超级粉丝，自然知道这一切代表着什么。

没有任何预兆，没有一点组织，这些前来帮忙烟雨江南的玩家。

居然全部都是寒风雪的崇拜者或者粉丝！

或许有些人现在有了新的崇拜对象。

但他们都不曾忘记，曾经有一个叫做寒风雪的玩家，为整个华夏扬眉吐气！

激励了一批又一批的玩家！

柳生还记得，当初寒风雪也是一名战士，一人一剑挑下当时R国第一高手的壮举！

为整个华夏扬眉吐气！

第782章 烈士暮年，壮心不已！

章节更新时间：2024-04-03 00:00

后面因为年纪大了，他转型召唤师，也是大获成功。

转型至今。

就算不在巅峰，也能够保持着一定的竞争力！

现在卸任风雪夜归人会长后，不甘寂寞的他再次准备扬帆起航，一手建立了烟雨江南。

老骥伏枥，志在千里！

烈士暮年，壮心不已！

正是这份雄心，再次激励了无数人。

也让玩家们自发地前往枫叶村，帮助这位曾经的华夏英雄和传奇！

今天发生的一切，都根植于寒风雪这个ID的巨大的号召力。

来自于这位华夏传奇出道近三十年以来，孜孜不倦的努力与拼搏。

当寒风雪卸任风雪夜归人，也生出了退役之心后。

很多人都发出了老兵不死，只是逐渐凋零的慨叹。

大家知道英雄终将落幕，但他们留下的传说依然影响着许多人。

年近四十的寒风雪终将会迎来这一天。

被风雪夜归人扫地出门，相当于是吹响了退役的号角。

这便是竞技体育的残酷。

很多寒风雪的粉丝，或者是看着他一步步走向巅峰的人都发出来一声叹息。

就在寒风雪自己都认为要退出游戏舞台，成为历史的一部分时。

沈云找上了他，并给了他一个天大的惊喜。

成为一家新公会的掌舵人。

庞大的财力支持，还有那背后坚定的承诺以及沈云的人格魅力。

也重新点燃了这位传奇内心渐渐熄灭的火光。

而当烟雨江南横空出世，独占鳌头，成为华夏第一家、世界第一家建立的公会后，同时也鼓舞了许许多多的人。

即将退役的“老者”，如今另起炉灶，渴望再战巅峰！

昔日，我们注视着你一步步屹立于世界之巅。

你也陪伴我们成长。

在那一个个夜晚，我们也曾经为你呐喊欢呼。

为你的成功感到由衷的喜悦。

你为我们段国家带来了无上的荣耀。

今天，你有困难，我们这些当初看着你长大的人，也终于可以贡献出自己的一份力量，陪你上阵杀敌！

荣辱与共！

这种站在你身前的感觉！

真好！

随着一个个岩石巨人倒下。

俯瞰着玩家们不计较生死，前赴后继地冲上去。

用一次次微不足道的攻击磨着岩石巨人的血量。

就连离开风雪夜归人时，都控制住情绪的寒风雪，双眸中不知何时已经饱含泪水。

眼前发生的一切，更像是他一身荣誉的写照。

这些玩家的出现，也给寒风雪这个ID带来了无上的荣耀。

寒风雪微微抬起手臂，他感觉到了，这个世界好像正在重新拥抱他。

当最后一个岩石巨人倒下，那不争气的泪水终于顺着他的脸颊滑落而下。

他操着沙哑的嗓音，拿出扩音器振臂高呼道：“谢谢你们！”

“谢谢你！”

“是我们谢谢你才对！”

“寒风雪，谢谢你！”

“……”

虽然回答有些杂乱无序，可同样声嘶力竭的呐喊，也彰显着他们的激动与雀跃。

一时之间，不知道多少看到这一幕的玩家们热血澎湃。

越来越多的玩家在向枫叶村这边聚集着。

看到这样疯狂的玩家，沈云也是感慨万千。

这就是他选择寒风雪的重要原因之一。

对整个华夏游戏界来说，他始终是无法绕过去的一个存在。

在以前的时间线里，宣布退役的寒风雪有过一次短暂的复出。

那时的他也是建立了一家新公会。

在完成公会任务，遭遇当时的风雪夜归人和其他公会干扰之际。

也是很多玩家挺身而出，帮助寒风雪度过难关。

沈云让寒风雪别急着动用底牌的原因，也就是因为他知道这个男人给广大玩家们遗留的是什么。

大多数有着感恩之心，有着英雄情结的玩家们。

都会不约而同的聚集在这里。

帮助他们曾经的传奇渡过难关。

这样的机会有且只有一次。

以后寒风雪遇到困难，他们也很难会像今天这样，如此团结在一起。

偶像和英雄固然重要，有这么一次就够了。

更多时候，他们还是要专注于自己的生活。

毕竟当初看着寒风雪的玩家们，他最忠实的粉丝，也都有了家室。

“岩石巨人在这么多玩家的帮助下算是度过了，可是一下子涌进来这么多人，接下来的一场战斗可能会异常艰难啊……”

沈云并没有盲目乐观。

怪物攻村或者怪物攻城，系统派出的怪物是和守村力量成正比的。

现在多了那么多无组织的玩家，可不见得是什么好事情。

就算他们现在离开也无济于事。

当第三波攻击结束的时候，他们就已经被系统纳入了第四波的攻势当中。

岩石巨人全部消灭后，两个巨大的树人也因为唐晓烟魔力的耗尽而无法维持。

原地化作了两棵巨木，失去了方才的灵性。

如仙子临尘一般的唐晓烟漂浮在半空中，飞向了寒风雪。

“飞行术！”

看到这一幕的玩家们都忍不住惊呼起来。

大梦初晓居然已经掌握了法师玩家五十级才能够学习的飞行术！

太惊人了！

这位锦绣会长，可能是潜在的超级高手啊！

第782章 下属公会

章节更新时间：2024-04-03 23:37

沈云却看得出来，这不是飞行术，而是近似飞行术的漂浮术。

速度没办法和飞行术相比，但在游戏的前期也算是神技了。

应该是唐晓烟的隐藏职业随着等级的成长，而出现的职业。

沈云踩得没有错，唐晓烟的初级生命魔法师职业，到了二十级就能够学习漂浮术，三十级就能够学习飞行术。

对于伊塔兰德来说，生命系魔法可以给予队友最大的生命保障。

可这一切的前提是，自己不能死。

所以这个职业的保命能力也是一等一的。

比普通的法师职业强太多了。

隐藏职业之所以为众人所追捧，就是因为它们稀有的机制和技能，具备了更强的实力。

落在王寒身边后，唐晓烟对寒风雪说道：“寒会长，最近你可是一直在信仰的热搜上下不来啊。”

锦绣和风雪夜归人之前在荣耀里面有过一些冲突，也有过一些合作。

两人自然是认识。

而且为了公会，寒风雪也会上一些综艺节目做推广，拉拉人气。

和唐晓烟也见过不少次。

“初晓会长说笑了，也就是信仰第一家公会的缘故，我才会受到这么多的关注而已。”

王寒感激道：“还要感谢初晓会长的支援，如果不是你的树人在我这里，南边的损失恐怕还会更大！”

“并不是我一个人的功劳，还是大家的帮忙，寒会长在华夏的号召力依然是数一数二的。”

王寒谦虚道：“也就是以前积累下来的一些荣誉带来的结果吧，这样的机会是不会有第二次的。”

“只有一次，也足够震撼，倒是关于烟雨江南的一个说法，在玩家圈里流传得很广。”唐晓烟主动转变话题。

“初晓会长请说。”

“现在大家都在猜测，烟雨江南和云深不知处之间是不是有着一些联系。”

唐晓烟没有拐弯抹角地旁敲侧击，而是直接把想问的抛了出来。

这也是她为什么会来帮助寒风雪的最重要的一个原因。

因为她怀疑烟雨江南的建立，和云深不知处脱不了干系。

那个男人，自己现在还不知道他的名字。

只是从简老那边得到了一个云的称呼。

还有知道他在游戏中叫云深不知处。

和他有关的一切，唐晓烟都渴望去了解。

她始终觉得他有一些苦衷不愿意说出来，她希望能够更多地参与和他有关的事情，努力去揭开背后的真相。

与其坐以待毙，不如主动出击。

她从来不是一个漂亮的花瓶。

听到大梦初晓抛出来的问题，王寒镇定地回答道：

“哈哈，我早就听说了类似的传闻。”

“今天，我可以向初晓会长你保证，烟雨江南的建立和云深不知处一点关系都没有！”

王寒还在心里补充了一句：倒是和你有一些关系。

因为拨云见月就是锦绣公会的人。

看到大梦初晓陷入了沉思之后，心情大好的王寒开玩笑道：“如果真有关系，那我倒立洗头也不是不可以。”

如果是沈云听到王寒这番话，估计也会为他感到庆幸。

还好你选的只是倒立洗头，不是倒立吃屎。

不然你麻烦大了。

“韩会长，不是我不相信，只是传闻煞有介事，在我心中留下了先入为主的印象。”

唐晓烟是个人精，马上带着恰当的微笑对王寒的话做出了回应。

一旁的柳生根本就不敢去看唐晓烟。

刚满18岁没多久的他，只是觉得这个美女会长的眼睛好像特别的亮，在她的面前不自觉地就自惭形秽起来。

看到唐晓烟后，沈云的心情也变得更好了。

但是其他人却并非如此。

“我艹泥××××……”

黑色暗流的污言秽语如机关枪一般倾泻而出。

谁会想到竟然出现了这样的事情。

大批量的玩家居然自发前来帮忙！

就算是左谷风都预料不到吧！

本来说不定这一批岩石巨人都能够葬送烟雨江南，现在又要花费更多的代价了。

左谷风确实也没猜到第三波怪物会以这样的方式结束。

他只是淡淡地对身边的清酒牧歌说道：“这就是人性，一个无法控制的变量。”

接下来的第四波怪物，同样是29级的地行兽。

这是一种体型比蜥蜴大了足足数十倍的爬行魔兽，高敏高攻。

缺点是防御力不足，玩家的数量越来越多。

就算有等级压制，也抵挡不住如此海量的攻击。

所以第四波怪物也在玩家海面前败下阵来。

唐晓烟在这一波中也没有再次召唤出树人。

她更多的时候是化身为一名类似牧师的法师，对前排的玩家们进行着血量的回复。

来自生命魔法的群体治疗比起传统牧师的治疗，无论是在范围还是效果上，都还要更胜一筹。

从容、美丽、自信……

那挥动着法杖时的动作仿佛契合了某种奇妙的韵律。

唐晓烟宛如不沾染一丝尘埃的女神， 成为了战场上最亮眼的存在。

无论是谁，总是能够很快被这个一举一动都优雅自如的女人给吸引住。

她就仿佛是上天的宠儿。

在北向，有一个和她同一级别的女人同样吸引了大批的目光。

她是星羽公会的会长霓裳羽衣。

作为热点女王，枫叶村这样的全球玩家视线聚焦之处，怎么可能少得了她的存在。

而且她的顾忌比唐晓烟还要少。

和十大公会关系都不错的她，直接带着整个星羽公会来帮忙。

作为一个全女性玩家的公会，十大公会也不会特意去刁难她们。

这只会败坏自己的名声。

得罪这些女人，可没有什么好处。

穿着绝美时装的霓裳羽衣有些嫉妒地看向了唐晓烟。

为了保持光鲜亮丽，努力让自己变得更加优雅迷人，吸引众人的目光。

她不知道暗地里做了多少努力。

可即便如此，她觉得自己还是在和大梦初晓的对比上稍稍逊色了一些。

这个女人虽然颜值上比她差一点，但是那种如谪仙一般的出尘气质，是怎么都模仿不来的。

就连她也暂时被比了下去。

一向都是众人目光中心的她，自然有些不爽。

再加上大梦初晓今天展现出来的实力非比寻常，更让霓裳羽衣感觉到了嫉妒。

平时都是其他女人嫉妒她。

现在终于轮到她来嫉妒别人了。

似乎感受到了霓裳羽衣的目光，唐晓烟对着她莞尔一笑。

虽然两人相隔的距离很远，霓裳羽衣的心不由猛地跳动了一下。

这个女人真的很有魔力啊！

连自己都有点不受控制的被她所吸引。

唐晓烟不知道霓裳羽衣心里的戏那么多，她望着赶来的玩家似乎有着某种要增加的趋势，奇怪道：

“怎么现在来的玩家越来越多了，刚才是有很明显的下降趋势的。”

想要赶过来帮忙，要花费不少传送费，不是所有玩家都愿意消费的。

那些想来的更是早早就来了。

所以刚才的第四波战斗中，前来增援的玩家是越来越少的，现在又多了，让唐晓烟觉得奇怪。

“这些人可能来者不善啊！”

王寒的目光变得锐利起来，原本和蔼可亲的模样已经变得严肃起来：“吉星高照公会和安徒生的爹公会，这是黑色童话下属公会，都是由黑色童话的高层执掌的。”

“看来他们要有所动作了……”

第783章 血夜再临

章节更新时间：2024-04-04 23:54

下属公会的出现，其实是因为一家公会的成员数量是有限的。

其他有一些实力不足，但又想加入的玩家，就会被推荐到下属公会中去。

如果在这些公会中表现好的话，是有一定概率进入主公会的。

还有一种叫做卫星公会，这类公会是为了培养职业玩家而出现的。

一些大公会要求一些公会作为他们的卫星公会，然后塞一些潜力股进去。

可能是让他们来指挥战斗，也可能是用来管理公会。

毕竟一家公会就那些主要的位置，都由一些超级强者把持着。

其他玩家缺乏锻炼的机会。

所以卫星公会相当于就是大型公会购买的一个平台，塞一些潜力玩家进去磨炼。

扮演着一个磨刀石和垫脚石的角色。

当然，这些卫星公会可不是白干的。

他们可以从大公会那里得到不少的好处。

金钱还是其次，重要的还是装备和资源。

“系统会根据第四波怪物结束时的玩家存活情况，来判定要派多少怪物过来，他们现在来多点也无济于事，除非他们是把烟雨江南的玩家们作为了攻击的对象。”

唐晓烟很快就推测出了对方的来意：“现在他们过来也是选择了一个非常好的时间，寒会长如果对他们出手的话，很可能会引起众怒。”

王寒明白唐晓烟的忧虑。

目前这么多玩家过来帮忙。

如果他挑其中一部分来对付，很可能会被这些敌对公会的玩家带节奏。

从而激怒其他玩家，这样一来的话就得不偿失了。

不过，这些人可不知道烟雨江南有着什么底牌。

“初晓会长，你放心吧，如果接下来的是第四波我还会担心一些，等会最后一波怪物，就让烟雨江南给他们送上一份‘回礼’好了！”

寒风雪露出一抹神秘的微笑。

唐晓烟也明白，烟雨江南这边肯定还有什么后手。

而且肯定是足以逆转局势的一张底牌。

她的心中也多了一分期待。

烟雨江南究竟会以一种怎么样的方法，来拿下任务呢？

……

“咚！咚！咚！”

在最后一波怪物即将来袭的时刻，地面突然产生了剧烈的震动。

烟雨江南的斥候团队也是第一时间给王寒发去了消息。

不等王寒将消息转述出去，下面的玩家们已经看到了敌人。

只见在天空中，出现了一个个黑影。

它们遮蔽了视野中的大半个天空，以肉眼可见的速度向着枫叶村这边接近。

“飞行怪物！”

唐晓烟抬起头，仰起一个美妙的弧度，担忧道：“怪物攻城对上这些飞行怪物都会很棘手，现在只有一个小村子……”

“是24级的黑羽雕，不仅如此……”就连本来天不怕地不怕的王寒都有所担心道，“地下还有很多邪恶地鼠。”

“邪恶地鼠？15级的怪物……”唐晓烟马上就反应过来，“所以系统是知道了这里用的是人海战术，所以也派了兽海过来？！”

群居的邪恶地鼠，群居的黑羽雕。

玩家们都不太敢去招惹这两种怪物。

因为你惹上其中一个，很容易就招过来成千上万个。

已经有很多小队因为这两种怪物吃过亏了。

王寒看了看背包里的东西，心底还是有了不少底气：

“邪恶地鼠还好，等级不高，我们应该能够应付，但是24级的黑羽雕，就很难对付了。”

“本来飞行怪物的机动性就强，它们的数量还多，等级也高……”

“会长，也该我出场了。”柳生在一旁跃跃欲试。

之前他一直没有参与到战斗中去。

就是为了这最后一波怪物。

他也是这次烟雨江南的底牌之一。

“嗯，也好，你的手段对付这兽海也是对症下药。”王寒应允道。

唐晓烟也看向了这个有些害羞的小男生。

自己刚才看了他几眼，他都不敢和自己对视。

注意到唐晓烟投来的目光，柳生的腰杆都不由地挺直了几分。

一句句魔法咒语从他的口中传出：

“……生命终结，灵魂永在，无边骸骨，亡者呼唤，幽冥之音，黑暗照拂，无尽痛苦，尽归于心！”

“苏醒吧！沉睡的亡者！死灵召唤！”

“这是……”

唐晓烟的目光中带着惊讶。

在不久前经历了四轮怪物冲击的地面上，突然龟裂开来。

玩家们愤怒地叫骂着，向着四周快速退去。

他们也不知道发生了什么。

下一刻，一个个巨大的身影扒开裂开的地面，从里面钻了出来。

赫然是一个个大型骷髅。

和先前的岩石巨人一般高矮！

“死灵召唤术！”

唐晓烟看向柳生的目光多了一丝惊讶。

却也不算特别多。

她经历过不知道多少场战斗，在游戏中更可怕的亡灵天灾魔法都经历过。

只是她很少在游戏早期能够见到这样的魔法。

看效果是只复活了岩石巨人，而且只有南向这边有着七十来个。

其他方向都没有，

从这一点分析，这个死灵召唤术大概是能复活一片区域内刚刚死亡不久的怪物为自己作战。

如果是在平时的战斗中，未必能够起到很大的作用。

可是在怪物攻村或者怪物攻城的任务里，可以发挥数倍的作用。

柳生在使用出这个技能以后，也终于感觉到自己在大梦初晓面前扬眉吐气，自信道：

“对！这是死灵召唤师职业的专属技能！”

“死灵召唤师？隐藏职业的实力果然不能小觑！”

唐晓烟自己就有隐藏职业，当然知道隐藏职业的厉害。

而这张死灵召唤师的隐藏职业卷轴，也是烟雨江南公会在帮沈云清理埋骨平原时，得到的最大收获。

寒风雪也把这张隐藏职业卷轴交给了柳生。

“再强也比不过云神。”

柳生不知道被唐晓烟的话勾起了什么回忆，突然冒出来这么一句。

唐晓烟的眼神也变得温柔起来：“那是当然，他是独一无二的。”

柳生深以为然地点点头，一脸云神超级粉丝的样子。

听到她的语气，寒风雪若有所思。

大梦初晓，似乎和云深不知处之间，有着某种联系……

但是精明如他，也不会把这种事情说出来。

他平静地看着那些迎着黑羽雕而去的骷髅巨人，眼神时不时扫过新来的其他公会的玩家。

果然如他们所料，这些玩家在快要碰上黑羽雕和地鼠的时候，马上就四散开来。

然后对周围的玩家进行着干扰。

他们没有释放任何一个技能，只是混在人群之中，尽可能地扰乱烟雨江南玩家的判断。

像男玩家之间，没有什么身体保护机制。

很多人都干脆直接上手进行推搡。

那些后方的远程玩家，更是饱受其害。

连技能都放不准。

如果你忍不住反打，自己被弄了个红名，那高兴的就是对方了。

杀红名可是不用遭受任何惩罚的。

“黑色暗流让这些人只干扰却不动手，也是怕红名以后会掉装备。”

唐晓烟一边说着，一边施展了生命赋予魔法。

这个魔法的冷却时间刚好到了，两棵树人再度动作起来。

如长鞭一般的藤蔓不停挥舞着，对天空中的黑羽雕进行着杀伤。

凌厉的攻势和超绝的攻击速度，绝对是在场对黑羽雕杀伤力最强的个体。

“不好！”

本来想和唐晓烟聊一会儿的王寒突然脸色大变地看着通讯器：“有BOSS来了！”

“什么级别的？”

唐晓烟马上问道。

“没办法探查出来，连名字都不知道，只知道是一个飞行BOSS。”

“所以才担心，这是第一次信仰的怪物攻村，我们这边聚集的玩家数量又这么多……”

“万一派出传奇级的BOSS过来，我们就麻烦了。”

传奇级，这是目前玩家们无法逾越的高山。

攻击怪物，玩家是有几率造成1点强制伤害的。

可是随着怪物的等级越高，强制伤害被触发的几率也就越低。

也意味着玩家面对这种等阶的对手，根本束手无策。

唐晓烟扫视了一眼战场，目前枫叶村的战斗已经进入了白热化阶段。

虽然受到了一些玩家的干扰，但从总体情况来看，还勉强支撑得住。

那个BOSS的到来，肯定会打破这暂时平衡的天平。

而在现实中的沈云也收到了王寒的信息。

如果是飞行BOSS的话，他对沈云提供的道具也没有百分之一百的信心。

沈云收到信息后，目光集中在了直播屏幕上。

他也有些好奇，这个飞行BOSS是谁。

很快，一个血色影子出现在了略显暗沉的天空中，妖异的红色元素环绕着这个影子。

沈云的目光一凝：

“血夜之王！”

第784章 巨炮

章节更新时间：2024-04-04 23:54

血夜之王，沈云以前曾经在吸血鬼古堡那里击杀的暗金级怪物。

作为同等级暗金BOSS中绝对排行在前列的他。

是在玩家们50级的时候，由三大公会联手拿到了他的首杀。

他同时具备着吸血鬼血统的血系魔法和纳利亚族血统的火系魔法。

还是魔武双修。

近战和远程皆是好手。

沈云怎么都没想到，系统会派他过来。

一般怪物攻村都不会有BOSS，只有怪物攻城的时候，才会有BOSS出现。

看来这么多玩家的帮忙，也惹怒了系统。

直接派遣了一个30级的暗金级BOSS过来。

沈云也有些庆幸，还好唐晓烟在这里，否则他给王寒的东西还真的很难打中他。

他马上发了一个消息给王寒。

王寒收到后，信心大增。

他对身边的唐晓烟说道：“初晓会长，等会要你配合才行。”

“这个怪物叫做血夜之王，30级暗金BOSS，熟练掌握血系魔法和火系魔法，近身攻击也是一把好手。”

“如果等会你能够缠住他五秒时间，我们就可以稳赢了！”

“稳赢？”

唐晓烟惊讶道：“寒会长有能够击杀它的方法？”

这可是30级暗金级BOSS，而且刚才听寒风雪的描述，应该是一个狠角色。

“十拿九稳吧！”

王寒对沈云很有信心。

这个年轻人至今为止说过的话，每一次都兑现了。

包括让烟雨江南拿到全华夏第一块公会令牌。

王寒不知道他是怎么拿到的。

但他不在乎过程，只在乎结果。

既然寒风雪都这么说了，唐晓烟也决定配合他。

“好，我这两个树人有一个强力封锁的技能。”

“它们虽然算不上是暗金级BOSS，但是两个加在一起，也可以和暗金级BOSS斗上一斗。”

“等会寒会长帮我创造一个机会，让它尽量飞到我的树人附近。”

王寒冷静地点点头，开始在公会频道内发令。

随着王寒的指令发出，北向的一百位法师玩家使用了一个魔法阵图。

这也是烟雨江南最近的任务所得。

是一个可以释放出大量圣光球的魔法阵图。

需要一百位法师进行驱动。

上千个圣光球满天空乱飞，迫使在天空中逍遥自在的血夜之王向着南方那边靠近。

血夜之王不怕火系魔法，最怕的就是光系。

这些圣光球虽然攻击力不强，但是血夜之王也不想沾染上它们。

到了南向后，在王寒巧妙的指挥下，血夜之王终于和两个树人面对面了。

“生命泥沼！”

唐晓烟的生命系魔法吟唱完毕，血夜之王的四周出现了一种淡绿色的生命涟漪。

这些涟漪宛如沼泽一般将他困在其中。

血夜之王振翅高飞，可在这泥沼中，他那引以为傲的速度却无法施展。

“就是现在！”

原本在攻击黑羽雕的藤蔓在半空中划过美妙的划线，直接将血夜之王五花大绑起来。

上百根藤蔓直接将这个30级的暗金BOSS包裹成了一个绿色茧子。

王寒见状，心中一喜。

早就做好准备的他发动了一张瞬移卷轴。

移到空地后的他，瞬间将背包里面一直放着的东西拿了出来。

“轰！”

地面震动了一下。

一个高达七米的巨炮突然出现在了枫叶村之中。

通体黑色的炮身散发着金属的光泽。

黑黝黝的炮口，仿佛地狱的入口。

随时可以将生命吞噬。

在炮身的尾部，有一个充能装置。

上面放置着一颗蓝色的晶核。

第785章 公会任务结束！

章节更新时间：2024-04-05 23:51

蓝色的晶核上荡漾着浓烈的水元素气息。

站在后方操纵台前的王寒点击了两下按钮，黑黝黝的炮口转向了被包裹得像粽子一样的血夜之王。

锁定血夜之王后，开始充斥着蓝色的光芒。

巨炮的轰然落地，也吸引了在场所有人的眼球。

沈云一脸平静地看着王寒召唤出魔能巨炮。

这是他第一次去德沃夫卡姆的时候，就买入的道具。

当时除了钢铁飞龙和圣堂之枪·裁决以外。

他还买入了三座魔能巨炮，十二座箭塔，两座魔力源泉。

那就是德沃夫卡姆在三个月内会出售的道具数量。

其他人要想买到，只能在三个月以后。

或者是通过其他和矮人相关的复杂任务。

实际上，光有魔能巨炮并没有用。

还要配合上好的魔晶才行。

魔能巨炮非常依赖魔晶。

它是一种能够将魔晶中储存的元素，转化为破坏力极强的激光的道具。

所以决定了它攻击力的不是巨炮本身，而是魔晶！

沈云装在魔能巨炮上的这一颗魔晶，来自于魔龟！

也就是他在海底洞窟里面遇到的传奇级怪物！

和其他三个鱼人族不一样，魔龟属于魔兽，是有魔晶的。

而沈云的倚仗也就在此。

在他看来，魔能巨炮能够打出传奇级的伤害，应对此次怪物攻城应该够了。

就算来一些比较强的BOSS。

如果一次性将魔晶内的能量打出超过75%。

有五十万左右的血量都足以灭杀。

现在血夜之王托大，还没有使用他那可以抵挡40万伤害的血系魔法护盾。

这一炮命中了，他也会一命呜呼。

无论是现场的玩家，还是正在看直播的人，一时之间都哑口无言。

魔能巨炮带给他们的震撼，还要超过血夜之王的出现。

这样一门如此硕大的巨炮，正在积蓄着能量，似乎随时可以发射。

它到底能够带来何等程度的破坏力呢？

没有给大家太多的等待时间。

大概就是四秒后，一束强烈而炽热的光柱划破天际。

仿佛一道来自深空的闪电，瞬间将空间撕裂！

那光芒耀眼夺目，犹如白昼的烈日，无法直视。

仿佛连空气都被那恐怖的温度灼烧得扭曲起来。

树人那结实的藤蔓在魔能巨炮的轰击下，宛如脆弱的纸片，一触即破。

内里的血夜之王发出一声惨叫，随即也被炽热的光柱直接气化。

魔能巨炮的余威轰在了后方的草地上。

伴随着一声巨响，巨大的深坑出现在了大家的眼前。

强烈的能量波动，让人感受到的是前所未有的震撼和力量！

魔能巨炮的威力，惊得正在观看这一幕的会长们倒吸一口凉气。

试想，要是这样的攻击，打在他们玩家的身上……

会造成如何惨痛的结果？

“好可怕的攻击！”

左谷风也按捺不住道：“我去联系一下寒风雪，看看能不能搞到这个巨炮的渠道。”

“如果有这样一件道具，以后的怪物攻村或者怪物攻城，我们就可以高枕无忧了！”

清酒牧歌也长舒一口气：“还好我们没有参与到这次对烟雨江南的袭击，如果以后我们遇到类似的公会任务。”

“寒风雪给我们这边来一炮的话，这还真不敢想……”

黑色暗流则是安静得可怕。

这样出乎他预料的情况，几乎每次大行动都会发生。

他已经见怪不怪了。

内心也变得比以前还要坚韧。

幸运的是，这次行动黑色童话没怎么吃亏。

他动用的只是下属公会和卫星公会的力量罢了，黑色童话几乎没有损失。

只有他的钱包受了点伤。

“一次又一次，都是这样……”

黑色暗流的手轻轻敲击着自己的太阳穴。

“难道我和信仰这个游戏八字不合？”

“呵，那我偏偏要征服你！”

“先在黑暗帝国猥琐发育一下，我要让黑色童话在这次阵营战中获得更多的利益！”

“迟早有一天，你们都会被我踩在脚下！”

黑色暗流盯着屏幕中给到的唐晓烟的镜头。

舔了舔有些干燥的嘴唇。

……

击杀血夜之王后，王寒又利用剩下大概还有20%的能量开了三炮。

解决掉了不少怪物。

然后他又亲自去了一趟前线，将血夜之王爆出来的东西带了回来。

虽然玩家们还是会受到一些人的恶意干扰，但自从魔能巨炮出现以后。

这部分玩家也安分了不少。

很快，局势就开始向烟雨江南这一边倾斜。

半个多小时后，直到最后一只黑羽雕被清除。

烟雨江南玩家们的耳边也响起了系统的提示：

“恭喜你完成烟雨江南公会任务，获得50000点经验。”

50000经验，对于大家升级来说只是杯水车薪。

但是第一次攻村任务的完成，不仅提升了公会的凝聚力。

无疑也让公会的成员们对烟雨江南更有归属感。

看到欢呼起来的成员们，王寒也露出了一抹笑容。

接下来要做的，就是将公会内部的杂质剔除出去了。

一家公会内部，肯定会涌入很多其他玩家的间谍。

甚至有些厉害人物，能够混到高层去。

所以挖间谍，也是一家公会很重要的任务。

间谍肯定不可能全部筛查出来，但这是必须要做的事情。

有一些间谍暗中造成的破坏，足以让一些大中型公会都头疼。

公会提纯，这是一定要做的事情。

想到这件事情，王寒又想到了沈云。

内部提纯从来不是一件容易的事情，他自己有一些心得，但是效果也一般。

那个年轻人，他会有什么好方法吗？

沈云收到王寒发来的信息后，也准备帮助他做这件事情。

公会提纯非常重要，尤其是不能让其他公会的间谍混进核心圈子里去。

一旦出现这样的情况，后果不堪设想、

所以帮助烟雨江南挖间谍这件事情，沈云也会亲自去做。

至少保证公会的核心成员里面，没有其他公会派来的卧底。

没办法，在游戏里面想要抓卧底实在是太难了……

一条信息就能解决问题，关键是你还不需要担心被查。

其他人用任何手段，都没办法看到你的个人隐私记录。

挖间谍的话……

最好的方法，就是以身入局……

第786章 出世在即

章节更新时间：2024-04-05 23:51

“恭喜寒会长，这一次烟雨江南完成公会任务的盛况，很可能会在热搜榜上挂一周呢！”

唐晓烟衷心的祝贺道。

只是轻轻一笑，便足以勾魂夺魄，让异性一见倾心。

周围的很多男人都不由自主地看向这个超凡脱尘的女人。

不知道她现实中是不是也如此美丽。

谁又能够将这样的佳人拥入怀中。

“哈哈哈！”这个时候，王寒也笑着回应道，“也得感谢初晓会长的鼎力相助啊！”

“没有你的话，我们这次还真的不知道该怎么办才好。”

王寒说的也是真心话。

大梦初晓在这次的守村任务中帮了大忙。

击杀的岩石巨人和黑羽雕还在其次。

最关键的还是帮忙锁住了血夜之王，成功地让魔能巨炮将其击杀。

“对了，这件装备送给你。”

王寒发起了一个交易，上面放着的是一个的红色水晶球。

唐晓烟看了一下属性，是一个30级的暗金级装备。

品质极好。

加了很多属性。

还附赠了两个8阶魔法。

一个是血色护盾，另外一个是炎爆冲击。

可以创造出额外5000血量的血系魔法。

和号称8阶魔法中，伤害最强之一的炎爆冲击。

这样一件装备，可谓是一件大礼啊！

唐晓烟摆手婉拒道：“这件装备，过于珍贵了，寒会长不必如此。”

“对于你帮的忙来说，这点不算什么。”

王寒继续说道：“倒是有一个不情之请，希望初晓会长能够答应。”

唐晓烟微微点头，示意王寒说下去。

“我希望能够和锦绣合作，最好是能够结成攻守同盟。”

王寒一字一句，说得非常清晰。

“锦绣？攻守同盟？”

唐晓烟非常意外。

她甚至觉得王寒是不是傻了。

锦绣在信仰中也就是刚刚晋升为大型公会。

而且还是大型公会里，最末流的几个。

像烟雨江南这样的发展前景，至少也可以去找大型公会头部的几家去结盟。

怎么会找上自己？

唐晓烟对自己的外貌很有信心。

可她可不觉得寒风雪是那种因为她漂亮，就来结盟的人。

王寒真诚地说道：

“对，我感觉锦绣是一个非常有潜力的公会，我非常看好锦绣的未来。”

“并且结盟的事情我们可以暂时不公布，在有需要的时候我们两家公会互相关照一下就行。”

其实，王寒说的只是一小部分原因。

真正的原因在沈云身上。

沈云，也就是拨云见月。

他加入的公会就是锦绣公会。

以他的能力和财力，根本就不需要参加选秀。

可他还是去了，而且拒绝了天痕的招揽。

选择了一个相对普通的锦绣。

如果说这个公会有什么值得吸引他的。

王寒想来想去也只有一个人。

大梦初晓。

很多男性玩家进入锦绣，都是希望和这位女神玩家有一些接触。

不过现在锦绣的高层几乎全部都是女玩家。

核心圈有三两个男玩家，也都是已经成家的了。

王寒只道是沈云少年心气，对这位人气极高的美女动了心思。

不得不说，王寒的判断还是精准的。

沈云确实主要是因为唐晓烟而加入的锦绣。

至于其他的原因，还是他曾经对于锦绣的归属感。

唐晓烟的脑筋转得飞快，她还真搞不清楚寒风雪提出结盟的理由。

但这对锦绣来说肯定不是一件坏事。

尤其是寒风雪还提到，这个结盟消息不用公布。

那也就意味着，锦绣也不会招惹上一些巨无霸公会。

否则唐晓烟肯定已经拒绝了。

“寒会长，结盟的事情让我有些意外，能不能给我一天时间，我明天再给你答复。”

“在寒会长的带领下，烟雨江南未来会成长到十大公会的水平。”

“我也很愿意结盟。”

“可这么一件大事，我还是要和公会里面的核心成员商量一下。”

唐晓烟回答得天衣无缝。

捧了烟雨江南，同时又表达了不是自己不愿意。

而是要征得其他核心玩家的许可。

锦绣固然不是一言堂，但是唐晓烟绝对是话语权最重的那一个。

她很清楚只要自己愿意支持，核心成员们是万万不会反对的。

“好，那我就静候初晓会长的好消息了。”

王寒心中暗道。

沈云，感谢你让我执掌烟雨江南。

给了我一次重生的机会。

这个，就先作为我送给你的礼物吧！

王寒的做法也是老道。

就算沈云不喜欢也不要紧，反正两家公会的关系没有公开。

“寒会长，你可不能只感谢锦绣会长，我们星羽公会可是全员出动来帮忙的哦！”

霓裳羽衣走到了两人身边。

这位第一美女穿着一身漂亮的长裙时装。

走到哪里，男人们的眼睛就跟到哪里。

生怕这样美丽的女人离开他们的视线。

这般国色天香的女人，光是看着都是一种享受。

王寒和霓裳羽衣打交道也不是一次两次了，礼貌回应道：

“羽衣会长说笑了，今天来帮忙的所有人都是我感谢的对象，当然也包括星羽公会。”

然后，他便拿出了一个扩音喇叭，对前来枫叶村的玩家们表达了感激之情。

这样的表态当然又收获了满堂彩。

霓裳羽衣趁着王寒分神，又和唐晓烟搭上了话。

“初晓妹子，每次见到你，都会觉得你更漂亮了些呢……”

霓裳羽衣嫣然一笑，王寒身前十几个靠得近的男人眼睛都看直了。

恨不得凑到霓裳羽衣的身边去。

“哪里，羽衣姐姐才是真的美艳不可方物。”

唐晓烟客套道。

她和霓裳羽衣倒没有什么仇怨，但关系也没有多好，算是点头之交。

对方如今来搭话，应该是有事情要和自己说。

霓裳羽衣保持着恰到好处的笑容道：

“初晓妹子，今天我来找你呀，却是想问你借点人过来。”

唐晓烟不动声色道：“羽衣姐姐但说无妨。”

“我想借一下拨云见月，他是副本攻略的高手。”

“我这里有一个任务，请教了很多朋友都没有头绪，兴许他可以发现些什么。”

在两人对话的时候。

现实中，江海外国语学校的地下。

一股强烈的波动无形间散发出来。

第787章 圈套

章节更新时间：2024-04-06 23:57

正在教师宿舍躺着休息的姜书羽猛地从床上弹了起来。

“糟糕！重宝要出来了！”

姜书羽知道，如此强烈的异能量波动，必定是重宝正在完成最后的蜕变，随时能够诞生！

必须要马上疏散学生才行！

让随身携带的人工智能给林檎白雪和简文山发去了通知后，姜书羽换上一身紧身战斗服，穿上战斗靴。

她三步并作两步，快速地来到广播室，毫不犹豫地启动了校园火灾警报。

刺耳的警报声响起后，正在教室里面上课的学生大多都先愣了一下。

无论年级，反应过来的他们立马向教室外跑去。

神色间并无多少慌张，甚至还有一部分学生落在最后面谈笑风生。

这是因为最近一段时间，他们频繁地进行应急疏散演练。

所以他们都以为，这只是一次突然的演练而已，并没有什么大不了的。

而且现在已经是最后一节课了，很快就要到放学时间了。

演练把剩余的课堂时间冲掉，在学生们看来也是极好的。

他们浑然不知接下来在江南外国语学校，将会发生生一场史无前例的激战……

已经开启了隐匿异能的姜书羽，发现学生们正在朝着学校的一号操场和篮球场集中，紧张的心情也被冲淡不少。

等一会，以重宝为中心，将会开启一个覆盖大半个校园的T型结界。

届时所有的争夺战都会围绕重宝展开，外面的学生也就看不到里面的战斗情况了。

五分钟后，整个学校附近的街区都会被军队封锁，那些家长是不可能进来的。

姜书羽只希望这次的战斗持续的时间可以短一些，别波及到那些无辜的孩子。

之前她也跟简老建议过，能否提前将这帮孩子疏散。

可简老也没有正面回答，只是说如果战斗开始了，他会负责保护这些孩子。

身为炎黄联盟的人，姜书羽也不会质疑高层的决定。

但她一定会做好分内之事。

潜伏在学生附近的她，所接到的命令就是保护三年4班这个叫做温柔的孩子。

她不清楚这个乖巧得过分的小女孩的身份。

简老却下了死命令，不容许这个女孩受一点点的伤害。

主教学楼的大钟之上，一个小萝莉正坐在上面。

她的头发简单地用发带束了一下。

腰间悬着一个酒葫芦，身后背着一把短剑。

宽松的黑色衣装，让她那雪白的肌肤看上去仿佛能发光一般。

“云，你应该就是游戏里的云深不知处了。”

“这次我让哥请张天权使用了上次从你那里买来的机会，把你调走。”

“等会人就会来齐了，希望你不要让我失望啊！”

原来，张天权请沈云请来对付第一大盗佩格拉，是林檎白雪计划中的一环！

即使如沈云，也不知不觉间就落入了林檎白雪的圈套中。

而这个女人的目标，自然是借助沈云之手来除掉那些敌对异能者。

她想方设法将沈云调走，就是不希望他提早注意到重宝。

天知道这个神奇的男人掌握了什么能力，说不定还可以让重宝提前成熟。

这样的话，之前的计划就付诸东流了

如果他在意的人陷入了危机当中，那么这些带来危机的人……

林檎白雪眼神一冷。

这些该死的异能者，来了！

第798章 S级巅峰之战

章节更新时间：2024-04-07 23:36

一个鬼鬼祟祟的异能者完美地融入了周围的环境中。

他拥有的不是像姜书羽那样的完全隐匿异能。

而是一种和周围环境融为一体的适应异能，效果比起姜书羽的要差了许多。

眼尖的林檎白雪只是一眼，就将他认了出来。

这是R国的异能者，小岛文太。

A级的普通异能者。

R国派他过来，只是为了试探而已。

“哼！”

林檎白雪微微仰起头，发出一声冷哼。

她小手一晃，大概五十厘米的剑不知怎么地就落入了她的手中。

一道亮银色的光芒在黑夜中一闪而逝。

小岛文太还没有反应过来，脖子上便绽放出了一簇血花。

接下来便是尸首分离。

一道剑气，一条生命。

和林檎白雪那娇俏可爱的外表完全不同的是她的眼神。

冷漠，冷酷，宛如地狱的判官。

瞬息之间，掌人生死。

“R国的宵小之辈，这次我一定要杀个痛快！”

林檎白雪对R国人一向恨之入骨，出手毫不留情。

小岛文太的血还在喷涌，林檎白雪猛地转过身去。

就在刚才，她察觉到身后出现了一道并不会比她弱多少的气息。

在她对面的图书馆上，一个穿着红色铠甲的男人正笑望着她。

这铠甲在阳光的照耀下折射出金光，让人不敢直视。

铠甲的线条流畅而优雅，威严又不失武士的柔情。

“真田悠斗。”

林檎白雪缓缓地吐出这四个字。

他就是R国仅次于源义清的超级异能者，真田悠斗。

拥有的是斩击异能。

一旦使用了异能，他的全身上下都会变成最锋利的刀刃。

手脚挥动间都能够造成可怕至极的伤害。

他的身上，还有一件S级的重宝，就是那件红色铠甲。

能够硬扛一层F6级别的激光枪，也是相当于初入S级的异能者攻击水准。

凭借着异能和重宝，他才能和源义清分庭抗礼，成为R国异能界的两大擎天之柱。

而在信仰世界，他也是R国第一高手，拥有隐藏职业武士的真田幸村。

这样的对手，林檎白雪虽然自信他不是自己的对手，可是也要打起十二万分的精神。

“这个小个子，我一个人动手就足够了，你站在一旁看戏就行了！”

清脆的声音从林檎白雪的上方传来。

一个穿着JK装的少女正漂浮在半空中。

林檎白雪可以清楚地看到她的裙下风光。

不过这个少女很不解风情地穿着厚厚的一层打底裤。

“嗒！”

有着一头茶色及肩短发的少女，一边嚼着泡泡糖，一边打了个响指道：

“林檎白雪是吗，听说你很厉害，不知道你能不能打过我。”

在她的身后，形影不离地跟着一个穿着黑色衣服的男人。

这样的组合，这样的语气和长相……

就是那个在世界异能者大会拉动了陨石的真夏千雪。

黑衣男人在真夏千雪异能的作用下漂浮在她的身边。

脸色依然惨白，没有一丝一毫的表情。

光是看到那张脸，都会让人先天地感觉到不安全。

但有资格跟在那个少女身边，他毫无疑问是S级的水平。

林檎白雪一言不发，只是嫩白的小手握剑的力道加重了几分。

她想到了今天会很艰难，却没料到R国那边一开始就派出了这么强的阵容。

真田悠斗和真夏千雪。

早就在华夏炎黄联盟的危险名单中。

他们代表的几乎是R国异能界的最高战力。

尤其是真夏千雪。

在华夏军方的评估中，这位更是被列为超级危险人物。

可以毫发无损地灭掉一个军区的巅峰异能者！

而真田悠斗，也是对各国政要威胁性极大的顶尖异能者。

很多国家都直接拒绝他使用正规途径入境。

当然，他要偷偷进来，也没有国家能够拦得住。

“林檎白雪，I国伊姆兰前来领教。”

又一个黑影无声无息地落在林檎白雪的身后。

林檎白雪将目光从真夏千雪和黑衣人的身上收回，转过身看去。

那是一个穿着破烂袈裟的外国男人，脸上留着凌乱的胡茬。

大概五十岁左右。

脚下穿着一对被磨掉了鞋头的半成新草鞋。

头发已经所剩无几的他身形精瘦。

微微弯曲的背部稍显佝偻。

手上拿着一根细长的树枝。

虽然看上去有点营养不良的样子，但他给林檎白雪的感觉。

就像是一把隐藏在剑鞘中的绝世宝剑。

静静地躺在那里，仿佛与世无争。

却又散发着一种不容忽视的凌厉气息。

那是完全收敛不住的绝世锋芒！

“伊姆兰……”

林檎白雪重复着这三个字。

那是I国苦修者联盟的领袖。

不逊色于真田悠斗的超级高手！

“怎么，一向不争不抢的苦修者联盟，今天也要过来分一杯羹吗？”

林檎白雪冷漠地说道。

伊姆兰，那是苦修者联盟真正的精神支柱。

没想到一向不在异能界行走，只在自己国度苦修的他，也来到了华夏。

这是炎黄联盟根本无法得到的信息。

“苦修不仅是一种生活方式，一场战斗同样能够让心灵变得更加坚韧和强大。”

伊姆兰站在那里，目光柔和慈祥。

“我不信你会因为这样的理由到这里来。”

“信不信也由不得你，你林檎白雪算什么东西。”

一个白发鹰钩鼻男人站在大楼下，声音异常的洪亮。

这人身上缠绕着淡淡的蓝色雷光。

却隐含着致命的威力。

曾经在国家调查局基地和沈云交手过的埃文斯，也来到了江海外国语学校。

作为国家调查局中举足轻重的人物，他的到来也足以见得M国对此次任务的重视。

林檎白雪的目光在周围这些人的身上来回扫过。

真田悠斗……

真夏千雪和神秘惨白男子……

苦修者联盟领袖伊姆兰……

国家调查局副局长埃文斯……

这几个人组合在一起，堪称超豪华阵容！

现在重宝还没有出世。

他们就出来了。

说明他们的目标暂时不是重宝。

而是自己！

能够派出这样的阵容，不可能是为了来过家家。

肯定是为了杀自己而来！

林檎白雪的身上，庞大的异能量悉数调动。

就连一向天不怕地不怕的她，都能感觉到巨大的压力。

因为不止是眼前这五人，她一直感觉到，暗处还有人在窥视她。

除了他们五个S级异能者以外，一定还有其他的S级异能者潜伏在附近！

在埃文斯的身上，蓝色的雷光渐渐变多。

最后将他整个人包裹在内，形成了一具通体蓝色的雷电铠甲。

蓝色的雷电异能同时在他的体内涌动，不断地提高他的细胞活性。

能够让他充分发挥身体的潜力。

“轰！”

埃文斯脚下的地面突然向下产生了凹陷。

他的身体也如出膛炮弹一般飞射而出。

蓝色的雷光仿佛让空气都发出一声惨烈的哀嚎。

S级异能者之间的大战，由国家调查局的副局长埃文斯拉开帷幕！

第799章 不见了！

章节更新时间：2024-04-07 23:37

埃文斯去的快，停得也快！

不知道用什么方法骤然停在林檎白雪身前的他，对着林檎白雪那张漂亮的小脸。

就是毫不留情的一记重拳！

这一拳仿佛能撼动山河，林檎白雪甚至能感受到一股狂风扑面而来。

声势如同神话传说中的英雄豪杰。

看到这一击，在林檎白雪身后的伊姆兰也皱起了眉头。

这一拳，就连他那千锤百炼的肉体，也没办法顶得住。

林檎白雪的反应快到不可思议。

短剑一挥。

便格挡在她的眼前。

那似乎能够撕裂空间的重拳撞击在短剑上，没有发出伊姆兰想象中的爆鸣声。

冷酷无情的拳头和短剑相接，就好像是被直接卸去了全部的力量一般。

埃文斯身体一个激灵，感受到刺骨危机的他立刻暴退！

下一刻，林檎白雪身后乍然出现的蓝色心剑一分为百。

从两侧迂回包抄过去。

一时间，无数剑气如虹，纵横穿梭。

剑随心动，驰骋沙场！

这时，浮在半空中的真夏千雪终于动了。

她知道，自己现在和埃文斯是结盟关系。

得到命令的她，不能眼睁睁地干看着不帮忙。

林檎白雪身下的主教学楼顿时腾空而起，巨大的动静激起了数不清的飞沙走石。

面对突如其来的变化，林檎白雪足下轻点。

娇小的身躯借助心剑的力量漂浮在半空中。

她冷眼看着真夏千雪。

身体在脚下一把大号心剑的冲刺下随之而动。

就像是仙侠小说中的御剑飞行！

发丝掠过耳际。

短剑势如破竹。

那一瞬间的速度！

真夏千雪根本就反应不过来！

她更像是一位炮台法师，拥有着大范围AOE的攻击手段。

可是在反应上，却比林檎白雪慢上许多。

如果给她足够的时间，她用念动力可以随时化解这种强力攻击。

可林琴白雪借助御剑飞行时的速度，当真是快如闪电。

眼看着就要从真夏千雪的腰间划过。

说时迟，那时快！

一直站在林檎白雪身边的黑色男人突然冲了过来，挡住了这势在必得的一剑！

男人被拦腰斩断，各种器官血液从半空中洒落。

浓郁的血腥味扩散开来。

这是本次S级异能者大战中，第一个受伤的人。

而在这个男人被一分为二后，另一边剧烈的爆炸声才响起。

大量的心剑轰击在埃文斯的雷电铠甲之上，发出了洪钟大吕般的声音。

埃文斯的身体不断地向后暴退，接连在后方的两座教学楼开了个大窟窿才停了下来。

真田悠斗和伊姆兰却没有出手，他们的目光聚焦在正重新从废墟中飞出来了的埃文斯身上。

看到他擦了擦口鼻溢出的鲜血，身上被摧毁得七七八八的雷电铠甲正在缓慢修复。

两人对于这个小女孩模样的超级强者的攻击力，也有了更深入的了解。

绝对不能硬扛！

他们俩的想法非常一致。

刚才受到真夏千雪的影响，林檎白雪就算能够一心多用。

肯定也会受到干扰。

他们也看得真切，当时攻击埃文斯的蓝色剑有一部分回援林檎白雪了。

还有很多一部分因为真夏千雪的影响和埃文斯的高速退避，并没有打在他的身上。

真正落到埃文斯身上的蓝色光剑，大概就十把出头的样子。

而从埃文斯身上雷电铠甲的受损状况来看。

每一剑的威力都不容小觑。

如果真的是两百把剑叠加在一起，被命中的话后果不堪设想。

绝对会这恐怖的攻击直接打爆。

无论是真田悠斗的重宝，还是伊姆兰的超级体魄，都没办法抵挡住摧枯拉朽般的力量。

下一刻，让在场所有人惊讶不已的事发生了。

原本被林檎白雪拦腰斩断的R国黑衣男人，非但没有死亡。

在真下千雪的帮助下，那些落下的器官血液一股脑地飞回到他的身体里。

这男人还伸出手，将自己的下半身和上半身接在一起。

没有理会大家震惊的神情。

他自顾自地掏出一套针线，竟然当众将自己的身体缝在了一起。

淡漠的表情，自始至终都没有变过，就像是一个不知伤痛为何物的机器人。

“什么异能？不死？还是高速再生？”

本来将之秒杀的林檎白雪，现在却觉得这个男人变得棘手起来。

她也终于明白了，为什么真夏千雪会一直和他搭档。

有这样一个不死肉盾存在，能够让少女更加肆无忌惮地发挥自己的恐怖异能。

“林檎，要帮忙吗？”

正站在数百米外大楼上的简文山关切地问道。

这里临近操场，他可以第一时间兼顾这边孩子的情况。

因为战斗发生的太快了，T型结界还没有打开。

所以那几声响彻天际的爆鸣声，以及整座大楼被连根拔起的壮观景象。

也落入了正在操场那边集中的学生眼中。

本来还轻松惬意的学生们，何曾见过这样骇人的景象。

开始窃窃私语，纷纷议论起来，言语之中的惶恐怎么都掩饰不住。

还有几个喜欢逞强的男生艺高人胆大，想要偷偷去看看那里发生了什么。

全部被他们的老师拦了下来。

“不用了。”

林檎白雪自信说道：“刚才一个照面，他们就差点一死一伤，我有把握。”

她的脑海中想起来了那个称呼自己为“云”的男人。

自从上次和他在魔鬼三角以及M国相遇后，她就受到了一些启发。

这点时间提升的实力，甚至比过去五年都要多。

换做是相遇前的她，肯定做不到刚才御剑飞行后的凌厉斩杀。

“有需要随时叫我。”

简文山之前说了不帮忙，但是林檎白雪如果遇到危险，他会毫不犹豫地出手。

两人的战友情已经长达数十年。

也不可能眼睁睁看着对方去死。

他看向了下面躁动的学生，不由摇摇头。

而隐藏在学生群体中的姜书羽却慌了神，因为她发现温柔不见了！

第800章 求救

章节更新时间：2024-04-08 23:57

此次她作为班主任进入三4班，就是为了看住温柔。

保护好她。

刚才她分神去注意了一下战斗现场，就这一会会的时间，温柔就不见了！

她找了个没人注意的角落解除隐身。

然后立即抓住温柔前面的女孩问道：“晓丽，温柔去哪里了？”

“我……我也不知道，刚刚她问我岳晨去哪里了，然后突然就不见了……”

“岳晨？”

姜书羽知道她。

那个经常扎着双马尾的小女孩是江海岳家的人。

岳家在整个江海都具备着不俗的影响力。

是首屈一指的大家族，在政界和商界都有布局。、

主要是做餐饮和运输生意。

即使把岳家放在整个南方，都颇有能量。

岳晨和温柔也特别投缘，几乎到了形影不离的地步。

刚才警报响得太急。

集中到操场以后，还没来得及点人数。

那边的战斗就已经开始了。

姜书羽现在放眼望去，才发现岳晨也不见了。

深吸一口气后，姜书羽迫使自己冷静下来。；

带着强烈责任感的她先是数了一下班里的人数，发现只有温柔和岳晨不见了之后。

她当即问道：“有谁看到岳晨了？”

马上有小机灵举手答道：

“姜老师，刚才上课的时候，岳晨不舒服去上厕所了，一直都没有回来。”

厕所？

姜书羽心中顿感不妙。

三4班所在的小学部教学楼，就在刚才被连根拔起的那栋主教学楼附近。

岳晨去了厕所的话，一定是去那里！

温柔肯定也是去那边找她的朋友了……

可是那边已经是S级异能者交手的中心区域了。

现在去到那边随时都可能有生命危险！

不行，我必须要亲自过去才行！

姜书羽交代好副班主任，然后头也不回地奔向了中心地带。

她边跑边给简文山发去了消息。

一些同学和老师好奇地看着这位新来的美女老师的背影，不知道她想要做些什么。

而姜书羽担心的温柔，正在校道上狂奔着。

速度出奇的快，甚至还要远超过奥运百米冠军！

仔细一看，便会发现她的鞋子下出现了一些白色的火焰。

似乎还是觉得速度不够快。

温柔的身上亮起乳白色的光芒。

那淡淡的白色火焰从她的脚下开始蔓延，瞬息之间便将她整个人包裹了起来。

散发出一种圣洁无比的气息。

在奔跑的同时，她拿出了胸前挂着的一个护身符，直接用力按了一下。

她记得很清楚，沈云哥哥说过。

遇到危险，按下这个感应护身符，他就会第一时间知道。

护身符被这么一刺激，一道橙色的火焰印记立刻一闪而逝。

远在燕京的沈云也收到了红的提醒：

“主人，温柔有危险，纳米机器人做成的感应护身符收到了反馈。”

本来正在看论坛的沈云一下子警醒道：

“发生了什么！？”

“打一下张文君的通讯！”

红的速度非常快，“嘟”的一声后，沈云的耳边就传来了张文君的声音：“你好，哪位？”

“云深不知处，马上准备一架飞行器给我，我有急事要回江海！十万火急！”

听到云深不知处提到“十万火急”，聪明的张文君也意识到了问题的严重性。

她很干脆地说道：“来17号停机坪，地图我现在发给你，飞行器我会马上安排，五分钟内可以搞定！”

沈云看了一眼地图，确定了方位。

身上立刻燃烧起橙色的火焰，随着一道火光闪过，他的身影已经消失在了原地。

长途飞行，他自己不是不可以。

但是圣焰异能有限，每飞一段时间都要下来休息。

会浪费大量的时间。

效率上肯定比不过飞行器。

而他所掌握的空间异能，也只是短距离的空间移动而已。

没办法做到大范围的空间传送。

所以，飞行器是现在的最优解。

沈云火急火燎地要赶回江海，因为现在他完全不了解那里发生了什么。

他也没有在江海留下任何的纳米机器人。

这种划时代的东西一旦被人捕获，研究透彻。

很可能会使某个国家的科技实力在短时间内得到飞跃。

沈云不想给自己带来风险。

现在从燕京回去的话，就算用最快速度，至少也要一个小时……

温柔，坚持住啊！

只用了十秒，沈云就到了17号停机坪。

他落地后给简文山打去了通讯。

在江海外国语学校的简文山眺望着远方，但他看到远处的场景突然一变。

原本被拔起的大楼又恢复了原状，一切都好像没有发生过似的。

他便知道T型结界已经被打开了。

接下来里面的一切战斗场景都不会被外人看到，才放下心来。

听见通讯器响起来的声音后，简文山看到了是沈云打过来的，心顿时凉了一截。

不等简文山询问，他便直接道：“简文山，温柔怎么样了，我收到了她的求救信息。”

“云兄弟，那个……”

简文山支支吾吾着。

他收到了姜书羽的汇报。

知道温柔不见了。

虽然温柔主动找沈云是他们计划中的一部分。

并且如果她不找沈云，炎黄联盟也会想办法让他知道这里发生了些什么。

计划是很美好的，但是重宝即将出世带来的变化。

尤其是其他国家异能者们的反应，让炎黄联盟中的很多人都始料未及。

他们没想到，重宝还没有出世。

这些S级异能者就那么急切地想要动手了。

而且一来就是想要击杀林檎白雪的架势。

他们好像忘记了在上次世界异能者大会中，华夏方的那个超级强者带来的震撼。

有他作为威慑的前提下，他们居然如此冒进。

难道是……

他们已经有了什么对付他的方法？

简文山不敢继续往下想。

现在那位云兄弟肯定正在赶回来。

可是林檎白雪却比计划中要更早地对上这些S级异能者。

在这至少一个小时的时间里，她能不能挡住？

简文山一点都没有底。

巅峰异能者之间的差距不会很大。

林檎白雪刚才出手还有些保留，但也不多。

面对这些如狼似虎的对手，简文山觉得她一个人能够撑住五分钟就算奇迹了!

就算他们炎黄联盟的所有异能者一起出手帮忙，简文山也不觉得能够坚持十分钟。

林檎啊！

这次我们炎黄联盟的兴衰，可能就要看这一次了！

你可千万不能死啊！

第801章 法相异能

章节更新时间：2024-04-08 23:58

正在混战中的林檎白雪发现T型结界出现后，立刻火力全开。

一共215把蓝色心剑腾空而起，只有3把守护在她的身边。

218把心剑。

比之前在魔鬼三角的时候多了15把。

林檎白雪全力施为。

伊姆兰也感受到了她的决心和杀意。

有了T型结界阻碍战斗的动静以后，他也发动了自己的异能！

一股金色的异能量从他的身体中爆发出来。

冲天而起的金色能量快速演化成了一个金光闪闪的八臂罗汉！

高达三十米的罗汉将伊姆兰笼罩在其中。

这罗汉的每一只手中都握着不同的法器。

散发出一股危险的气息。

法相异能！

身为苦修者联盟的首领。

伊姆兰这位传奇人物，拥有的是能够凝结出法身的超级异能！

而他身后凝结的八臂罗汉，象征的是卓绝的能力和超凡的智慧。

上一次世界异能者大会，伊姆兰没有前往M国。

如果他当时在M国，古德温想要搞破坏的难度还要上升不少。

八臂罗汉挥舞着手中的法器，带着伊姆兰向着林檎白雪冲了过去。

真田悠斗一跃而起，他的手中没有任何的兵器。

但是一道几乎看不见的气刃，却被他握在了右手中。

斩击异能，身体的各个部位都能够变成最锋利的刀刃。

随着他手中的无形气刃挥出，一道月牙形的冲击波就朝着林檎白雪飞去。

真夏千雪此时也已经被蓝色的雷光所包围，随着能量越来越多。

蓝色的雷光似乎有了要变成紫色的趋势。

三秒后，环绕着真夏千雪的紫色雷光彻底消失，就像没有出现过一样。

而在林檎白雪的上方，突然落下一道道粗壮的雷电。

仿佛雷神挥舞着神锤，伴随着震耳欲聋的怒吼。

一直守护在真夏千雪身边的男人大嘴一张。

从他的口中，连续射出了七道黑色的物质。

也不知道是些什么。

调整过来的埃文斯已经重新凝聚了雷电铠甲。

体内的细胞活性已经在雷电异能的激发下，达到了极限。

现在他的速度，绝对不会比刚才御剑飞行的林檎白雪差。

他没有出手，却如同毒蛇似的在一旁死死地盯着她。

等待她露出破绽。

“去！”

一把心剑载着林檎白雪高速飞驰而去。

躲过了真田悠斗的斩击后，在雷电中不断穿梭着。

她又想快速绕开了伊姆兰的八臂罗汉法身。

可伊姆兰可不是草包。

只见那法身八个手同时挥动着，遮天蔽日的攻击直接将林檎白雪笼罩在其中。

已经封锁了她所有的行动路线。

一直环绕着林檎白雪身边的另外两把心剑，突然撞击在她脚下的心剑之后。

使得她的速度再次飙升。

堪堪从两只金色巨手的合围中躲过。

但凡慢上0.1秒，林檎白雪就会被这两只大手所抓住。

看到这一幕。

就连身为对手的埃文斯也不得不拍案叫绝。

在躲避密集的雷电之际，还能够运用这样巧妙的手段给自己加速。

于千钧一发之际闪过八臂罗汉的攻击。

这个女人可真是厉害！

至少埃文斯觉得，如果他身处这样的攻势。

做的可能还不一定有这个林檎白雪这么好。

突出重围后，外围的215把心剑突然集体迂回过来。

目标正是真夏千雪和那个保护她的黑衣人。

林檎白雪马上就判断出了谁是对自己威胁最大的人。

真夏千雪这种拥有大范围破坏力的人，是她最讨厌的类型。

“哼！早猜到你会过来！”

真夏千雪表情变得严肃认真起来，嘴里的口香糖也不嚼了。

原本被她的异能拉起来的大楼骤然解体，变成了数不清的石块。

之前在发动雷电异能的时候，她就在粉碎这栋大楼。

为的就是提防林檎白雪的偷袭。

真夏千雪虽然实战经验一般，但她也知道。

自己非常容易成为敌人的第一目标。

所以早早就做好了准备。

大大小小的石块没有目标地向着周围四散而去，目的自然是破坏那些来袭的心剑。

可接下来发生的事情。

真夏千雪小嘴微张，露出一种可爱的惊讶表情。

还可以看到她口中那嫩红色的丁香小舌。

因为她预料中的石块破坏心剑的事情并没有出现。

那215把心剑好像是每一个都有自己的灵魂一样，兀自在密不透风的石块中灵活穿梭着。

只有寥寥十几把心剑因为躲闪不及，不停地和那些石块碰撞。

由于能量的损耗过多而消耗殆尽。

更多的心剑却是突出重围，直取真夏千雪。

吃过一次亏的真夏千雪哪里还敢怠慢，全身上下都覆盖了一层厚厚念动力异能。

真夏千雪不擅长异能的精细控制，可是论起异能量的雄浑程度，可是谁都不怕。

现在的她相当于是全副武装，就是同时有两百辆时速超过一百公里的汽车撞过来。

她都能挡下来！

就在心剑要进入真夏千雪的攻击范围时。

它们在林檎白雪的控制下却是突然绕过了那些念动力异能，转而杀向了那个一脸惨白木讷的男人。

仅仅是一次呼气的时间过去了，那男人的身上便足足插满了接近两百把心剑。

随着这些心剑的移动，男人的身躯立刻被大卸八块。

既然刚才直接腰斩都杀不死你！

那我就先废了你！

被切成这样，就算你要恢复，肯定也要很多时间才行！

原来林檎白雪的目标根本就不是真夏千雪。

她知道上次突袭后，真夏千雪肯定有所防备。

所以将目标放在了那个守护者的身上。

以一敌五压力太大。

林檎白雪选择先解决掉一个。

这位合法萝莉的全部意识都放在了心剑的操纵下。

浑然不知她的脚下出现了一些黑色的物质。

正是那个男人之前从嘴里喷出的东西……

第802章 战场中心

章节更新时间：2024-04-09 00:01

温柔从来没有感受过这种像追逐着风一般的速度。

非常特别的感觉。

在她雨胧姐姐家里，她们两个人会经常一起研究异能。

随着时间的推移，她们对自身异能的控制也越来越娴熟。

可是像这样肆意充分地使用异能，还是第一次。

没时间沉浸在这种感觉中。

温柔快速地上着楼梯，两只小腿摆动得飞快。

前往三4班所在楼层的女厕，还没到门口时她便大声喊道：

“岳晨！”

在厕所的小隔间里，早已被吓傻的小岳晨听到了温柔的声音后，哆哆嗦嗦地小声回道：

“温柔，我在这里……”

岳晨以为这次警报响起，也是跟平常一样的常规演练。

所以便没当回事儿，打算上完厕所以后再慢悠悠地去操场集中。

听到外面传来的动静。

好奇心旺盛的小姑娘忍不住向窗外看去。

然而，窗外的一幕幕却不停的颠覆着岳晨已有的认知。

凌空飞行……

漫天剑光……

腾空的大楼……

闪着雷光的人……

被斩断后还能自己把自己的身体缝起来的家伙……

比楼层还要高的金光大汉……

要不是岳晨已经把眼睛都快要擦烂了，熟悉的学校背景始终都没有变化过。

她都以为自己是不是已经穿越到了其他的什么魔法世界。

此刻听到温柔的声音，就像是听到了救星来临。

温柔带着火光冲了进去，把好不容易鼓起勇气从隔间走出来的岳晨吓了一大跳。

“温柔……是……是你吗……”

透过白色的火焰，她还是隐约认出了这个好朋友。

温柔才意识到自己关心则乱。

进来的时候没有取消异能。

“是我。”

白色火焰散去后，露出了温柔的真容。

“呜哇！”

岳晨那一直在眼眶里打转的泪花终于涌了出来。

她直接撞进了温柔的怀里，紧紧地抱着她：“温柔，我都要吓死了！”

缓了好一会儿，她在温柔的胸前擦了擦眼泪。

才问道：“刚才你身上怎么全是白色的火啊，吓死我了……”

“还有外面这些人，怎么一个个都跟超人一样，我究竟是不是在做梦……”

温柔拍了拍岳晨的后背，然后搀扶着她来到窗前。

见到外面的大战后，温柔的脸上出现了这个年纪的孩子很少有的凝重表情。

自从开启了异能以后，她也知道了这个世界上是有很多异能者的。

简文山爷爷也会经常和她以及雨胧姐姐，科普这些异能者。

毫无疑问，现在外面这些正在对战的异能者。

绝对都是A级乃至A级以上的异能者。

他们拥有的都是远远超越普通人的实力。

足以和一支军队对抗的能力！

她安抚道：“岳晨，这个世界上隐藏了很多秘密，其中一个就是异能者。”

与其藏着掖着，不如现在就告诉她，让她更接受现在的状况。

温柔也知道记忆消除喷雾的存在，到时候帮助岳晨消除这段记忆就行了。

当务之急是帮助她快速振作起来，两个人一起从这里安全离开。

简单介绍了异能者的一些事情，岳晨也渐渐放松起来。

两眼变亮的她还有点兴奋：“我也能变成异能者吗？”

温柔也不好打击她的信心：“任何人都有机会。”

“但现在我们必须要活着离开这里才行，外面是神仙打架，很可怕的。”

温柔常年在外流浪，老成得根本不像是一个孩子。

“活着离开？你们现在哪里都去不了？”

一个外国人的声音突然在外面出现，他说话的内容是被通讯器直接转译出来的。

在女厕所门口，出现了一个穿着嘻哈服饰的黑人。

头上顶着一副黑色墨镜，脖子上戴着一个大金链，手指上几乎挂满了戒指。

“我收到的指示是清除附近炎黄联盟的异能者，你哪里都去不了。”

这个黑人舔了舔嘴唇：“我会好好折磨你，然后再把你杀死！”

华夏一方的异能者，可以说99%都在炎黄联盟中。

炎黄联盟探测异能者的设备在全世界都是数一数二的，几乎不会有漏网之鱼。

温柔见到这黑人来者不善，身上立刻覆盖上了白色的火焰。

这类似沈云的圣焰异能虽然级别不高，但是品质极好。

可以给她的身体素质带来不小的增幅。

岳晨见到火焰后，本能地想松开自己的手。

可是感觉到这火焰没有丝毫灼热的感觉。

她还是坚定地握住了温柔的小手。

温柔的脑海中响起了简文山的教导。

“如果遇到一个敌对的异能者，有他的资料当然是最好。”

“要是没有，我们必须要分析出他的异能类型，才可以对症下药。”

“有条件的话，我们可以先出手进行试探。”

温柔的目光变得愈发坚毅。

小手一挥，身上的火焰立刻飞了出去，向着这黑人飞去。

火焰飞行的速度已经很快。

可那黑人只是轻轻呼出一口气，白色的火焰瞬间就熄灭了。

温柔见状，默默地将岳晨护在身后。

双方的差距太大了。

自己根本不可能是她的对手。

现在要尽可能地拖一下时间，等云哥哥过来才行。

在江海外国语学校五公里外的一座正天商场内。

很多人听到那么大的爆炸声，都到外面去查看情况。

这所远近闻名的大校内出现的动静，也引起了各方的关注。

简雨胧也在保镖的保护下，混在人群中。

她本来是要接温柔放学的。

因为还没有到放学的时间，所以就来到商场里面喝一杯奶茶消磨时间。

最近两三天，她都感觉要有些心神不宁。

她也不知道是什么原因。

大姨妈也刚走。

按道理来说不会这样。

注意到爆炸的发生地点是江海外国语学校后。

简雨胧的心一下子揪了起来。

温柔不会有事情吧？

想到沈云对温柔的重视，以及将温柔托付给自己和爷爷。

她便按捺不住了。

那七个保镖眼前一花，便发现小姐突然消失在了他们的眼前。

第803章 一定会的

章节更新时间：2024-04-09 23:50

简雨胧的手心中不知道什么时候出现了一个小型的六芒星。

就像是纳塔丽在和沈云大战的时候所使用的那个。

只是缩小了许多倍。

能够使用纳塔丽的异能。

这得益于简雨胧自身的空间存储异能。

她现在能够存储两种异能。

一种就是纳塔丽帮她开启异能时存进去的。

当时纳塔丽还花了一些时间教她怎么使用。

另一种就是简文山的重力异能。

也是她练习的次数最多的异能。

纳塔丽的异能非常神奇，那个神奇的六芒星能够通过奇妙的转换，释放出不同的能力。

例如，释放一些欧水桶的火系或者水系的能量攻击。

除此以外，这个六芒星还具备一定的辅助能力。

可以让她加速，甚至给自己加上一对翅膀等等。

简雨胧刚才就是使用的加速能力。

当她的身上环绕着一股淡淡的青色光芒时，她的移动速度就可以超越人体的极限。

甩开保镖之后，简雨胧便遇到了军队拉起的封锁线。

很多想要去吃瓜的民众都被他们拦了下来。

简雨胧看到了这些全副武装的士兵，心中更是一惊。

江海外国语学校内到底发生了什么？

只道自己绕不开封锁线，她便拐进了旁边的一座大楼，直接乘电梯到达顶层。

在这个过程中，她突然想起爷爷最近几天似乎很是忧心。

吃饭的时候也总是心不在焉的。

简雨胧还以为那是他爷爷最近操劳过度。

莫非爷爷的变化，和江海外国语学校发生的事情也有关？

还没有想通的简雨胧已经走过最后的楼梯来到大楼天台。

大风袭来，吹动着她的发丝。

来到大楼边，看着这一百多米的距离，简雨胧深吸了一口气。

她内心深处不害怕是不可能的。

虽然就算失败了，摔下去也死不了。

但受重伤肯定是难免的。

从小都被保护得很好的她，但凡有一点危险性的事情，她都没有做过。

沈云的脸在她的脑海中一闪而过。

她紧紧地捏着小拳头。

手心间的六芒星缓缓旋转起来。

大概三秒后，一对淡青色的翅膀，在她的身后展开。

紧接着，一团火光将她包围起来。

简雨胧时刻记着爷爷的教导，一定要隐藏自己异能者的身份。

所以她打算借助这个火球来掩盖自己的存在。

至少那些普通民众看到，不会觉得惊世骇俗。

做完准备工作后，简雨胧向后退了五步。

凝神屏气后，她便开始助跑。

当右脚跨出最后一步时，她背后的羽翼也扇动起来。

感受到自己正在快速地下坠，做自由落体运动。

简雨胧迫使自己冷静下来，她尽力去战胜内心的恐惧，努力控制着自己身后翅膀扇动的频率。

离地面还有不多十米时，简雨胧的速度终于开始下降。

“成功了！”

几乎是贴着地面划过的简雨胧腾空而起，一直向着江海外国语学校那边飞去。

从高空往下看。

简雨胧发现学校附近的街区里面发生了大大小小的战斗。

无一例外，都是异能者之间的战斗。

从他们的战斗声势来判断。

D级、C级、B级乃至是A级的都有。

有些A级异能者，她还在家附近见过。

唯独没有发现S级的异能者。

那么……

在刚才爆炸声传来的江海外国语学校，就是S级异能者的战场吗？

想到这里，简雨胧的内心有些想打退堂鼓。

她并不想死。

尤其是在确定了自己的心意后，她更希望自己能活得好好的。

期待着有一点，能够得到沈云肯定的答复。

这是这位大小姐有生以来，最渴望的一件事情。

她并不希望在这个时候，香消玉殒。

可是，温柔……

冷静下来的简雨胧落在一座写字上，拨打着温柔的通讯。

可那边一直都没有接通。

感到不妙的简雨胧马上拨打了沈云的通讯。

沈云的声音马上就传了过来：“雨胧，江海那边怎么回事？温柔给我发了求救信号！”

听到沈云的声音罕见的激动起来。

简雨胧也一五一十地将自己看到的情况，转述给了沈云。

正在飞行器上的沈云眉毛几乎拧在了一起，他问道：“你在哪里？”

“我在江海外国语附近的一座写字楼顶。”

“我还要一个小时才能从燕京赶回来，你先马上回家，这一次战斗不是你能够插手的！”

沈云用命令式的语气说道。

那么剧烈的动静。

绝对有S级的异能者出手无疑。

可恶！

自己回来以后，几乎是步步小心。

就因为去了燕京几天，就出了这样的纰漏！

从简雨胧的描述来看。

炎黄联盟应该是部署了足够多的异能者，他们肯定是知道发生了什么。

不然怎么会在学校附近开展如此大规模的行动。

但刚才简文山也支支吾吾的。

似乎有什么难言之隐。

然后，通讯也突然中断了。

红判断是有人启动了大型的通讯干扰装置。

所以，沈云现在也无法从炎黄联盟那边得到任何的消息。

相当于是两眼一黑。

“沈云，你很在乎温柔吗？”

简雨胧没有答应沈云，反而问了这么一句。

沈云犹豫了一下，他读懂了简雨胧的意思，语气也变得温柔起来：

“我在乎她，同样也在乎你。”

“嘻嘻！听到你说的这句话，我就满足啦！”

简雨胧在那边傻笑着，像个幼稚的一年级孩子。

就在这一刻，她内心中的恐惧和不安全部消失了。

语气坚定无比地说道：

“我会试试能不能把温柔带回来的，我一定会保护好自己，一定会的。”

沈云沉默了。

他感受到少女那坚定的心意。

“嘟——”的一声，通讯便挂断了。

沈云赶紧回拨过去，却发现已经打不通了。

简雨胧继续飞向江海外国语学校，已经正式进入了通讯屏蔽区域。

她落在边缘的游泳馆楼顶，小心谨慎地环顾着四周的情况。

然后才缓缓地落地。

“红，有没有办法修复通讯。”

沈云的声音很急切。

“主人，红需要到达屏蔽现场才可以进行修复。”

“该死的！”

沈云愤怒地拍了一下身下的座椅，那坚固的扶手被沈云一巴掌直接拍掉了，摔在地上。

也在飞行器内的张文君看见这一幕，也感觉到吃惊。

她还是第一次见到云深不知处如此失态。

第804章 小六芒星

章节更新时间：2024-04-10 23:57

也不怪沈云如此紧张。

一切似乎都在往不好的方向发生。

而身处异地的他又无能为力。

必须让简雨胧替自己以身犯险。

简雨胧的实力他在清楚不过。

虽然在纳塔丽的帮助下，快速晋升到了B级异能者。

并且储存有纳塔丽的一种异能和简文山的重力异能。

如果是给一些有经验的异能者的话，对上A级也有一战之力。

可简雨胧极度缺乏战斗经验。

从小到大，她一直就是温室里被保护的花朵。

这些能力她能够发挥个五六成就谢天谢地了！

雨胧，你一定要保证自己的安全。

简雨胧鬼鬼祟祟地向外面张望。

刚才她其实很幸运。

这次来江海的异能者中会飞行和俯空的不多，但总归还是有些。

简雨胧将自己隐藏在火球内。

容易让他们误以为这是某个强者放出来的攻击。

而简雨胧的目标是江海外国语学校，更是让那些普通异能者不敢接近。

能够进入到那里的最差都是S-级别的。

没有那种实力，都不敢进去看一眼。

生怕被S级异能者可怕的攻击波及到。

见到附近安全后，简雨胧也大胆了几分。

快速地前往温柔的班里。

她不知道学校内部已经拉响了警报，所有学生都聚集在了操场上。

一路上的过分安静，让她也感到奇怪。

怎么一个学生都看不到？

是都疏散了吗？

不过既然来到来了，简雨胧也打算去温柔的班里看看。

而正在女厕所内的战斗也分出了胜负。

温柔就算再厉害，始终也是一个三年级的小女孩。

基本盘在那里，面对一个A级以上实力的高手。

也没什么反抗能力。

几轮交手后，就被一脚踢飞出去。

狠狠地撞在厕所外的墙壁上，晕死过去。

而岳晨这样手无缚鸡之力的小女孩，早就吓得没有反抗之力。

嘻哈黑人握着岳晨的头发，直接把她提了起来。

岳晨那拼命的反抗，在这黑人眼中是那么的无力且可笑。

“两个小女孩，可以玩一段时间了。”

嘻哈黑人笑着走到温柔身边，如法炮制地想要将温柔提起来时。

他的脚下突然火光一闪。

白色火柱冲天而起，直接覆盖了他的半身，完美地避开了岳晨。

温柔假装晕倒进行的一次偷袭，还是起到了效果。

尤其是她充分发挥了异能中的杀伤力，让这黑人的半个身体都被白色火焰燃烧起来。

现在她的异能已经所剩无几了。

“啊！！”

黑人怒吼一声，身上爆发出一阵惊人的气浪。

犹如一头疯狂的野兽在咆哮着。

狂风袭来，将那白色的火焰悉数吹灭。

而这黑人的皮肤上也出现了血淋淋的伤痕。

他舔了舔嘴角的鲜血，面容扭曲道：

“放心，我不会杀了你，等我享受够了，我就把你卖到其他国家去。”

“你这样细皮嫩肉的小女孩，可是很受欢迎啊！”

温柔表现出了与年龄完全不符的冷静。

她知道现在慌也没有用。

时间上她已经尽可能地进行拖延了。

也大概了解清楚这个黑人的能力。

至于能不能活下来，还要看有没有救援。

在温柔的认识里，这个学校还是有人能够来救她和岳晨的。

比如……

一把黑色的E3级激光枪突然顶在黑刃的脑袋上。

随着扳机的扣动。

炽热的激光射线直接轰在了那颗黑黝黝的头颅上。

顿时血花四溅。

隐身的姜书羽现身出来。

抱住因为黑人松手而重获自由的岳晨后，她几个大步来到温柔身边，快速查看起她的伤势来。

温柔看到岳晨只是受了些轻伤，一颗悬着的心也放了下来。

她之前见到简文山来学校，就猜到了姜书羽很可能是异能者。

事实也和她想象的一样。

姜书羽发现她和岳晨不见以后，果然来救她们了。

“温柔，哪里痛？”

姜书羽蹲下身来，关切问道。

“姜老师，我没什么大事，右手应该是骨折了，我的异能有治疗作用，半天就能恢复。”

刚说到这里，温柔的脸色忽然大变道：“姜老师，小心！”

原本被爆头应该已经死亡的嘻哈黑人又来到了姜书羽的身后。

他的右手马上就要按在姜书羽的头上，那手心处有着一股气旋，里面似乎有若干淡青色的小型刀刃。

说时迟，那时快！

一道不知从何而来的无形冲击波击中了那黑人，强大的冲击力径直将他击飞出去。

如果不是这道冲击波的出现，姜书羽这次肯定是没命回去了。

温柔感觉到了什么，向右看去，凝重的表情终于变得轻松几分。

她叫略显兴奋地喊道：“雨胧姐姐！”

在这最关键的时刻，简雨胧赶来救下了姜书羽。

而温柔和简雨胧一起住了很长一段时间。

相互之间也彼此了解。

知道她拥有简文山的S级异能。

这也是简雨胧平日里练习得最多的异能。

因为可以随时进行补充。

除此以外，她还有一种很神秘的S级异能。

因为这种异能来之不易，所以她也从来没有使用过。

只是说在关键时刻，这种异能可以发挥扭转乾坤的作用。

而温柔也是第一次看到她的雨胧姐姐使用这个异能。

在她的左手手心处，一个小号的六芒星正在缓缓旋转着。

刚才那道冲击波，就是出自这个六芒星。

第805章 雨胧的能力

章节更新时间：2024-04-10 23:58

“雨胧？”

看见来增援的对象后，姜书羽的脸上写满了不可思议。

她怎么可能会不认识简雨胧。

这可是简文山的孙女！

但在她的印象里，简雨胧只是个花瓶，是个不谙世事的小公主。

怎么连她也掌握了异能！？

“书羽姐姐，我们先对付那个家伙，我那下肯定没打死他！”

简雨胧也是长年的游戏玩家，迅速进入状态的她，已经把这个黑人作为了一个BOSS。

“对！先杀他！”

姜书羽也没什么叙旧的功夫，转向了黑人飞出去的方向。

她想不明白，为什么这个家伙被E3级的激光枪爆头还不死。

E级和F级的激光枪因为威力巨大，需要的材质特殊，没办法量产，对于S级异能者都能产生一定的效果。

刚才那个黑人绝对不是S级。

不然她的隐身肯定会被觉察到。

这种本来必杀的攻击都没能杀死他，可有够棘手的。

己方的战力也不怎么强，自己虽然是A级，但强在偷袭暗杀。

火系异能只有B级水准，效果有限。

身边有两个小女孩，一个是品质很高，但是没有经过系统训练的异能者。

总的来说，实力在C级和D级之间。

另外一个女孩手无缚鸡之力，不能帮忙还很容易成为队伍中的弱点。

让她跑也不现实。

外面是S级的战场，指不定天上掉下来一块石头就把她砸死了。

还不如待在这儿安全。

好歹相互之间有个照应。

简雨胧的战斗力则是个谜。

简老一直没说过她掌握了异能，应该也是隐藏了她的实力，作为一张底牌。

就算见识广的姜书羽也认不出她那个旋转的六芒星是什么技能。

快速分析完后，姜书羽也不打算隐身了。

自己隐身偷袭的话，其他三个人的命能不能保住就很难说了。

必须要一个人来牵制住这个黑人，而经历过大大小小数十次战斗的她当仁不让。

现实中的战斗可不比游戏，每一次都是生死相搏。

一个不留神就会一命呜呼。

“很好，又来一个女人。”

那个黑人站了起来，带着一个恶心的笑容看向了正在朝着姜书羽跑来的简雨胧。

目光停留在她那上下晃动的胸前。

眼中尽是淫邪之色。

他的左臂处的衣服已经完全破碎，鲜血淋漓。

看上去是骨折了，耷拉在身侧。

这是简雨胧的杰作。

姜书羽敏锐地注意到了这一点。

看来简雨胧的攻击力应该还不错，她是能作为一个主攻点的。

“好恶心的黑鬼！”

简雨胧感受到了这黑人的注视。

只见她手心处的六芒星中心出现了一道绿光。

紧接着，黑人的脚下就钻出来粗壮的藤蔓，牢牢地锁住他的双腿。

已经不敢托大的黑人刚想用自己的异能破坏这些藤蔓。

可还没有等他调动异能，一股巨大的重力突然落在他的身上。

受到影响之后，身体异能的调动也被影响了，暂时没有释放出来。

而一道迅疾的青色疾风刃突然从他的脖子间划过。

一颗大好头颅顿时腾空而起。

红色的鲜血喷涌而出，洒落在走廊之上。

姜书羽目瞪口呆地看着简雨胧。

她当然知道，刚才那一连串的攻击都是简雨胧的杰作。

可是……

她怎么能有那么好的攻击节奏？

每一次攻击的时机都恰到好处。

稍微晚上一点，攻击衔接不上，就可能给对手可趁之机。

而且她刚才用的异能里，怎么好像还有简老的重力异能？

果然是士别三日，当刮目相看！

姜书羽已经不能用老眼光来看待简雨胧了。

在她们四个人中，她才是那个攻击力最强的人！

简雨胧手心的六芒星变得黯淡不少。

她的异能强度不是由自己的异能来决定的。

而是由她本身所存储的异能。

存储的异能越强，她也就越强。

纳塔丽的魔法异能是她自己钻研出来的东西。

是一个可以瞬间将自己的异能转化为其他元素的能量阵。

掌握着当世第一人的异能，简雨胧的实力自然也不容小觑。

再加上她还有自己爷爷简文山的S级重力异能，击杀一个A级异能者也很正常。

只是击杀这个黑人后，简雨胧从纳塔丽那边吸收的魔法异能已经只剩下不到三成。

最多就能够再用两次。

重力异能倒是还有盈余。

而对简雨胧来说，这样的连续攻击她并不陌生。

很多时候在游戏世界她都是这么做的。

控制后再进行输出，这是每一个法师都知道的准则。

可是如何控制得到位，把握好这个时机，就是普通法师和顶级法师之间的差距了。

身为华夏第4的顶级法师，这种程度的杀伤对她来说早就是家常便饭。

喷涌而出的大量鲜血，以及弥漫在四周的血腥味，让简雨胧本能的生理不适。

游戏中她都是有开血腥屏蔽的。

怪物的死亡可远远没有现实中的死亡那般，具备着巨大的心灵冲击力。

第一次杀人，也让简雨胧的身体开始反胃。

但她还是强忍下来，第一时间来到温柔和岳晨的身边，轻轻地挡住她们的眼睛。

“你们别看……”

她搂过两人，让她们背对着鲜血横流的现场。

见到这一幕，姜书羽的脸上也露出了欣慰的笑容。

简老啊！

您家的小公主，可终于是长大了呢！

在简雨胧安抚两位小女孩的时候。

教学楼外围的战况愈演愈烈。

除了真夏千雪之外，是人人带伤。

林檎白雪大口喘息着，却依旧眼观六路，耳听八方。

和这些顶级高手之间的战斗。

一秒都不能松懈。

她的肩膀上有一处深深的刀痕，骇人至极。

好像要把她整个手臂给砍下来似的。

那是真田悠斗的攻击。

这个R国人可以从全身上下任何一个地方出招。

每一次斩击都极为凌厉，势不可挡。

近战的时候，林檎白雪花在他身上的注意力是最多的。

反观真田悠斗，身上也有几处剑伤。

但伤口都不深，基本都是淡淡的血痕。

伤得最重的是埃文斯。

这位国家调查局的副局长身上有着两处贯穿伤。

一处在肩胛骨。

一处在大腿。

伤口处不停闪烁着雷光，促进身体的快速修复。

伊姆兰的周围则环绕着大量的心剑。

开出八臂罗汉法身的他也是林檎白雪非常忌惮的对手。

伊姆兰就像是开着高达一样，兼具有物理攻击和范围攻击。

尤其是八臂罗汉手上拿着的法器，每一个都可以释放出强有力的特殊光线。

关键是这些光线的种类还不同。

有的可以让你变得虚弱，有的会让你减缓速度。

还有一种会让大脑在极短的时间内处于空白的状态。

林檎白雪觉得如果再打下去，最多十分钟，她就会死在这里。

“要帮忙吗？”

一个女人的声音从旁边传来。

所有人都惊讶地朝声音传来的方向看去。

因为如果不是这个声音突然出现，他们都不知道还有其他人来了。

一身华美服装的纳塔丽凌空而立。

埃文斯看到纳塔丽出现以后，不惧反喜道：“动手！”

第806章 天使召唤神阵

章节更新时间：2024-04-11 00:01

埃文斯话音刚落。

一道圣光凭空绽放。

在圣光出现的那一刻，林檎白雪有那么一刻觉得那太阳的光芒都变得黯淡起来。

圣光温暖柔和，却又充满着力量。

蕴含着神圣和希望。

圣光随后犹如花朵般绽放开来，形成了一个直径超过五十米的巨大法阵。

这个法阵上还一共有七十二个小圆环。

合理地分布在各个位置。

纳塔丽优雅地仰起头，望着天空中逐渐成型的法阵，眼中也有一丝诧异。

“完全没有见过这种东西，这样的力量……是不属于这个世界的吗？”

“难怪我来了也阻止不了事情的发生，这东西可不好对付啊……”

“沈云你自求多福吧……”

“有些事情就是命中注定！”

巨大的圣光法阵上的七十二个小圆环，一共投射出来七十二道光束到江海外国语学校外。

下一刻，一共有七十二个身影被这光束牵引到了圣光法阵内。

这七十二个人中，就包含有M国国家调查局的局长古德温，被沈云放走的S级凤凰异能的拥有者南希。

其他的人也都是赫赫有名的异能者。

其中一半是M国的。

另一半则是其他国家的异能者。

R国，G国，I国，F国……

其中有五个穿着囚服，戴着脚铐的更是巅峰异能者。

林檎白雪认出了其中一个留着杂乱胡子的金色长发男人。

这个男人是以前M国国家调查局的雷奥。

拥有罕见的变身异能。

可以变成一只长达十米的巨型狮子。

拥有刀枪不入的能力。

就连F级的激光枪，也仅仅只能擦破一点他的皮。

但他有一个奇怪的癖好，就是喜欢收集异能者的头。

就连国家调查局的好几个异能者也惨遭他的毒手。

虽然他能力很强，但是这种危害组织内部的家伙，古德温也不得不对他下手。

林檎白雪记得他应该是被囚禁于M国设在极地的深海监狱，没想到他竟然被放出来了。

现在看来自己很可能只是一个诱饵，他们真正要对付的是纳塔丽·布兰德。

七十二个S级异能者，其中不乏一些巅峰异能者，这样的阵容已经不能简单用豪华来二字形容了。

“BOSS！”

“女皇！”

法尔、帕德梅和坎蒂丝突然出现。

三人成品字型将纳塔丽保护住。

她们的脚下都有一个金色的屏障。

那是法尔的结界异能。

帮助他们三个能够站立在半空中。

法尔大手一挥，一个金色的护罩已经将四人保护了起来。

结界异能，可攻可守，用途甚广。

帕德梅则是随时准备好自己的空间移动异能。

她可以在一定时间内进行大范围的转移。

能迅速帮助四人脱离战场。

坎蒂丝的身上闪烁着和煦的光芒，和那圣光有些相似。

这是治愈异能。

三个人都是S级的双异能者，他们都有着攻击力很强的异能。

但只要纳塔丽在身边，他们便知道自己不需要攻击，只需要做好辅助工作就行了。

因为他们的BOSS、女皇拥有世界第一的攻击力！

随着七十二个S级异能者的落位，整个圣光法阵突然就瞬移了过来，直接将纳塔丽四人组困在了法阵的中心。

自此，法阵完全成型！

一个八翼天使的虚影出现在了中央，正好处于纳塔丽等人的对面。

这天使站在法阵中间，手拿圣光闪耀的金剑。

身体也越来越清晰。

天使，神秘而威严。

同时也是天地间最为纯净和强大的化身。

他们拥有最可怕的战斗意志，会一直战斗到死，绝不屈服！

“天使……”

法尔的声音罕见地多了些困惑。

这种神话中的存在为什么会出现在现实中？

可那雄浑磅礴的力量显示着，这个天使肯定不是什么摆设。

就算他是虚构出来的力量化身，也必定拥有着超凡的力量！

如果是沈云在这里，就能认得出来这个圣光法阵，其真名叫做天使召唤神阵。

来自于信仰！

和上次在陨落之地时，炽天使泰瑞尔施展的三位一体天使战阵类似。

同样是《天使图录》中记载过的战阵。

不同于用来封印的三位一体天使战阵。

天使召唤神阵那是真正的团队作战利器！

这个阵法由12个六位一体天使战阵组成。

六位一体天使战阵能够将战阵内所有人的力量融合在一起，经过法阵转化以后，施展出六倍的圣光力量。

而当12个六位一体天使战阵组合成天使召唤神阵。

七十二个人的力量相互融合，经过法阵转化之后，就能够召唤出高两个级别的天使虚影出来作战。

除此以外，法阵内的七十二个人都会受到圣光保护。

直到天使召唤神阵中的天使战死之前，这七十二个人都不会受到任何的伤害。

唯一的缺点是他们不能离开自己的位置，但可以进行远程攻击。

法阵完全成型后，会在使用者的操控下，直接将锁定的任何敌人困在法阵的中心，无法逃离。

帕德梅和坎蒂丝都紧绷着脸，眉头紧锁。

天使的出现让她们由身到心都出现了极强的无力感。

这是巨大的实力差距带来的天然畏惧。

“别紧张。”

仿佛不用看自己的手下，纳塔丽都能够感受到他们当下的情绪。

巨大的六芒星阵在她的脚下浮现，她的双手静置在身前。

一股狂暴的力量从她的身上席卷而出。

无形的异能量产生了巨大的波动。

使得天使召唤神阵都震动起来。

周围的空间更是发出了诡异的哭嚎。

好像是力量再大一些，它们就要碎裂开来。

“这是什么力量！”

正在天使召唤神阵最中心，也是天使召唤神阵的使用者的古德温呐喊道。

这是他第一次见到纳塔丽使用异能。

如此可怕的声势，简直闻所未闻！

难怪传闻中，她能对抗一个国家！

纳塔丽右手遥遥一指，银色高跟鞋下的六芒星旋陡然间快速旋转起来。

银色的裙摆随着六芒星的转动，化身为轻盈的舞者。

与风共舞。

优雅与妩媚。

让人忍不住驻足欣赏。

而纳塔丽那娇嫩如花瓣般的双唇却说道：

“天使！也得死！”

第807章 爸！

章节更新时间：2024-04-11 00:02

话音一落，她脚下的六芒星转速更快了千百倍。

红光、蓝光、紫光、黄光……

五颜六色的光交替闪烁。

让这本就玄奥的大号六芒星变得更加神秘起来。

两次呼吸的时候后，六个角上分别闪烁着蓝光、黄光、紫光、红光、白光和青光。

呼应着六个光芒的颜色。

蓝色的洪水从六芒星中涌出，跃入高空。

和神圣的天使召唤神阵撞击在一起。

江海外国语学校的大地无故裂开，数不清的岩石坚锥从地底深处飞射而出。

乌云密布，紫色的雷电轰鸣。

宛如神明的惩罚，直劈召唤神阵中的六翼天使。

整个天使召唤神阵的四周出现了数不清的大型火球。

每一个火球的直径都在三米上下。

整个江海外国语学校直接变成了火炉一般，令人窒息。

古怪的震动波震颤着，传递着。

每一个天使召唤神阵内的异能者们都感觉到自己的身体，仿佛在被一股巨力撕扯着。

似乎随时都要被生生扯开。

青色的光芒汇聚成咆哮的青色龙卷风。

疯狂地旋转着，吞噬着周围的一切。

大量的房屋、树木、甚至是大地和土壤，都被卷入其中。

内里还有着密密麻麻的青色风刀。

每一把风刀都可以轻易地收割A级异能者。

带着极致摧毁力量的龙卷风和天使召唤神阵撞击在一起，发出足以震耳欲聋的声响。

就连在操场上的那些同学们，都突然感觉到一阵惊雷在耳边炸响。

纷纷捂住了耳朵。

甚至还有一些人直接被震破了耳膜。

鲜血缓缓从双耳中流出。

一时之间，哀鸿遍野。

六种不同的属性，相当于六种不同的异能

仅仅是遥遥一指的两秒后就释放了出来！

所有看到这一幕的人都觉得。

当世第一强者这个称呼，还不够！

她完全是人类历史上的第一强者！

面对着如此可怕的攻势，召唤神阵中的六翼天使也怒了。

他的嘴里似乎说着什么，一道通天彻地，大约五米宽圣光柱凭空出现。

随着他手中长剑的挥动，这圣光柱以极快的速度向着纳塔丽移动着。

眨眼间便和纳塔丽脚下的六芒星碰撞在一起。

“咔——”

刺耳的摩擦声让天使召唤神阵中的异能者们，忍不住捂住了耳朵。

纳塔丽不动声色，脚尖轻点。

一股恐怖的震动波从她的足尖处向着圣光柱蔓延。

大片的空间出现了星罗棋布的裂纹。

连带着那圣光柱和空间一同爆裂开了，恐怖的黑洞肆虐着现实世界。

也让这些异能者们见识了一次空间本质。

更可怕的是有些身体强度不够的异能者，浑身上下也出现了大量的裂纹。

淋漓的鲜血正要涌出来的时候，天使召唤神阵上的圣光闪过。

立刻就将他们身上的裂纹修复了。

不击败中心的八翼天使，法阵中的人就算是受到了致命伤，也能在一瞬间恢复。

这就是天使召唤神阵的神奇之处。

纳塔丽喉头一甜，咽下去了一口血。

这一次大型波动系魔法的瞬发，让她受到了很强的反噬伤害。

但她却不得不用，因为她感觉得到。

那道圣光柱之中蕴含着足以毁灭这座城市，也就是江海市的力量！

如果让它直接爆炸开来。

这些力量在天使召唤神阵的束缚下，会在中心处肆意凌虐他们四人。

她自己是没有问题。

但是身边的三个人，却肯定会死！

而在纳塔丽放大招以后，天使召唤神阵的色泽也没有先前那般亮眼和神圣了。

本来清晰可见的八翼天使，也模糊了两分。

在信仰中，十二翼是最强的天使。

接下来就是十翼天使，然后是八翼。

八翼天使，至少都是传说级的实力，半神也有可能。

即使是虚影，也不是凡人可以对抗的存在。

可是纳塔丽，却直面天使，不落下风。

也给法尔等部下带去了信心。

他们坚信，纳塔丽一定会如她所说，让这天使也死无葬身之地！

俗话说，神仙打架，凡人遭殃。

林檎白雪等人在天使召唤神阵和纳塔丽碰撞的时候，就已经分散躲开了。

正在附近教学楼内的姜书羽、简雨胧以及温柔和岳晨就没有那么好运了。

尤其是大地因为纳塔丽的原因，直接被一分为二。

裂开的大地引起的强烈震动，使得教学楼开始倾斜，已经要有倒塌的趋势。

四人抱头鼠窜，这才在大楼塌方前堪堪逃离。

简雨胧和姜书羽这样的美女，都变得灰头土脸，好不狼狈。

她们还没松一口气。

一个人影突然出现在了她们面前。

看到来人，姜书羽更是三魂六魄直接丢了一半。

因为这人穿着红色的铠甲，更是R国的巅峰强者，真田悠斗！

好死不死，真田悠斗散开来躲避的位置，正好就是她们四人所处的教学楼方向！

真田悠斗当然早就注意到了四人。

他丝毫没有因为四人是女人和小孩，就对她们留手。

随手一挥，一道无形刀气飞来。

刀气划过的路径，惊起一片飞沙走石。

在真田悠斗眼中，这些弱小的家伙，随手一击便可以解决。

恐怖的刀气速度快到难以反应，姜书羽的一只手臂直接被切掉了。

鲜血狂喷。

简雨胧以千钧一发之际伸出右手，旋转的六芒星恰好抵住了那狂暴的刀气。

六芒星内释放的能量和刀气碰撞在一起，使得刀气湮灭在了空气之中。

“咦？这股能量？好像很神奇？”

“怎么跟纳塔丽的有点相似？”

真田悠斗看着简雨胧，突然眼睛一亮道：“这个女人，情报里似乎出现过，似乎是简文山的孙女，有点意思！”

简雨胧刚想对真田悠斗发动攻击，却发现纳塔丽留给她的异能已经所剩无几。

没等到调动重力异能，真田悠斗已经如瞬移般出现在了她的身前。

就在真田悠斗的手要掐住她脖子时，一个洒落着大片鲜血的男人身影从天而降。

警惕的真田悠斗立刻退开两步，躲开来人的攻击。

而简雨胧看到这个男人后，则是面露喜色道：

“爸！”

第808章 乱！

章节更新时间：2024-04-12 01:37

“雨胧！谁让你过来的！”

那个男人转过身来，他表情严肃。

胸前有着多处伤痕，有些是烧伤，有些是利器的切割伤。

其中有一道从他的右肩斜斜地延伸到左侧小腹。

刚才他过来时，就是这处伤口还在流血。

“爸，现在不是说这些事情的时候吧？”

简雨胧的喜意瞬间收敛。

虽然她爸爸突然出现让她喜出望外，但危机并没有解除。

而且他受的伤很严重，简雨胧的眼中已经闪起了泪光。

简天佑努力压下五脏六腑的震动带来的不适。

由于还不到S级，所以他先前一直是在江海外国语学校的外围战斗。

战况肯定是不如学校内那般惊天动地。

外围的战斗就只能用一个字来形容。

那就是“乱”！

简直是乱成一锅粥。

每个人都没有固定的对手。

打着打着你就会发现，可能忽然间就换了一个对手。

简天佑在短时间内就和九个人交手过。

A级异能者他应对起来游刃有余，身为S-级别的他还亲手击杀了两个A级。

可其中也不乏有一些和他等级差不多的对手，让他陷入了苦战。

在全世界S-级别的异能者中，他都算排名靠前的。

所以很容易被一些高手盯上。

简天佑没有再和简雨胧说些什么。

因为眼前的真田悠斗已经动了！

S-固然和S级只差一点，但是两者的实力差距，绝对是难以跨越的鸿沟。

简天佑一不小心就会万劫不复！

真田悠斗一个箭步就来到简天佑身前，他以手为刃，劈向了简天佑那粗壮的脖子。

刀气延伸之际，正好就要落在他的身上。

简天佑没现在躲已经已经来不及了。

他的手一扭，一股水流仿佛有了生命一般，当即缠住了真田悠斗的手臂。

受到了这水流的影响。

真田悠斗的动作一缓。

战斗经验丰富的他知道，这一次攻击可能没办法对眼前的华夏联盟异能者造成致命伤。

便主动放弃了与水流之间的拉扯。

他的胸前爆发出了足足七把气刃。

全部斩向了简天佑。

简天佑早有准备，双手平伸。

两股水流从他的双手处喷涌而出。

借助这强大的推进力，简天佑得以避开真田悠斗的攻击范围。

姜书羽咬紧牙关进行止血。

简天佑和真田悠斗还能过上两招，心里总算是没那么慌了。

真田悠斗身为S级顶尖的异能者，实在是太强了！

强到她根本反应不过来，差点就被秒杀。

他想要杀自己的话，估计一秒的时间就够了。

这就是赤裸裸的等级差距，无法逾越的差距！

姜书羽也知道，简天佑已经是炎黄联盟这次来的最强三人之一了。

除了林檎白雪和简文山以外，最强的就是他。

拥有水系异能，也能够操纵附近的水源。

号称炎黄联盟三巨头下的第一人。

至于唐晓烟，这次她没有来江海。

这是林檎白雪的安排。

或许是知道此次危险性很大。

让温柔陷入危险境地已经让她有些愧疚。

所以干脆没让唐晓烟过来，而是让她负责跟随秦川驻守燕京。

唐晓烟自从世界异能者大会回来以后，实力可以用一日千里来形容。

现在她和简天佑孰强孰弱，还很难说。

但是和真田悠斗一比，还是不行。

两人又交手了十来个回合。

真田悠斗已经在简天佑的身上留下来三道伤痕。

两浅一深。

“唔！”

简天佑的嘴角流出了鲜血。

其中造成那道较深伤口的刀气，已经伤到了他的内脏。

“你们还愣着做什么，还不快走？！”

简天佑含着一口血怒吼道。

他以前没有和真田悠斗交手过。

只是听说过他的战绩。

这一次和他近距离作战，他才意识到这个R国人的斩击异能有多棘手。

浑身上下，任何一个角落，都可以发出攻击。

让人防不胜防。

也就是炎黄联盟的三个S级异能者，才有和他一战的资格！

自己能拖上一分钟，就是极限了！

今天，能不能活着离开，还得看天意……

“爸！我留下来帮你！”

简雨胧那白皙的脸上已经挂满了晶莹的泪珠，她的嘴角微微颤抖着。

双方的实力差距，就算是傻子都看得出来。

简单的几次交手，对方毫发无伤，一点压力都没有。

“简雨胧！赶紧滚！再不走下次你一年都别想出门了！”

简天佑擦了擦嘴角的血，腰板挺得更直了。

他不想让人看出自己的颓势。

姜书羽用火系异能在伤口处进行消毒，她用仅剩的手拉住简雨胧道：

“雨胧，你现在必须做出正确的选择，别忘了这里还有两个孩子呢！”

简雨胧用力地抹干净脸上的泪花，梨花带雨的模样让人分外怜惜。

内心无比纠结的她拉起温柔和岳晨，就向后面跑去。

“别想走！把命留在这里吧！”

就在真田悠斗想要斩出两道刀气，阻拦她们之际。

他突然发现自己的手臂关节处突然一亮。

两块美丽的冰晶不知何时攀上了他的手臂。

“简雨胧小姐，之前云先生的不杀之恩，今天我终于可以还了。”

一个身高一米九左右的外国男人出现在了真田悠斗身前。

站在了简天佑身边。

也和他保持了一段距离。

这外国男人蓝发蓝瞳，鹰钩鼻，穿着白色夹克。

右脸颊处一道五厘米长的棕色疤痕，颇为狰狞。

正是沈云之前放过他一命的人间冰器布鲁斯！

“我这个人有个习惯，欠了的东西一定要还，上次他放过了我，这个人情怎么样我都要还给他。”

第809章 我行我素

章节更新时间：2024-04-12 23:58

布鲁斯的身上环绕着冰蓝色的能量。

同样身为S-级别的异能者，他的战斗力还要在简天佑之上

“布鲁斯，你想背叛国家调查局？”

真田悠斗瞪了他一眼。

“上次没有完成任务，我就已经脱离组织了，你的消息过时了。”

布鲁斯的脚下出现了一层厚厚的冰霜，开始向着真田悠斗脚下蔓延。

真田悠斗不屑道：“以为多一个你，能改变什么结果吗？”

“都给我死！”

真田悠斗的身上突然爆发出惊人的能量，数百道恐怖的刀气以他为中心。

犹如狂风骤雨般在周围纵横肆虐。

每一道刀气，都伴随着尖锐的破空之音，令人心悸不已。

布鲁斯脸色大变，一道巨大的冰墙出现在了他的面前。

身体内的异能量不要钱一般灌输进去。

无可阻挡的刀气斩在了冰墙之上，让这坚固的墙体不断的出现裂痕。

“砰！砰！砰！砰！”

“……”

剧烈的撞击让这道墙体仿佛随时就要倒塌一般。

直到布鲁斯体内的异能量已经消耗了一大半，那不绝于耳的撞击声才终于停了下来。

而他眼前的冰墙也轰然倒塌。

就在布鲁斯松了一口气的时候。

一道闪着雷光的身影划过天际，狠狠地砸在布鲁斯的身上。

“叛徒还敢在我面前出现！”

雷光中的埃文斯踩在布鲁斯的头上，满脸怒意。

在和林檎白雪的激战中受伤颇多，让他倍感没面子。

而本来正在后撤的简雨胧等人也停下了脚步。

因为一个不知道什么时候出现的雷电牢笼已经将她们四人困在了原地。

又一个S级强者来了，还一来就把她们四个困住了！

这下真的是插翅也难逃！

“埃文斯先生。”

真田悠斗向埃文斯弯腰致意。

虽然他的实力并不会比埃文斯差，可是国家之间实力的差距，让他不得不低头。

“哼！”

埃文斯高傲地点点头：“连几个小家伙都收拾不了，真田悠斗，你的实力退步了很多啊！”

真田悠斗心里已经把埃文斯骂了个遍。

他刚才在和林檎白雪战斗的时候，绝对是冲在第一线。

消耗不少，现在还没恢复过来。

现在对付一些小垃圾，肯定不会尽全力。

只是稍稍戏耍一番。

怎么就成实力退步了！

不过他也不敢把真心话说出来，只是应道：“埃文斯先生说的是。”

“我先把这几个人杀了，然后把她们的头砍下来带到林檎白雪面前，说不定能影响到她。”

埃文斯大步流星地就要走向四人，他说到做到。

没有一点怜香惜玉之心。

简天佑见他想动手，立刻从侧面冲了过来，想要阻止他。

“滚吧，垃圾！”

埃文斯随意飞起一脚，正中简天佑小腹。

这位实力不俗的异能者顿时口吐鲜血，以更快的速度倒飞出去。

他的身上不断地闪烁着电弧，让他暂时不敢释放出异能来。

身为父亲，他只能眼睁睁地看着埃文斯接近简雨胧。

内心深处是满满的无力感。

就在他都要绝望时，现场的情况再度发生变化。

“停下来！”

伴随着一声娇斥，紫色的雷电从天空落下，正好砸在停下来的埃文斯脚下。

打出了一道直径五米的深坑。

“真夏千雪！你做什么！”

真田悠斗抬头看着浮在半空中的真夏千雪，诧异道：“你在挑衅M国？”

真夏千雪皱了皱眉头，冷声道：“我想做什么就做什么，没胆量的废物！”

真田悠斗刚要骂人，便感觉身上一股完全无法抵抗力量袭来。

他的身体立刻就飞了出去。

费了好一会功夫，真田悠斗才在半空中稳住身形。

“真夏千雪，你对真田悠斗出手，莫非是想帮炎黄联盟？”

埃文斯面色不善，但他也没有轻举妄动。

和真夏千雪并肩作战以后，他也清楚，这个少女可不是好惹的。

更不是什么小角色。

多亏了她和伊姆兰对林檎白雪的攻击和牵制。

让林檎白雪分外忌惮，才不敢拿出全力来对付他们两个。

“我不管她们属于哪里，我保下她们了，你有意见？”

真夏千雪翻了个白眼，丝毫不在乎自己的话会给对方留下什么样的印象。

她就是这么一个我行我素的人。

“给我一个理由。”

埃文斯咬牙切齿道。

对于这样一个不按常理出牌的强大少女。

他也没什么办法，只好给自己找个台阶下。

“没什么，那个女孩我认识，我喜欢她。”

真夏千雪转过去指了指简雨胧。

而简雨胧也终于把真夏千雪回忆了起来。

是那个买奶茶的时候，被一个阿姨插队的茶发少女！

当时自己仗义执言，帮了她一把！

简雨胧的脑海中响起少女给她留下的最后一句话：

“以后我们应该还会再见的，希望我们不是敌人哦！”

没想到她是R国的异能者，还真的是炎黄联盟这边的对手！

不过她和其他人明显不一样……

这次要不是她，估计她们四个都要完蛋了！

“好！好！好！”

“你们R国给我等着！”

埃文斯一连说了三个好，显然是已经愤怒到了极点。

而听到自己的女儿被保了下来，挣扎着站起来的简天佑那悬着的一颗心也放了下来。

还没站稳，他又不小心跌倒在了地上，吐出一口殷红的鲜血。

“爸！坚持住！再坚持住！我们会有增援的！”

简雨胧在雷电牢笼里用尽全力呼喊着。

眼泪不争气地再度流下来。

她相信沈云一定能够赶回来。

现在离他说的一小时，才过了大概十几分钟。

只要再坚持一段时间。

等他来了，一切都不再是问题。

注意到简天佑还活着，埃文斯指着他对真夏千雪问道：

“那这个呢？”

听到简雨胧喊他爸爸，真夏千雪没有任何迟疑道：“也不行。”

埃文斯眼中充满了怨念。

这个真夏千雪简直是不识好歹，一点面子都不给他！

“轰隆！”

巨大的爆炸声在他们远处炸响，一时之间，大片的区域被夷为平地。

除了T型结界之内。

没有被结界罩住的江海外国语学校区域内，同样遭遇了狂风暴雨一般的洗礼。

大地崩裂，学生们的脚下晃动得厉害，几乎都要跌倒在地。

教学楼、游泳馆等建筑就像是易碎的道具一般轰然倒塌。

数不清的石块好像被一阵狂风卷起，在空中划出一道道致命的弧线。

学生们目瞪口呆地看着天空落下的石块，几乎都吓傻了。

他们仿佛嗅到了死神的味道，看到了死神的镰刀已经在向他们招手。

第810章 审判之剑

章节更新时间：2024-04-13 00:00

眼看着大小不一的石块就要砸向那些学生，简文山也不得不出手了。

“停！”

他在学生群体的外围架设了一个特殊的重力区域。

黄色的异能量平铺在他们上空，为他们遮风挡雨。

那些石块但凡是碰触到这个区域，便会立刻停下来或者是向着上空飞去。

偶尔有一些体积特别大的石块出现，简文山也会加强重力异能的输出。

大大小小的学生们看着上空的奇景，逐渐地也从惊慌失措中平息下来。

不同于那些低年级的幼稚孩子，年级比较高的学生都震惊于这一幕的出现。

已经有常识的他们知道这些石头的异状肯定不是什么正常现象。

“快看那个老头！好像是他在帮我们！”

终于有学生注意到了异能全开的简文山。

他身上的异能量和周围保护他们的能量如出一辙。

“卧槽，这个老登好牛，这是超能力者吗？”

“别叫老登了，怪不尊敬人的，我们现在还能活着，可是多亏了这位老人家。”

“原来这个世界上真的存在超能力者……”

……

无论是学生还是老师，此刻都在讨论简文山。

当事人的注意力却没怎么放在他们的话语上。

在简文山眼中，这些学生和老师的流言蜚语。

只需要一次大规模的记忆消除，就可以解决掉。

他望向了被夷为平地江海外国语学校，以及学校周边同样遭殃的地区。

这一次的灾害大概波及到了学校周围的两百米开外。

如此巨大的动静，T型结界内部到底发生了何等激烈可怕的战斗！

真是难以想象！

能够发生如此碰撞地自然就是天使召唤神阵和纳塔丽的碰撞。

浓密的黑雾将天使召唤神阵的中心完全笼罩着。

外面的那些法阵中的异能者，一点也看不清楚其中的情况。

只是偶尔能听到一些晦涩的声音从里面传出。

突然，一道七彩的神光闪过。

整个中心处立刻产生了强烈的能量暴动。

恐怖的能量传递出去，冲刷着中心处的八翼天使，并且波及到了召唤神阵的各处。

天使的色泽愈发暗沉。

处在法阵中心的古德温面色铁青。

这个天使召唤神阵的能力来自于一张卷轴。

这张卷轴是M国国家调查局的异能者从A国的金字塔附近捡到的，上面记载了使用方法。

并且一共有两次机会。

第一次机会被调查局实验的时候用掉了。

实验室保证，这个卷轴使用出来的东西真的如描述上所说的一致。

并且他们根据纳塔丽的表现进行了数据测算。

只要集齐七十二位S级异能者，击杀纳塔丽的可能性超过80%。

所以古德温才放心地拿出来，对付纳塔丽这位当世第一强者。

千算万算还是算少了纳塔丽的极限。

她已经不能用异能者来描述。

异能全开的她简直是拥有了神明之力！

神通广大，呼风唤雨！

要不是他运气好，弄到了这个天使召唤神阵。

现在他们七十二个人估计会被她像小鸡一样轻松碾死。

这个该死的女人，想要杀她，简直是天方夜谭。

除非动用M国的终极杀招，末日武器！

处在法阵黑雾中的纳塔丽，倒也没有古德温想象中的那么轻松。

这个八翼天使的战斗力极强，每一次挥剑都契合的某种天地之间的规律。

每一次攻击都好像携带着天地之力。

需要她全力以赴，才能够与之抗衡。

“邪恶！终将要被审判！”

黑暗中的纳塔丽双眼闪烁着不逊色于天使的金色光彩。

即使对战天使，她也一如既往的优雅从容。

她淡定地整理了额前稍显凌乱的发丝。

好像已经知道八翼天使打算施展什么招数似的。

她提醒道：“你们三个人全部站在我的身后，接下来天使的这一剑你们绝对挡不住，只会拖我的后腿。”

三位忠心的下属脸上闪过羞愧之色，却也知道纳塔丽说的肯定没错。

便老老实实的站在她的身后。

宛如艺术品一般的双唇一张一合间。

三人从来没有听过，也不能理解的语言，缓缓从他们的耳畔拂过。

但他们隐约感觉到，纳塔丽天籁般的声音似乎在诉说着一个美妙动人的传奇故事。

面前的八翼天使双手将剑直立于胸前。

双眸紧闭，神情专注、肃穆，做祈祷状。

蔚蓝的天空下，他手中之剑开始缓缓凝聚起神圣的光芒。

圣洁的力量是如此耀眼，仿佛能够驱散一切的原罪。

八翼天使的双眼忽然睁开，他深吸一口气，手中长剑和天地之间再次取得了某种联系。

他缓缓抬起手中之剑，剑身动作的轨迹似乎契合了某些天地规则。

那一刻，整个世界似乎都静止了，只剩下剑尖身上凝聚的璀璨圣芒。

法阵内的七十二个人都看呆了。

他们身处其中，更能够体会到那种浩瀚如海，山呼海啸般的力量。

眼前的一切不禁让他们产生了一种想要顶礼膜拜的冲动！

紧接着，天使猛然挥剑而下！

“审判之剑！”

一道刺目的光轨乍然出现，如同流星划过夜空，耀眼而震撼。

随着剑锋的落下，一阵强大的气流瞬间爆发出来，将周围的空气都震得嗡嗡作响。

剑锋所过之处，仿佛连空间都被撕裂开来，留下一道清晰的剑痕。

那光芒中蕴含着无尽的正义与威严，仿佛任何力量在它面前都会显得如此渺小，微不足道。

此时，中心的黑雾也被无穷无尽的圣光驱散。

暴露出来里面的纳塔丽四人。

第811章 神秘来客

章节更新时间：2024-04-13 00:01

纳塔丽已经停止了吟唱，她的身前正不断地向外拓展出一道道波纹。

她轻轻伸出手一推。

身前那无形的波动立刻向着前方迅速扩张。

这是纳塔丽曾经在对战沈云的时候使用过的她的最强魔法。

摇撼！

在摇撼的波动下，触及的任何气体、物质、微粒尽数被震得粉碎。

这是一种通过震动而产生的对结构的彻底破坏。

就连审判之剑的力量也同样如此。

化作了最原始的能量。

就连空间也彻底碎裂，大片黑色虚无的空间本质彻底暴露出来。

狂暴的空间乱流从黑色地带狂涌而出，好像是要宣泄自己压抑多年的怒火。

可就算是无坚不摧的空间乱流，也在摇撼的震动下完全平息。

随着波纹扩展到八翼天使的身上。

那天使似乎也感觉到了威胁，四对光翼金光大盛。

夺目金光仿佛已经化作金色洪流，将八翼天使完全地盖住。

“这是传说中的天使本源。”

纳塔丽的嘴唇有些发白：“天使本源相当于是天使最强的攻击手段和防御手段，他如果祭出天使本源来，却是能够撑得住很长时间，但是我和之前可不一样了。”

“缩！”

随着纳塔丽的纤纤玉手用力一握。

所有的波纹突然被极致压缩成一个小点。

也不知道是何等神乎其技的手段，能够在短时间内将如此大量的能量压缩起来。

而本来正在承受重压的八翼天使身体一松，还没缓过来。一股可怕的冲击波突然间蔓延开来。

恐怖的波纹在极致的压缩下，以更可怕的速度向着四周扩散蔓延。

一时之间，万里无云，大地震动。

整个江海市和周围的三座城市，都陷入了巨大的晃动之中。

许多人尖叫着从大楼里跑出来，惶恐不安的表情清晰可见。

生怕这突如其来的地震将他们掩埋。

而在战斗的中心地带，则更是惨不忍睹。

地面被破坏得更加厉害，一时之间不知道多少房屋倒塌损毁。

剧烈的震动几乎让任何人都无法站立。

就连已经抵达附近进行封锁的军队，也被这地震打了个措手不及。

“喝！”

简文山几乎是用尽了全部的能量，才护住了这一大批孩子。

豆大的汗珠不停地落下。

他也做到了自己所承诺的，努力保护这些孩子不受伤害。

比起上一次和沈云对战。

纳塔丽的攻击手段变得更加可怕。

而施展出这样程度的攻击，纳塔丽也并不轻松。

她轻轻咳嗽了几声。

手心间已经出现了一些淡金色的血液。

大概三分钟后，一切才终于平息下来。

“太牛了！”

真夏千雪看着远处依然没有解体的召唤神阵，用崇拜的目光看向了纳塔丽。

虽然不知道那里的战况具体如何。

但是原来的八翼天使消失了，应该是纳塔丽占到了上风。

而刚才那震天动地，宛如自然灾害一般的恐怖景象。

大概率就是出自她的手笔。

这样的能力，比起她拉一颗陨石下来，还要惊人。

除了真夏千雪以外，恢复了平衡和真田悠斗和埃文斯也是差不多的表情。

这样的力量，已经完全超出了他们已有的认知。

去到了另一个层次。

对于他们以前想杀纳塔丽的想法，两人现在回忆起来。

都想找个地缝钻进去。

杀这样的对手？

这和以卵击石有什么区别！

三个巅峰S级异能者聚集在这里，真夏千雪的那个保护者暂时失去了战力。

之前围攻林檎白雪的S级就只剩下一个伊姆兰。

而在剧烈的地震过后，所有的高楼废墟重新被犁了一遍。

在这期间，伊姆兰开启了自己的八臂罗汉法相来保护自己。

如此巨大的法相，马上引起了就在附近的林檎白雪的注意。

“去！”

好不容易找到个落单的，林檎白雪怎么会放过这样的机会。

心剑快速分化下，超过两百把心剑以风驰电掣一般的速度追逐着伊姆兰。

几次碰撞下，本来就伤痕累累的法相已经接近残破不堪了！

超过两百把心剑犹如最顶级的掠食者，简直是无孔不入，

八臂罗汉法相已经变得越来越模糊，快要抵挡不住。

伊姆兰最后吐出一口老血。

如果下一次再承受这样的攻击。

他可不敢保证自己能够活下来！

眼看自己可能有身陨的危险，伊姆兰也决定放手一搏！

他心下一狠，磅礴的金色能量全部汇聚在他的眉心，形成了一个金色小圆球。

“我不入地狱！谁入地狱！”

整个八臂罗汉法身瞬间缩进了他眉心中。

那个小圆球霎时间光芒万丈。

与此同时，凌厉至极的金色射线从他的眉心射出。

目标是林檎白雪的心脏位置！

“舍生取义！”

这是伊姆兰舍弃全部的力量，从而爆发出一次三倍攻击

极度危险的射线让林檎白雪身体一下子紧绷起来。

她条件反射般地伸出手中这把师父传下来的剑，挡在胸口。

“轰！”

可怕的射线轰击在这把重宝之上，使得剑身深深凹陷了下去。

而林檎白雪的身体也倒飞了出去。

林檎白雪的宝剑何等厉害，就连伊姆兰的全力一击也没能让它受到伤害。

剑身形变后反弹的力量更是极大。

足以杀死巅峰S级异能者的射线径直被剑身反弹了出去。

很不巧的是，这射线飞去的方向，正好就是简雨胧所在的位置！

金色的射线贯穿了简雨胧的小腹，可怕的力量在她的身体内肆虐。

就在简雨胧身受重伤之际，一把匕首出现在了失衡的林檎白雪身后。

明晃晃的利刃朝着她的心脏处。

这是一个迄今为止从来没有出过手的S级异能者。

他就那么隐藏在暗处，寻找着最佳的出手机会！

之前林檎白雪多次受伤或者露出一些破绽，他始终都没有出现。

直到伊姆兰的搏命一击，终于使得林檎白雪出现了致命的破绽！

“呲！”

林檎白雪心如死灰，嘴角流血。

胸前已经插上了一把利刃。

这个隐身的S级异能者把握机会的能力和隐忍的能力实在是太可怕了！

刚才战斗那么长时间，他都一直没有出手。

终于给他等到了一个必杀的机会。

现在林檎白雪不仅身体失衡，异能也处于一个还未来得及调动的状态。

她闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

如果沈云在的话，就能认出。

这个偷袭林檎白雪的人，就是他之前在综艺节目中遇到的送葬者凯文！

S级隐身异能的拥有者！

现实中最可怕的刺客！

可惜沈云现在无法赶来，他至少还需要三十分钟的时间。

江海市的这次重宝争夺，在重宝还没有出世的时候就已经结束了。

林檎白雪的身死可以宣告此次任务的彻底失败！

江海外国语学校的废墟之中。

一个正在整理着装的男子将目光从简雨胧的身上挪开。

然后又看了一眼坠落的林檎白雪。

如释重负地说道：“赶上了……时间太紧，随手拿的装备，好像也还不错。”

他的身材比沈云要高大一些。

脸上戴着红色的面具，看不清长相。

身上穿着一身暗红色的古怪套装，并不是现实的材质和风格。

鲜艳的红色披风被风吹得咧咧作响。

他随手一挥，手中白色的粉末随风而去。

第812章 力挽狂澜

章节更新时间：2024-04-14 00:25

那些洒出白色粉末还没飞出一米远，这个男人的身体便消失在了原地。

他就这么忽然出现在了埃文斯设置的雷电之网内。

大家都还没有从简雨胧受伤的瞬间反应过来，他就来了。

就像是拥有空间异能那样。

任何东西都没办法阻挡他。

他蹲下身，一只手揽着简雨胧的后背。

另一只手伸进她的腿弯，温柔地将她抱了起来。

随着他的动作，原本困着他们的雷电牢笼，也自然消失了。

“你是谁！？”

姜书羽已经做好了战斗准备。

她那断掉的手已经止住了血。

温柔用自己的火焰在一边帮她治疗。

只要把断手找回来。

以现在的医疗技术，还是很容易修复的。

“放下雨胧！”

不远处的简天佑不知道哪里来的力量。

站起来的他指着这个神秘人，厉声喝道。

现在他的女儿伤势不明，而且那道射线的威力看起来非同一般。

如果随意乱动的话，只可能会对她产生更严重的二次伤害，必须尽快送到医院才行！

可那男人也不生气恼怒。

他冲着简天佑只是摇了摇头，然后看向了怀中的少女。

他凑到她耳边，小声地说道：“公主殿下，我来晚了。”

听到这人的声音，本来还想着怎么挣扎的简雨胧突然愣了一下。

因为大量失血而变得苍白的小脸满是疑惑。

原本由于疼痛而紧锁的眉头，也渐渐舒展开来。

她用目光上上下下地扫视着男人，眼中的疑惑愈多。

而看到这个男人低头轻薄的动作，简天佑更是气不打一处来。

他怎么能忍得下来有人当面对他女儿做这些事情。

如果放任不管，对他来说简直是奇耻大辱！

正当他想要去拼命去制止这个男人时，他又停了下来。

因为被那个男人抱着的简雨胧突然伸出一只嫩白的小手，抚上了男子的脸庞道：

“你是谁？为什么叫我公主殿下？”

见到对方没有说话，脸色渐渐从惨白变得红润了少许的简雨胧继续问道：

“为什么你身上的味道和他这么像？”

“声音也很像……脸型也很像呢……”

“但你应该不是他，你高了大概三厘米，身体也比他强壮一些，皮肤也黑了一个度。”

“不管怎么样，还是要谢谢你，刚才本来我都以为自己要死了，你把我抱起来以后，我马上就感觉好多了。”

简雨胧挣扎着就想站起来。

她还能看到自己小腹处的衣服染上了一大片鲜艳的红色。

“别动，疗伤要一点时间，伊姆兰的力量很特殊。”

再次听到那熟悉的声音，简雨胧莫名的听话安静起来。

她乖乖地躺在男人的怀里，猜测着他的身份。

他是谁呢，是不是就是沈云？

男人抱着简雨胧，轻轻吹了口气。

原本从高空摔落在地上，生死不知的林檎白雪就好像被什么东西控制住了。

径直来到了他的身前。

林檎白雪用尽最后一点力气看向了他。

高空坠落让她的伤势雪上加霜，现在连抬起手的力气都没有了。

“抱紧我。”

简雨胧也照做着伸出双手搂住他的脖子。

男人用一只手托着简雨胧。

外人看来就是简雨胧坐在了这个男人的手臂上。

腾出的那只手如闪电般伸出，将那把插在林檎白雪身后，淬了剧毒的匕首打掉后。

他的大手，毫无顾忌地贴在了林檎白雪那平平无奇的胸前。

霎时间，林檎白雪便感觉到一股温暖的力量正在快速地注入自己的体内。

她本来觉得自己会被死神拉走，却有一股神秘的力量将自己拉了回来。

渐渐恢复了神智的她看着为自己疗伤的人，一时也不知道说些什么。

心脏被刺穿，上面还附着有极其罕见的剧毒。

她身体内的各个器官都开始被剧毒腐蚀衰败。

这样的伤势，他都能够救回来吗？

这个人是谁？

身体的力量正在回来，躺在半空中的林檎白雪用尽全力抬头一看。

只见胸口的那只大手下，正覆盖着一层橙色的火焰。

那火焰澄净如琉璃，异常的漂亮。

橙色火焰？

是他？

整个异能界中能够操控橙色火焰的就是他了。

没想到居然被他救了一次。

本来是自己应该帮他才对，毕竟还想向他请教心剑。

这个情要怎么去还呢？

如果不是他的话，自己应该在五秒后就会彻底死亡了啊……

大概十五秒后，林檎白雪便被一股神奇的力量送到了地面上。

她盯着自己的胸前猛看，发现原本被撕裂的伤口已经完全愈合。

原本身体中的疼痛也都消失了。

林檎白雪想了好一会，终于开口：

“你……”

才刚一出声，那个男人的身影就消失了。

下一刻，因为男人的突然出现。

不敢轻举妄动的埃文斯和真田悠斗便像是遭受了某种重击一样。

飞到了江海外国语学校之外。

上空，警惕的真夏千雪眼睛一晃，男人已经抱着简雨胧来到了她的身前。

“千雪，以后做事别太冲动了，先保护好自己。”

留下了这么一句话，男人的身影再次消失。

而真夏千雪则是一头雾水。

她明明不认识那个家伙，为什么却和她说这么一句话呢？

不过这么看来，他应该是对自己没有什么恶意。

“咦？”

真夏千雪随即发现自己的脖子上挂了一件东西。

是一件很漂亮的项链，上面一共镶嵌着五颗晶石。

男人消失以后，过了五秒才出现在天使召唤神阵的中心。

只是天使被消灭，还在运转的神阵立刻就对其中的男人展开了毁灭性的攻击。

可是这些神秘的圣光能量在碰触到男人身上的装备时，居然全部倒退回去。

两种圣光能量产生的碰撞，竟然使得天使神阵的内部，出现了一种奇怪的紊乱。

整个天使召唤神阵瞬间破除，七十二位异能者如下饺子一般落了一地。

唯有一些拥有飞行能力或者是近战能力出色的异能者，才没有出洋相。

出现即破除。

法尔、坎蒂丝和帕德梅全部一脸震惊加警惕地看向了他。

这个突然出现的男人，是什么来头，好像很厉害的样子。

唯有纳塔丽好像知道来者的身份，脸上带着春风般的笑容。

“纳塔丽，谢谢。”

男人面具下的目光对上了纳塔丽那略显疲惫的双眼。

“我本来以为还得靠我出手来打败他们。”

纳塔丽做了一个有点小委屈的表情。

“本来确实应该是这样的。”

男人和纳塔丽之间的对话让三个忠心的下属摸不着头脑。

“对了，我还好吗？”

纳塔丽问了一个莫名其妙的问题。

“很好。”

男人点点头，而纳塔丽则是开心地笑了起来。

只是简短的对话后，男人的身体再次回到了林檎白雪的身边。

“林檎白雪，我先带雨胧去聊聊，你到时候去江海市中心最大的那家游戏厅把她带回来就行。”

男人也不管她是否同意，马上就消失在了原地。

“林檎小姐，我的女儿……”

已经恢复了一些的简天佑马上来到林檎白雪身边，焦急地询问着。

林檎白雪抬抬细嫩的小手，示意他不用再说了。

然后她才说道：“那个男人不会伤害她的，放心吧。”

“林檎白雪说得没错，你们放心吧。”

纳塔丽从半空中飞到众人的身边落下：“先处理一下这七十二个S级异能者好了。”

“你们想要抢夺的重宝，也不用管了，刚才就被那个男人拿走了。”

林檎白雪微微点头道：“确实没有了重宝的气息。”

随后，她看向了纳塔丽道：“纳塔丽小姐，听语气，你好像认识他？”

纳塔丽轻轻一笑，风华绝代。

“其实不认识。”

虽然对于纳塔丽的回答也有许多的困惑。

林檎白雪却也没有过多的纠结。

眼前的这些S级异能者是当务之急。

不过还是要感谢那个家伙。

如果不是他出现，做出了一系列力挽狂澜的事情。

这一场江海市的异能者大战，华夏便会成为损失最大的一方。

第813章 面具下的真相

章节更新时间：2024-04-14 23:35

“真的吗？”林檎白雪有些不相信。

“我不说假话。”

纳塔丽也不生气，脸上还挂着淡淡的微笑。

她反问道：“倒是你们，把他支走，做这么冒险的事情，你们考虑过后果吗？”

林檎白雪当然知道纳塔丽的意思。

如果刚刚不是那个神秘人用不可思议的能力救下她，她现在是不可能站在这里说话了。

她有些无奈道：“最近的实力有一些提升，导致我盲目自信了。”

“如果我真的撑不住了，外面的军队会向这里开火的，这些异能者能活着回去三分之一就不错了。”

异能者的强大从来不是在和军队的正面对抗中。

万军丛中取上将首级，才是他们最擅长的。

至于开火会产生什么后果……

纳塔丽也不想在这个问题上多纠缠，她指了指正前方道：

“先解决这些人吧，数量也不少呢。”

一只巨型狮子已经来到了两人面前。

“这些人我还不放在眼里。”

在刚才那人的治疗下，林檎白雪已经恢复到了巅峰状态。

对战那几大巅峰强者固然吃力。

可是像他们那么强的也没有多少个。

更何况身边有一个堪称无敌的纳塔丽……

纳塔丽神秘一笑。

一场以少敌多的战斗拉开帷幕。

法尔、帕德梅和坎蒂丝异能全开。

这三人每一个都是双异能者，实力还要在围攻林檎白雪那几人之上。

真夏千雪站在半空中打也不是，不打也不是。

后来干脆直接飞走了。

江海外国语学校还在发生着如火如荼的战斗。

而在江海市一家大型的游戏厅内。

里面早已经空无一人。

地震带来的影响，让整座城的人都前往了空旷地带。

男人是直接出现在里面的。

简雨胧依然被他紧紧地抱在怀里。

在他出现的场所身后，有一台拍摄大头贴的机器。

“你是不是沈云？”

看到这熟悉的地方，简雨胧小声地问道。

这个游戏厅是她和沈云第一次来的地方。

男人将简雨胧放在地上，细心地帮她整理了一下凌乱的裙摆和发丝。

简雨胧低下头，一动也不敢动。

等到男人整理完后，主动退后两步，简雨胧才看向了他。

此时，男人的手已经移到了自己的面具上。

随着面具的移动，一张熟悉的脸庞映入眼帘。

“沈云！真的是你！”

简雨胧猛地撞进了沈云的怀里，她那惊喜的声音响了起来：

“但我知道你肯定不是我认识的那个沈云，你是哪里来的，未来吗？”

眼前的沈云比起现在的沈云更加的成熟，脸上还带了点胡茬。

也多了几分现在的他不具备的沧桑感。

似乎是经历了很多事情一样。

“嗯，我是六年后的沈云。”

沈云默默地收好自己的面具，任由少女抱着自己。

“六年后的沈云？你是怎么回来的？太神奇了吧！”

简雨胧躺在沈云的怀里，没有什么怀疑。

也只有这样，这些事情才能够解释得通。

唯有沈云，在简雨胧的心目中才能够这般神通广大。

“说来话长，但是回来的代价不是一般的大。”

“而且我没有太多时间跟你描述，我还有不到五分钟的时间就必须要离开了。”

听到这里，简雨胧马上从他的怀里弹起来。

“你回来，肯定是有什么重要的事情要告诉我们，你快点说！”

沈云笑了笑。

好久没见，她还是和以前一样，这么善解人意。

在别人眼中，她可能是一个刁蛮小公主。

但是在自己面前，她永远是第一时间考虑到你感受的小棉袄。

“其实这次回来，我是为了救你。”

沈云的眼中带着一抹哀伤和忧愁。

未来的沈云是亲眼看着简雨胧死去的。

当时她意外的被伊姆兰的特殊攻击打伤了，现场的所有人用尽一切手段都没办法治好她。

就连一向无所不能的纳塔丽都没有办法。

所以当沈云赶到的时候，连她的最后一面都没有见到。

“所以说，在你的那个世界里，我已经死了，对吗？”

简雨胧垂下头，情绪低落道：“好遗憾呢，未来的我没能这么一直陪着你……”

过了一小会儿，简雨胧也察觉到了沈云的情绪变化。

她马上揉了揉眼睛，转移话题道：

“对了！沈云，未来的我，是不是说了什么，所以你刚刚才会叫我公主殿下？”

“不会是我的遗愿吧？你可不像是会这么浪漫的人呢！”

第814章 新的大头贴

章节更新时间：2024-04-15 00:12

沈云被她最后一句话说得有点不好意思，他摸了摸鼻子：“是吗？”

“当然，你就像是个木头一样，傻傻的！”

简雨胧嘟起了小嘴：“但我就是喜欢这样的你！”

她轻轻环抱着沈云，安慰道：

“沈云你不要难过，也不要内疚，你要开开心心的。”

“选择是我自己一意孤行做的，我只想帮你救出温柔。”

“而且世界上最惨痛的分离并不是死亡，而是你死了，爱你的人也把你忘了！”

“如果是因为这件事情而死，我一点都不会遗憾，因为我知道你会记住我一辈子！”

沈云温柔一笑，内心的一些愧疚也逐渐释怀：“公主殿下这件事，当时是你爸爸转告我的。”

“他说，你快要闭上眼睛之前，一直在重复着说：你最大的愿望，就是想成为我的公主，让我抱着你。”

“嘻嘻！那这个最大的愿望肯定是成真了！”

简雨胧嫩葱般的手指点了点娇嫩如花的唇瓣，狡黠道。

“嗯！”

沈云宠溺地看着她。

未来的世界，依旧生活在水深火热之中。

虽然比起曾经快要被灭族的人类要好很多。

但依旧要面临着无休止的战斗。

而他迟迟无法突破，也是其中的一个原因。

归根结底，还是他无法解开自己的心结。

那个因为简雨胧的死而产生的心结。

这一次准备了许久，甚至破碎了自己的最强神器，重返过去。

就是为了挽回这样的遗憾。

化解曾经的愧疚。

而且他还想带回一些消息，帮助这个时代的自己，让他少走一些弯路。

穿越时空的代价也是很大的。

每一次穿越，必然会改变某些东西。

平行时空只是一些人的美好幻想。

时间是一条单行线，过去的某件事情一旦被改变。

未来也会随着变化。

而自己从某种意义上来说，也不复存在。

因为他所经历的，所感受的。

都会因为这一次时空的穿越而不同。

未来的他也不再是现在的他。

“沈云，你说，我如果今天不死的话，未来你会爱上我吗？”

简雨胧说完后，非常专注地倾听着沈云的回答。

对她来说，这个答案至关重要。

沈云笑着摸摸她乌黑的秀发：“一定会的。”

“既然是你说的，那我就放心了。”

简雨胧如释重负般松了一口气。

“雨胧，还有两件事你要帮我转达给现在的沈云。”

“是什么？”简雨胧马上认真起来。

她知道沈云这样的语气，接下来要说的一定是最重要的事情。

“你要告诉他，雪狸在地狱的幽冥鬼域，让他尽快去找到。”

“雪狸在地狱的幽冥鬼域……”

“雪狸在地狱的幽冥鬼域……”

“雪狸在地狱的幽冥鬼域……”

简雨胧一直重复着。

又默念三遍后，她用力点点头：“我记住了！”

“还有一个就是，让他尽快找到创世神的本体。”

简雨胧没有多问，只是专注地记忆着。

“记住了吗？”

“嗯！肯定没问题，我不会忘记的！”

“谢谢你，雨胧。还有一点时间，我们去拍一张大头贴。”

沈云冲她挥了挥手，主动走进了那个机器。

简雨胧的记忆立刻被拉回了大概两个月前。

那是她和沈云第一次出去玩，地点也是这个游戏厅。

当时她硬拉着沈云过来拍过一次大头贴。

自己还经常把那张大头贴拿出来看。

那张大头贴的自己笑意吟吟地冲着镜头比了一个爱心。

而在右上角的角落里，沈云一脸被迫营业的模样，满脸的不情愿。

现在想想都还很好笑。

简雨胧掩嘴笑着，走了进去。

两分钟后，等到她出来的时候，沈云已经消失了。

而她手中的那张大头贴上。

两个人的头正紧紧挨在一起，一起对着镜头做了个比心的动作，

就好像是热恋中的情侣。

最后的两分钟，未来的沈云和简雨胧又说了些什么，给了她些什么。

也只有简雨胧自己才知道……

第815章 来自未来的留言

章节更新时间：2024-04-15 23:46

等沈云赶赴江海外国语学校的时候，一切都已经结束了。

在纳塔丽、林檎白雪和法尔等人的联手下。

就算所有的S级异能者加起来又能如何。

有纳塔丽一人足矣。

看到现场一片满目狼藉的模样，沈云可以预测得出，这里发生过怎么样的一场惊天大战。

看到沈云整齐地穿着纳米铠甲出现在这里，纳塔丽和他招了招手。

沈云唰的一下就出现在了纳塔丽的面前，焦急地问道：“简雨胧去哪里了？我怎么没有看到她？”

一来到这里，沈云就发现了温柔，还帮她治疗了身上的伤势。

可是简雨胧，她却一直没有看到。

“她死了。”

纳塔丽轻描淡写地说道。

沈云的眉头一下子皱了起来，然后又放松下来：

“你肯定是在开玩笑，如果她死了的话，林檎白雪和简文山这么轻松。”

林檎白雪正在指挥着炎黄联盟的异能者们打扫战场。

简文山正在带着记忆消除部队的人去往操场。

如果简雨胧真的死了，简文山怎么可能如此淡定。

“还真是骗不过你唉……”

纳塔丽遗憾地说道：“简雨胧一会就回来了，你自己去问她不就行了？”

听到这位世界第一强者这么说，沈云也就放下了心。

但内心深处还是隐隐有一些担忧。

他对着纳塔丽问道：“这里发生了什么，能不能详细和我说一下？”

“你这是请教人的态度吗？”

纳塔丽抱着双手道。

“女皇大人，请告诉我。”沈云抱拳道。

“这还差不多……”

接下来，纳塔丽发挥了自己的口才，将整场战斗一五一十地跟沈云介绍了起来。

甚至林檎白雪激战五大S级异能者的画面，她都讲得绘声绘色。

说到天使出现的时候。

沈云脱口而出道：“天使召唤神阵？”

没办法，纳塔丽描述得和天使召唤神阵太像了。

他一下子就猜了出来那个阵法到底是什么东西。

没想到信仰世界的道具又出现了。

这一次出现的级别还不低。

天使召唤神阵，可以看做是传说级别的道具了。

“还是你见多识广。”

纳塔丽意味深长地看了沈云一眼，继续讲解着。

直到纳塔丽说到，简雨胧的身体被贯穿了时，沈云突然紧张了起来。

感觉到自己情绪上发生的变化，沈云在心中问自己。

什么时候……

这个少女也在自己的心中占据了一些位置。

纳塔丽也没怎么卖关子逗沈云。

当她说到一个神秘男人出现的时候，沈云疑惑起来。

有这个能力救出简雨胧的，究竟是谁呢？

竟然还具备如此强大的能力，将这样一场战斗的局势完全逆转。

这个人的战斗力绝对不会逊色纳塔丽，甚至还犹有过之。

按照自己的记忆，现在这个时候，不可能存在这么强的人？

不管怎么样，还是得感谢这个家伙把简雨胧救走。

如果没有他的话，结果真的不敢想象。

正快要说完的时候，纳塔丽看向了沈云身后。

“呐，你的小情人来了。”

大概三秒后，一辆军用悬浮车就停了下来。

显然在悬浮车上的人也看到了沈云，所以停在了他的身后。

车门打开后，简雨胧一下子从上面跳了下来。

这样的高度对于简雨胧目前的身体素质来说，也是小菜一碟。

她落地后，马上跑到沈云跟前，兴高采烈地说道：“沈云，你猜猜救我的人是谁？”

沈云的身影在原地一闪，立刻就消失在了原地。

一同消失的还有简雨胧。

“真没有礼貌。”

纳塔丽无奈地摇摇头。

而其他人甚至还没有意识到简雨胧已经回来了。

江南外国语学校外围的一座居民楼上。

沈云单手抱着简雨胧，悄悄地落在了天台上。

“辛苦了，谢谢你，雨胧。”

沈云先开口感谢道。

他已经问过温柔当时发生的事情，如果简雨胧不出现的话。

温柔能不能活下来还很难说。

不管怎么样，简雨胧虽然是自作主张，但是她保护了温柔。

沈云对她也很感谢。

“这个也没什么啦！”

简雨胧背着双手，眼睛看着天空，有点小骄傲的样子。

随后，她又好像想到了什么，继续问道：“其他的我们等会再说，沈云你先猜猜救我的是谁！一个你绝对想不到的人！”

“绝对想不到的？”

沈云按了按太阳穴。

这个问题，他刚才一直就在想，还真的想不出是谁。

简雨胧看沈云陷入了苦思冥想的状态，也不想他继续想下去。

用她那甜美的声音凑到沈云面前道：“其实，救我的人就是你！”

“我？”

沈云一头雾水。

“准确的来说，是六年后的你！”

一石激起千层浪。

沈云直接被简雨胧的一句话惊得呆住了，他喃喃自语道：“六年后的我？！！真的？！”

“哈哈！我就知道你会是这样的表情，你自己看！”

简雨胧从胸前的小口袋里拿出了一小袋大头贴。

她小心翼翼地从里面取出一张，递给了沈云道：

“沈云，你可要记得还我，这个可珍贵了！”

沈云接过来一看，那个和简雨胧亲密合照的人。

真的和自己长得一模一样，除了气质上略微有一些不同。

“真的是我？！”

沈云仍旧半信半疑。

“他还让我带给你两个消息！”

简雨胧始终记得六年后沈云的吩咐。

沈云眼睛精光一闪道：“是什么？！”

“第一个是雪狸在地狱的幽冥鬼域，第二个是要尽快找到创世神的本体。”

简雨胧想都不用想就回答道。

听到简雨胧的这两个消息。

沈云现在已经有百分之九十五的把握确定，给简雨胧消息的人就是未来的自己。

知道雪狸这个东西，还清楚它和自己有关的人。

只有沈云。

而且他还直接告诉了自己雪狸的位置……

未来我在找雪狸这件事情上花费了很长时间吗？

很可能是这样。

他这次回来，特地要告诉自己这么一个消息。

大概率就是这件事非常重要，但是自己未来却花费了大量的时间和精力来寻找。

才终于找到了。

而且沈云相信，雪狸找到以后，很可能他会找到一把开启力量的钥匙。

高级时空魔法师这个职业。

他在时间能力上面一直都没有什么进展。

能够提升到高级，都是空间魔法那边的进步。

对于第二个消息，沈云也马上陷入了沉思。

这个消息非常的模糊。

说明了六年后的自己也没有找到创世神的本体，甚至是一点头绪都没有。

但凡有一点线索，他都会告诉自己。

创世神的本体……

为什么要找到呢？

他为什么不告诉我这些？

还是说如果说多了，并不是一件好事？

暂时也想不明白，但是沈云知道。

未来的他一定有着自己的用意。

接下来，简雨胧又和沈云说了一些两人见面的细节。

沈云也才知道，原来穿越回来，并不是一件容易的事情。

同样要付出很大的代价，而且时间上也很有限。

“还有这个，他说是这里诞生的重宝，不过你用不上，所以就送给我啦！”

简雨胧拿出了一把像是魔法杖一样的东西。

这根魔法杖很短小。

就只有半截手臂那么长。

简雨胧一直把它放在随身携带的包包里。

“传说之杖？”

沈云看到这东西就知道了它是什么。

这是信仰世界一件非常出名的亚神器。

据说是第一件传说级的魔法杖，所以被命名为传说之杖。

现在已经晋升为亚神器了。

据说距离半神器也不远。

原来这里出现的异能者重宝，也是来自于信仰世界。

还是信仰世界如此有来历的一件亚神器。

“你收着吧，既然是我说没用的，那就对我肯定没什么用。”

沈云在现实中也是以近战为主。

这件东西确实对他没什么用处。

“那我就收起来了！”

沈云点点头道：“我还有说些什么吗？”

他对未来的自己非常感兴趣，只可惜自己没能和他见上面。

“嗯……他说这次回来，其实呢，是来救我的，因为我本应该在死掉的。”

本来六年后的沈云最先提到的事情，简雨胧特地放在了最后来说。

第816章 尾声

章节更新时间：2024-04-16 23:40

沈云的呼吸一滞。

他有想到自己回来，可能是因为这个。

可是当简雨胧真正说出真相的时候，心却莫名一疼。

原来未来她没有活下来。

居然死在了这次江海外国语学校的行动中。

看到沈云愁眉不展，沉默不语的模样，简雨胧娇嗔道：

“沈云，好啦！我这不是没事吗！”

“对不起。”

沈云摇摇头道：“我这个人本来就充满了危险，我不应该把你卷进来。”

简雨胧顿了一下，然后还是向前一步，紧紧地抱住他。

怕纳米铠甲将简雨胧弄伤，沈云主动解除了。

纳米铠甲一消失，他的鼻尖顿时萦绕着一股迷人的馨香。

沈云下意识地挣扎了一下，却没有挣开。

简雨胧的声音也变得恬静起来：

“沈云，你真是个傻子，你根本不需要道歉呢！”

“如果不参与进你的生活，我怎么可能去追逐你的脚步。”

简雨胧抬起头，笑吟吟地看向了沈云：

“我觉得我这个人一直很顺利，没怎么努力就得到了别人梦寐以求的东西。”

“所以当面临一些选择的时候，我一直都很犹豫。”

“但我很庆幸，我觉得迄今为止，我的选择都是对的。”

她踮起脚尖，有些紧张地舔了舔嘴唇。

“啵”的一声，水润的双唇点在了沈云的脸颊。

简雨胧的脸就是一朵含苞待放的红玫瑰，泛起阵阵红晕。

她没有给沈云开口的机会。

纤细修长的玉指搭在了沈云的嘴上。

“选择了成为异能者，选择了帮你找神恩守护项链，选择了追逐你的脚步，选择了去救温柔……”

“自从遇见了你，我就像是终于找到了自己的人生意义一样。”

“我想和你在一起。”

“沈云，我喜欢你。”

简雨胧用力地眨眨眼睛，眼神如璀璨的星辰，温暖和煦。

沈云摸摸她的头发：“谢谢。”

“不管你认不认可我，我都会继续努力的！”

简雨胧用力地捏紧了小粉拳。

沈云感觉今天的简雨胧有点不一样了。

上次向自己表白的时候，自己能够感觉得出她情绪有些低落。

这一次自己没有给予她准确的回应，但她好像还是干劲满满的样子。

是未来的自己和她说了些什么吗？

沈云也是第一次被勾起了好奇心。

“这张大头贴，我能留着吗？”沈云冲简雨胧招了招手道。

未来的自己和简雨胧的合影，沈云也想保留一张。

简雨胧眼珠子一转道：“好呀！”

“你的异能是提升到A级了吗？”

沈云也注意到了简雨胧身上的一个不同之处。

“嗯，是你帮我提升的，他说如果提升了，就可以容纳你的圣焰异能了。”

沈云心中暗道：好家伙，圣焰异能这四个字都告诉她了。

六年后的自己对待这个少女，明显比现在的他还要上心啊！

“那你准备好，我把圣焰异能给你存进去。”

沈云马上安排道。

圣焰异能的攻击力当然是极强的。

不过在沈云看来，它对简雨胧最大的帮助，还是用来保命。

拥有了圣焰异能，不亚于拥有了第二次生命。

伊姆兰的攻击虽然诡异，但如果当时简雨胧拥有圣焰异能的话。

以S级圣焰异能对身体的神奇修复能力。

肯定能够安然无恙地活下来。

“嗯呢！我先把我的异能放出来！”

简雨胧在空气中一点。

他的身体里立刻释放出来三个光团，可以清晰地看到里面有着什么。

其中一个是土黄色的能量，看上去还有三分之一的样子。

至于另外两个，一个里面有着七彩斑斓的能量，却已经见底。

另外一个则是空空如也。

土黄色的就是简文山的异能。

沈云能够感受到一种厚重如山的感觉。

七彩斑斓的肯定就是纳塔丽的，她的异能也非常特殊，拥有着很多的效果。

她身上也有着很多秘密。

例如上次在世界异能者大会上和她交手，沈云就好像是见到了一个完全不一样的她。

将手伸到那个光团附近时，沈云就发现自己和那个空的光团形成了一种特殊的联系。

他可以很轻松地将自己的能量储存进去。

将自己体内可以调动的异能存进去大概四分之一后，这个光团便再也放不下了。

也不见简雨胧有什么动作。

这三个光团变小了十几倍，直接进入了她的身体之中。

这个能存储其他人能量的异能，还真是神奇。

接下来，两人又聊了很多。

简雨胧跟沈云分享着自己近期的点滴，沈云也很认真地听着。

随着时间的推移，简雨胧的通讯器响了起来。

沈云一低头就瞥见“爸爸”两个字。

简雨胧的爸爸，沈云今天也是第一次见。

比较罕见的水之异能拥有者。

“我走了。”

沈云主动提出道。

是时候离开了。

“嗯，塞壬宝库大门开启的原因，我已经调查到最后一环了，我们游戏里见。”

沈云摸摸她的头，然后纵身一跃，消失在了已经偷偷降临的黑夜之中。

沈云一走，简雨胧立刻感觉到双腿处传来一阵酸涩感。

刚才两人都是站着聊天的，她本来一直都兴致勃勃，没有感觉到疲劳。

现在一停下来，一股浓浓的疲劳感瞬间袭来。

她甚至感觉自己有点要站不稳了。

接通电话后，她连忙解释道：“爸，有个朋友带我出去转转，透透气，那边尘土飞扬的，太难受了……”

“简雨胧！谁让你乱跑了！快点给我回来！”

声音是一个女人的。

简雨胧马上就听出来这是自己妈妈，张艺秀的声音。

接下来等待简雨胧的，必定是一场来自父母和爷爷的“爱心问候”。

江海外国语学校的战斗结束了。

各大势力都有不小的损失。

本来炎黄联盟也要失去林檎白雪这一位擎天之柱。

但在未来沈云的干预下，炎黄联盟可以用毫发无损来形容。

对这个华夏异能者组织来说，目前最麻烦的事就是清除记忆。

以及该怎么掩盖这场战斗余波造成的巨大恐慌。

沈云回到家中后，思绪也变得有些混乱。

直到游戏时间刷新以后，他的心才趋于平静。

虽然这次他的离开没有产生不可挽回的后果，但也是多亏了未来的他前来救场。

否则后果不堪设想。

以后自己绝对不能轻易离开江海市！

至于儿女情长那些事情，沈云放下的很快，现在还不是想这些的时候。

天使召唤神阵和传说之杖的出现，是一个非常严峻的信号。

现在两个世界的融合几乎不可阻挡，还是要尽快提升自己的实力。

先去把天秤座圣斗士童虎那边的任务交了再说！

沈云马上进入了游戏中。

第817章 童虎之力

章节更新时间：2024-04-16 23:40

上线后，克利夫·图兰马上就睁开了眼睛：

“你们异世界冒险者的出现其实很厉害，一点征兆都没有。”

沈云点点头：“都是创世神的功劳，图兰小姐，阿斯加德的位置应该找到了吧？”

现在一提到创世神，沈云就想起了未来的自己给到的提示。

创世神的本体，到底意味着什么……

“你走后不久就知道了，我们现在随时可以出发。”

克利夫·图兰现在身上有一种出尘之感。

似乎是出现了一种生命本质的升华。

这就是半神。

神明之下的最强级别。

“走吧，不过我在阿斯加德现在应该是通缉犯级别的人物，所以不能露脸。”

沈云想起了自己之前闯入阿斯加德被海姆达尔通缉。

阿斯加德的人现在收到了海姆达尔的提醒，肯定能把他这个异世界冒险者给认出来。

克利夫·图兰接下来的话给沈云吃了一颗定心丸：

“放心，我在你旁边，只要不是实力超过我的人故意去查探你，你是不会暴露的。”

接下来，她化手为刀，径直在半空中一切。

一道空间之门便已经打开。

沈云没什么动作，便感觉到一股吸力传来。

紧接着他便主动跟着克利夫·图兰跨进了空间之门中。

进入空间之门后的两人身处一个空间通道当中。

外面是浩瀚无垠的宇宙星空。

大概一分钟左右，沈云便在克利夫·图兰的带领下走出了空间门。

由于使用过很多次星空之桥，所以沈云在穿越空间之门的时候，也没有什么不适。

沈云是来到了阿斯加德的一处荒野之中。

随处可见一些强大的怪物正在广阔无垠的荒地上游荡。

很多物种就连沈云都没有见过。

神界，这是玩家们数年后都没有办法踏足的区域。

在重生的沈云面前，也是揭开了它的真实面目。

沈云重新拿出了上次在阿斯加德购买的地图。

发现自己正处于兽之荒原。

这里隐藏着许许多多强大的怪物，最少需要亚神级别的强者，才有资格来这里闯荡。

大概估测了一下自己的位置，沈云很快就找到了第一次来的地方。

将自己的估算传递给克利夫·图兰之后，她也是马上行动起来。

不同神界区域的穿梭很困难，但是相同区域间的传输就要快很多。

空间变换后，沈云的耳边马上就响起了巨大的水流撞击声。

入眼之处是高耸入云的瀑布，隐隐约约可以看到一个矮小的影子正身处瀑布之中。

这身影虽然看上去不足为惧，可是在湍急瀑布的撞击下。

居然没有一点点动摇的痕迹。

“你来了，怎么这次还有一个小小的半神。”

矮小的影子立刻就出现在了沈云和克利夫·图兰面前。

童虎比起上次看上去要苍老许多。

身上的气息也充斥着一种衰败之感。

“世界之树的汁液应该是没找到，这种神物是可遇而不可求的。”

童虎对于沈云是否能够找到世界之树的汁液，显然不抱有希望。

他自己都去找过世界之树，却连世界之树的都见不到。

世界之树也清楚，世界上受过重伤的神明太多了。

如果每个神都跑过来向他讨要世界之树的汁液，他的实力也会受损严重。

所以除了少数和他关系比较亲密的神明，其他神明他是一律不见。

甚至连世界之树所在的位置都无法接近。

而普通人更是难上加难。

沈云微微一笑，从空间戒指里拿出了一滴世界之树的汁液：“幸不辱命。”

世界之树说过，神级受伤，一滴即可。

老年的童虎有些发愣，随后才意识到什么的他颤抖地伸出了自己的手。

当那一滴世界之树落在童虎手上的时候。

童虎的整个身体突然爆发出了强烈的金青二色光芒。

极致的力量在他的身上环绕着。

原本矮小的老人形象陡然间开始变大。

充满着褶皱的皮肤也变得光滑起来。

一头黑发闪闪发亮，身高更是直接长到了两米有余。

和矮小的白发老者的形象已经截然不同。

童虎的身上闪过青色的能量，一件青色的甲胄已经披在了他的身上。

他握紧了拳头，用力一挥。

坚固的神界立刻出现了一个黑洞。

“太好了！终于回来了！”

童虎的脸上闪烁着兴奋的神情。

这位曾经雅典娜麾下的超级战士，终于又恢复了曾经的力量。

他等待这一刻，已经太久太久了！

“云深不知处，感谢你的帮助，当初选你作为我的继承者，果然没有错！”

童虎亲切地拍拍沈云的肩膀：“如果你再晚来一会，我就彻底坚持不住了，我的这条命可以说是你给的。”

话音刚落，一股青色的能量进入了沈云的体内。

霎时间，沈云感觉到一股磅礴的、仿佛无穷无尽的力量，正潜伏在自己的身体内。

而自己可以随时运用它们的力量。

“系统提示，玩家云深不知处，拯救童虎任务已完成，你获得‘童虎之力’。”

童虎之力：你得到了童虎的力量灌注，你将能够充分激活童虎寄宿在你体内的力量，以童虎的全盛姿态作战30秒，剩余次数：5/5

沈云的脸上也有着喜意。

童虎之力的获得，意味着他可以不依靠最终幻想，也能够和神级对手有着一战之力。

而这种力量，对于玩家来说更是毁灭性的！

第818章 黄金比蒙巨兽的钢爪

章节更新时间：2024-04-17 23:55

“云深不知处，你要好好善用这些力量，我要先回神殿去了！”

童虎的脸上流露出兴奋的神色，然后就消失在了原地。

重新获得神级力量的他，终于不用窝在这个小地方了。

“图兰小姐，接下来去哪里？”

帮助克利夫·图兰重新获得身躯后。

她的任务也告一段落了。

“可能去找找有没有一些老朋友还活着，但也不急。”

“反正这么多年都挨过来了，你在神界还有什么事情要做的话，我可以帮你。”

克利夫·图兰也确实没什么急事。

沧海桑田，新的世界也需要慢慢去熟悉。

“我这边确实还有一件事情想要你帮忙。”

沈云也不客气，直截了当地说道：“我得到可靠消息，阿斯加德有售卖深海灵石。”

克利夫·图兰会意道：“哦？深海灵石，是想让我帮你买吧？”

“一个多月前你还问过我关于深海灵石的消息，没想到这么快你就探查到了。”

对沈云能够做到这一点，她已经没有那么惊讶了。

因为更震撼的事情他都在不久前做到过。

“除了买深海灵石，我还想找靠谱的鉴定师来帮我鉴，从火焰巨人身上得到的半神器和亚神器。”

沈云设想的很好，神界这样的地方必定存在能够鉴定这三件装备的人。

可克利夫·图兰却摇摇头：

“如果深海灵石是公开售卖的话，你是买不到的。”

“这种东西就连神界都极为稀罕，神界用的是自己的货币，和人类世界的货币并不相通。”

“你绝对没办法和那些在神界扎根已久的大家族竞争。”

“鉴定物品也同样如此，鉴定一件亚神器的花销，同样会是天价。”

克利夫·图兰好歹是打过神战的人。

对于神界的了解，肯定比沈云这种神界小白知道的多得多。

沈云也很快意识到她说得是对的。

阿斯加德的囧人的货币是奥丁币。

他固然能在这里卖装备来换取奥丁币，但能够赚到的奥丁币业有限。

“那图兰小姐有什么好办法？”

“鉴定的话可以尝试去下界，有一些鉴定高手为了突破自己的瓶颈，甚至可能会免费帮你鉴定。”

“毕竟亚神器或者半神器的鉴定，可以给他们带来巨额的经验。”

“深海灵石的话，我也没有办法，可以先试试看能不能买。”

克利夫·图兰不愧是活了很多年的高手，马上就提出了一些合理的办法。

对于她提出的第一点，沈云是认可的。

但是获取深海灵石就是碰运气的话，沈云有一些不甘心。

他提出道：“深海灵石的出产地我也知道，在赫瓦格密尔之泉。”

“赫瓦格密尔之泉？你想打这个地方的主意？”

克利夫·图兰的眼中有些不可思议。

看到沈云没有反驳的样子，克利夫·图兰说明道：

“难怪你会有这样的想法，看来你对赫瓦格密尔之泉并没有多少了解。”

“这口泉叫做不竭之泉，是世界上最深的泉水，就连神明都不知道它有多深。”

“传说就连世界之树的树根也会深入其中，汲取能量。”

“我今天听你这提到这个地方，也大概知道深海灵石为什么会出产那么少了。”

“因为在赫瓦格密尔之泉的附近，有一条神级黑龙尼德霍格，还有许多半神或者亚神级的毒蛇聚集在那里。”

“它们通过啃食世界之树树根的一些碎屑来提升自己的实力。”

“想要获取深海灵石的话，最少要面对一条实力强大的神级黑龙。”

沈云听到这里，也是意识到事情的棘手性。

尼德霍格。

在堤丰没有出现的情况下，他可以算是龙族的顶级强者了。

就连龙之大陆那里，也没有几条龙能够和他相提并论。

如果想要获得深海灵石，他肯定是要用童虎之力或者是最终幻想，才有一些机会。

可是面对不知道藏在赫瓦格密尔之泉中多深的深海灵石，沈云也不想浪费这些宝贵的机会。

看到沈云失望的眼神，克利夫·图兰安慰道：

“也不用灰心，以前你问过我深海灵石的时候，还问过我一些其他材料。”

“之前我说不知道，其实有点骗了你，有一个东西我知道去哪里弄到。”

“只是当时我的实力没有恢复，你的战斗力也不行，所以我没有告诉你。”

听到这里，沈云眼睛一亮：“是哪个材料。”

克利夫·图兰刚刚出来的时候，沈云就趁着打怪的时候问过她。

打造芬里尔的神器所需要的材料，她知不知道哪里能够获取。

没想到克利夫·图兰当时还留了个心眼。

神器的打造需要的东西当然不一般。

芬里尔给他的任务里，甚至是有一颗神核。

其宝贵程度不言而喻。

尤其是在得到克利夫·图兰关成神的线索之后。

沈云还真不一定舍得拿一颗神核来打造一件装备。

除了神核以外，其他的还需要：

冰霜领主的魔晶，冰封怒龙的魔晶，冰霜巨龙的逆鳞，黄金比蒙巨兽的钢爪，深海灵石，极地之心，芬里尔之血，月亮井生命泉水20升。

极地之心已经拿到。

芬里尔之血和月亮井生命泉水沈云并不担心。

这两件他迟早能够入手。

冰霜巨龙的逆、冰封怒龙的魔晶，沈云现在有了童虎之力后，也有了一些把握。

剩下的东西，他就没有什么头绪了。

克利夫·图兰的话也没有让沈云失望，她缓缓说道：

“黄金比蒙巨兽的钢爪。”

“黄金比蒙巨兽的钢爪！”

沈云的目光闪过一丝喜意。

克利夫·图兰知道的这件物品，正好是他没有头绪的！

既然克利夫·图兰现在提出来，那肯定是他有机会能够弄到手的。

“对，黄金比蒙巨兽，我知道阿斯加德的比蒙城有一只。”

“现在应该是半神级别，是比蒙城的城主，以前我和他也算是战友了。”

“不过黄金比蒙巨兽一个个眼高于顶，我和他的相处也没有很融洽就是了。”

沈云马上坐不住了：

“黄金比蒙巨兽是堪比巨龙的血脉，成年期很容易达到传说级。”

“这个比蒙城的城主看来天赋很不错，居然都达到亚神或者半神级别了！”

在信仰大陆的魔兽体系中，魔兽一共有十二阶。

第十二阶，对应的就是传说级的。

再往上就是亚神和半神。

黄金比蒙巨兽作为顶级血脉，最差都是十二阶的传说级。

关键是它们的数量还非常稀少，不是你想要什么级别都能够遇得到的。

有些人一辈子都见不到一只。

“嗯，我们两个联手还是有机会的，毕竟不是杀了他……”

克利夫·图兰对这个黄金比蒙巨兽也比较了解，很快就和沈云布置起战术来。

沈云看了看地图，比蒙城其实离他不算很远。

克利夫·图兰就算不开启空间门，也能够很快带他往返。

黄金比蒙巨兽的钢爪。

到时候自然是要砍下他的双手才行。

在下界遇到黄金比蒙巨兽的概率，简直低得令人发指。

这次就算对手是半神，沈云也要试一试。

芬里尔要打造的那件神器，每一件材料都不好找。

现在难得有一个机会摆在眼前，沈云是绝对不会错过的。

再加上刚刚获得童虎之力，沈云对自己也更加有信心了。

第819章 最后的任务

章节更新时间：2024-04-17 23:55

沈云和克利夫·图兰花了很多时间来磋商细节。

毕竟他们要面对是另一个半神。

沈云又想节约一些使用童虎之力。

毕竟每一次使用，只可以做三十秒的真男人。

一共也才只有五次机会。

每一次机会都非常宝贵，可以逆转整个局势。

而在两人密谋对付比蒙城城主的时候。

华夏人间界的两大帝国，也终于开始了碰撞。

事实上，光明帝国和黑暗帝国分别代表的两大阵营，最近一段时间发布的任务。

已经让不同阵营之间的玩家有了对抗。

然而阵营战的爆发，是所有玩家都没办法进行预测的。

玩家们接下的任何一个任务，都可能使得阵营战全面爆发。

例如这一次，和阵营战全面爆发相关的。

居然是一个大家都没有想到的公会。

星羽公会。

这一个全部都是女玩家组成的大型公会。

在男性玩家群体中具备着极强的号召力。

会长霓裳羽衣更是很多玩家心目中的女神。

在华夏人气榜上居高不下。

热爱炒作的她更是不会放过任何一个机会。

在游戏世界，她就是最耀眼的那个明星。

就连陈清愿和她相比，都要稍逊一筹。

毕竟陈清愿得主战场是现实，而霓裳羽衣早就在游戏世界扎根多年。

她甚至还放话出来，一定会找一个职业玩家做男朋友。

更是让无数高手们跟打了鸡血一般。

高手们固然看重霓裳羽衣的颜值，可更在乎的是霓裳羽衣的身份。

华夏游戏界第一美女。

就像有些明星明明长得还不如一些路人美女。

却还能够受到一些富豪的追捧。

就是因为她们被冠以的明星身份。

很多人都想追求霓裳羽衣，就是因为她那个华夏第一美女的名头。

试想，你和她走在身边。

大家都知道，华夏第一美女是你的女朋友。

那种成就感，是其他女人很难带给你的。

而霓裳羽衣也很聪明，她大力炒作和一些土豪、高手之间的绯闻。

又没有实际的行动。

给大家留足了幻想，吊足了胃口。

不得不说，这个女人也很有手腕。

而她在阵营战期间，选择任务也非常有讲究。

她不会选择一些高难度的对抗任务。

虽然这些任务完成了会很吸睛，但她清楚星羽公会有几斤几两。

与其花费大量的人力和精力去完成那些高难度任务，不如将目光放低一点。

去完成一些和对方阵营玩家对抗的任务。

如果能够遇到一些知名高手，同样能把话题拉起来。

玩家之间的强强对话，高手之间的层层博弈。

同样是玩家们津津乐道的话题。

而霓裳羽衣率领核心成员完成了上一个阵营任务后，又经过深思熟虑。

接下了一个保护将军儿子的任务。

光明帝国前线有一位传奇级实力的将军。

他的儿子体弱多病，已经被黑暗帝国盯上了。

对方会派遣异世界冒险者过来，击杀这位将军的儿子。

试图扰乱地方将领的心。

从任务的难度去考虑。

这个任务并没有出现在首页，说明难度绝对不是最高的那一批。

除此以外，这个任务的奖励。

相比其他一些同难度的任务，也没有很突出。

所以，一些大型公会并没有接下这个任务。

霓裳羽衣觉得这个保护任务虽然奖励不多，但是就在己方阵营。

完成起来也很方便，还有一些NPC可以帮忙保护。

怎么看都是自己这一方更有胜算。

而且对手派出的还是玩家。

那就更不用担心了。

就算是影子亲自过来，霓裳羽衣也有把握和他周旋一下。

再说了，霓裳羽衣并不觉得过来的会是影子。

因为她们在黑暗阵营那边同样有人手。

知道黑暗阵营那边相关的任务，同样难度不高。

影子和他的血影组织，那么强大的力量。

完成的肯定都是高级任务。

但她忽略了一点。

如果真的是影子过来了，而且是实力比起之前还要强大的影子呢？

光明阵营的这一任务开始后，霓裳羽衣很快完成了将军府的布防。

在星羽公会已经全面准备好之后。

影子已经带着五个顶尖刺客，潜伏进了光明阵营之中。

通过任务物品隐藏了他们黑暗阵营玩家的身份，他们很成功地便摸到了将军府中。

如果是平时，影子不会做这种任务。

他也是真的看不上。

但因为完成了黑暗阵营的大量任务，所以他在黑暗阵营NPC的声望极高。

甚至接到了黑暗阵营元帅的接见。

知道了很多双方玩家都不清楚的重要讯息。

在得知完成一个中等难度的任务后，阵营战将会全面爆发。

所以影子就选了一个难度不算高的任务。

也很适合他们刺客发挥的任务。

刺杀将军的病儿子。

也就是星羽公会接下的保护任务。

第820章 全面爆发

章节更新时间：2024-04-18 23:58

“哎呀，这个任务怎么会为期一天啊！害的我们凌晨时间就要上线了！”

在霓裳羽衣身边，一个女玩家抱怨道。

能够站在星羽公会会长的身边发牢骚。

这个女玩家也不是个简单角色。

她是华夏法师榜第9位的高手。

诗影翩跹。

能够进入任何一个榜单前百。

都已经是顶级玩家了。

进入前十，对职业玩家来说更是无上的荣耀。

诗影翩跹也是星羽公会的第一高手。

同样身为美女的她人气也很高。

个人社交账号的追踪已经达到了两千万。

“诗诗啊，还是得小心点，黑暗阵营那边的高手也不少。”霓裳羽衣提醒道。

身为会长，考虑问题一定要充分。

霓裳羽衣也做好了最坏的准备。

“哈～除了影子，谁来我都不怕～”诗影翩跹边打着哈欠边说道。

她本来就是大大咧咧的性格。

平时做事情也比较莽撞，天不怕地不怕的。

“怎么，云深不知处就不怕啊？”

霓裳羽衣打趣道。

“咳咳……”

诗影翩跹一下子就清醒过来：“云……云深不知处哪个阵营的任务都没有出现过，他不算在内啦！”

“五十级的怪物，现在也不知道他到底有多强……”

这位华夏法师榜的高手小声嘟囔着。

就算是天不怕地不怕的高手。

一听到云深不知处五个字，也会谈虎色变。

那高居等级排行榜第一的ID，象征着无与伦比的实力。

就连第二的影子都望尘莫及。

目前其他国家排行榜上的第1名都还在冲击29级到30级的这个关卡。

云深不知处已经到50级了。

所有人都很好奇，他究竟是怎么练级的？

练级的位置又在哪里？

有没有办法能够复刻？

“反正我们一定要做好最坏的打算，如果是云深不知处来的话，我们就放弃这个任务，避免折损在他手上。”

复活卷轴现在依然是稀罕货，不可能人手一个。

牧师的复活术现在也只有少量玩家有。

没有复活的话意味着死一次直接掉一级。

得不偿失。

就在两人闲聊，放松警惕的时候。

一把寒光闪闪的匕首突然就抹过了诗影蹁跹修长的脖子。

诗影蹁跹完全反应不过来，头上飘出了一个1231的红色暴击数字。

身体直挺挺地倒了下去。

紧接着，一个全身黑色装备的玩家显露出来。

“一骑绝尘！”

霓裳羽衣马上喊出了他的名字。

能够悄无声息地就潜入了将军府，并且在一瞬间击杀了诗影蹁跹。

并且离得那么近都没有发现。

对方的潜行技术绝对是登峰造极。

只可能是刺客排行榜上的玩家。

一骑绝尘，正是沈云也见过的。

来自血影的超级刺客。

也是华夏第四刺客。

然而，一骑绝尘一同动手的还有另外刺客。

一个黑影穿梭在玩家群当中，正是排名在一骑绝尘之后的另一位顶级刺客。

暗月当空。

光是华夏刺客榜前十的玩家，就来了两个。

“血影的人来了，那影子就要应该在附近！赶紧去保护将军的儿子！”

霓裳羽衣赶紧命令道。

而本来已经倒下的诗影蹁跹居然又站了起来。

头上的血条一点都没有少。

在她原本倒下的位置，出现了一个小型的人偶。

替死人偶！

法师本来在信仰中就是很脆弱的职业，替死人偶是法师玩家可以使用的一件道具。

在关键时刻使用，能够保住自己一命。

诗影蹁跹也不愧是排行榜前十名的玩家。

一骑绝尘的偷袭已经够快了。

仍然被她找到了机会使用替死人偶。

不过她现在起来已经晚了。

就在将军儿子的床榻之上

影子的身上闪过蓝色的光芒，

平凡的面孔波澜不惊。

在他的脸上完全看不到任何的表情，只有极致的冷静。

只要是华夏的游戏玩家，99.99%都认识来人。

正是影子！

这位华夏第一刺客，曾经的华夏第一人。

锋锐的匕首闪着毒液特有的绿色光芒，径直插入了将军儿子的大脑中。

影子的手如花蝴蝶一般在这个NPC的身体上捅着。

很快，这位将军的儿子就一命呜呼。

影子闪过两个NPC士兵的攻击，发动了影遁技能。

瞬间消失在了原地。

他的动作比刚才一骑绝尘的漂亮击杀，还要快上不少。

动作的连接之间一点犹豫和迟疑都没有。

仿佛早就经过了千锤百炼。

霓裳羽衣此时已经收到了任务失败的消息。

她只能生气地跺跺脚：“可恶！怎么是影子亲自过来！实在是太欺负人了！”

听到霓裳羽衣的娇嗔，暗月当空还有功夫调戏她道：“美女，别生气啊！阵营任务而已！”

“去死！”

一股惊人的能量从诗影蹁跹的身上爆发出来。

瞬发的魔法瞬间就在暗月当空笼罩在内。

暗月当空心中暗道不好，马上就想发动影遁。

可是此时此刻，系统的提示音却很不合时宜地响了起来：

“玩家暗月当空，你当前处于禁制状态，无法使用隐身类技能。”

禁制状态？

什么意思？

暗月当空就是这么一愣神，周围反应过来的玩家立刻就对他发动了攻击。

很快，这位华夏鼎鼎有名的刺客。

就变作了一具尸体，倒在了地上。

他也不去使用复活卷轴。

现在的状况他很清楚，就算用了复活卷轴。

周围的玩家也会立刻将他击杀。

这里的玩家质量虽然和血影组织没得比，但其中也有不少各个职业的高手。

暗月当空的死亡视角看向了诗影蹁跹。

这个女人释放的魔法好神奇，根本就没有见过。

是隐藏职业吗？

现在信仰中拥有隐藏职业的玩家非常少。

但开服已经有两个月了，总归会有一些幸运儿得到隐藏职业。

例如诗影蹁跹。

她的到了一个较为罕见的职业。

禁制法师。

禁止法师能够使用一种罕见的魔法系别。

禁制系。

这个系别的魔法是用来限制对手发挥的。

还可以施展各种各样的结界。

“哼！我都说了，除了影子和云深不知处，你们这些小垃圾，来一个我杀一个！”

诗影蹁跹知道暗月当空肯定还没走，来到他的身边放下了自己的豪言壮语。

暗月当空恨得牙痒痒，却也只能作罢。

就连影子也知道在敌方的地盘绝对不能冲动，击杀了目标后即刻就退走了。

毕竟这里除了一些高手以外，还有实力比较强的NPC。

真的打起来，就算是他也没有完全的把握。

“大哥，暗月没有出来。”

一骑绝尘有点担心地说道。

刚才他和暗月当空其实只是为了吸引现场玩家的注意力。

然后让影子过去偷袭。

暗月当空和他在不同的方向，提前计划好的逃生路线也不一样。

“应该是没有回来，我们不能在这里待下去了，道具要失效了。”

影子当即就消失在了原地。

他比任何人都明白现在最重要的是做什么。

就在影子任务完成的那一刻。

边境线上的黑暗阵营NPC大军们也终于动了！

万籁俱寂的大地被一声嘹亮的号角声唤醒。

士兵们身着黑色制式铠甲，手持兵刃，整齐划一地列队而立。

他们的眼神坚定而果敢。

随着指挥官一声令下，军鼓擂动，战旗飘扬。

NPC士兵们的步伐铿锵有力，如同铁流一般滚滚向前，气势如虹。

马蹄声声震天响，卷起阵阵尘土，仿佛是大地在为之震颤。

而在队伍的最前方，则是先锋部队装甲兽骑士。

这些骑士们每一个都骑着一只装甲兽。

装甲兽是黑暗阵营的一种暗金级BOSS。

酷似甲龙。

庞大的结实的身躯，像是一座移动的小山。

它们的皮肤被一层坚硬的骨质甲板所覆盖。

形成了一道坚固的保护层。

可以说，装甲兽就是信仰世界的坦克。

没有足够的力量，根本没有办法阻挡它们的冲击。

“冲！”

随着装甲兽部队的军官一声令下。

整个装甲兽军团开始狂奔起来。

大地都开始震荡起来。

毫无准备的光明阵营NPC们仓促迎战，却齐齐地倒在了装甲兽的铁蹄之下。

“黑暗阵营跨过了边界线！”

“天啊！阵营战全面爆发了，赶紧通知会长！”

“怎么黑暗阵营就打过来了，太突然了吧！”

“天知道阵营战全面爆发的条件是什么，现在看来肯定是黑暗阵营那一边先完成了！”

“先别说这些了，我们还是先赶紧走吧，光明阵营的NPC这边没准备，等会兵败如山倒，可千万不要波及到我们这些无辜的人！”

光明阵营这边的玩家和NPC们都乱了套。

黑暗阵营的冲击完全在大家的预料之外。

而且现在还是凌晨时分，很多玩家都还没有上线。

华夏阵营战的结果，也很快传了出去。

E国。

彼得大帝听到这个消息后，神秘一笑：

“联系一下查尔斯·威利，我们的机会来了！”

“这一次，我们要让华夏的阵营战，变成我们扬名立万的战场！”

第821章 比蒙城

章节更新时间：2024-04-18 23:58

彼得大帝阿列克谢。

他拿到穿越国界的道具已经有一段时间了。

他也始终坚信，查尔斯·威利那边，肯定也找到了穿越国界线的办法。

这两个对手，终于在这一次决定了联手。

华夏的云深不知处，给他们造成的压力，是前所未有的！

沈云在和克利夫·图兰商议完后，很快就收到了推送。

阵营战全面爆发的消息让沈云也想立刻回去一趟。

这一次阵营战的输赢，可是会决定两个阵营的未来走向。

获胜一方有着不少好处。

高额的经验还在其次。

关键是还能够得到帝国和神殿的贡献值。

必须要参加。

不过他也知道，阵营战不是一时半会就能够结束的。

先把黄金比蒙巨兽的钢爪拿到手先。

将阵营战的事情先放下，沈云在克利夫·图兰的带领下，很快就来到了这次的目的地。

比蒙城。

神界的城市占地面积比起人间界要更大。

就这一座名声不显的比蒙城，也比光明帝国的光明主城要大了一倍有余。

而在这座城市的正中央，有着一座巨大的金属雕塑。

庞大的体型宛如一座巨大的山峰。

人立而起的比蒙巨兽有着一对数百寸的钢爪。

尖锐而锋利。

那钢爪高高扬起，仿佛能够撕裂面前的一切。

它的双眸赤红如火，蕴含着无尽的暴虐。

这就是比蒙巨兽，天生的屠龙者。

那数百寸的钢爪可以轻松地撕裂巨龙们引以为傲的防御。

“准备好了吗？”

克利夫·图兰看向了沈云。

沈云点头后，克利夫·图兰马上出现在了金属雕像的上空。

只见她那白生生的小手轻轻一推。

人立而起的比蒙巨兽雕像立刻就要倒下去。

“轰隆！”

震耳欲聋的声音撞击着沈云的耳膜。

但他借助着精灵之翼的飞行能力，依旧屹立在半空中，岿然不动。

他在找时机。

找准黄金比蒙巨兽出现的时机。

“吼！”

震天动地的声音从城中传来。

比蒙城周围的生物全部在一瞬间趴伏在地上。

其中有一些胆子小的，更是屎尿横流。

陷入了恐慌与不安之中。

即使是隔得那么远，沈云都能够感觉到一股暴虐的气息。

比蒙巨兽，从来都不是什么好脾气的生物。

更不要说比蒙城的这只黄金比蒙巨兽，也就是比蒙城的城主。

绝对拥有着和他实力相匹配的傲气。

在自己的城市被推倒了自己的雕像。

这只黄金比蒙巨兽显然已经快要失去自己的理智了。

一个金色的身影缓缓变大，逐渐变得和金属雕像一般大小。

这个身影的外形也和雕像一模一样。

但是力量感却比那雕像来得更加震撼。

血红的双眼后，是致命的危机。

他是大自然的狂野之子，是战场上的无敌霸主。

任何敢于挑战它的生物，都将面临无尽的灾难与毁灭。

当这比蒙城的城主化作本体，看到推翻他神像后的对手时。

他的语气也变得惊讶起来：“你是……克利夫·图兰？”

虽然过去了很多年，但是他对这位曾经并肩作战过的同伴也有一点印象。

当然，更多的是不好的印象。

“是我。”

克利夫·图兰点点头，然后掏出了自己的星辰之怒。

“你的实力提升了。”

比蒙巨兽的声音亮如洪钟。

“试试就知道了。”

克利夫·图兰话音刚落，一股青色的能量陡然间从远处爆发开来。

神级的力量瞬间笼罩在这座城市上空！

第822章 神秘东方

章节更新时间：2024-04-20 00:09

沈云浑身笼罩着青色的光芒，这是属于童虎的神级能量！

“轰！”

青色的能量爆发开来，金色的天秤座圣衣不受控制地自动组装在了沈云的身上。

而沈云也在极短的时间内幻化成了童虎地形象和外貌。

两米出头的身高比他自己要高上一些，结实的肌肉好像蕴含着爆炸般的力量。

拥有了这种力量之后，他感觉周遭的空间就如同纸一样脆弱。

沈云甚至觉得，眼前的空间现在他都可以一拳打爆！

童虎的实力到底有多强？

沈云马上打开了自己现在的个人属性面板，查看起来。

【天秤座圣斗士—童虎】

黄金圣斗士中的最强者，拥有着神秘东方强大的龙虎之力。是雅典娜最为信赖的圣斗士，一共掌管着十二件装备，可以分给其他黄金圣斗士所使用。

等级：神级

血量：85800000000

攻击：10340151-11274788

力量：5488125

防御：4397050

敏捷：3807840

精神：1077963

火系魔法抗性：93%

土系魔法抗性：87%

风系魔法抗性：88%

雷系魔法抗性：87%

水系魔法抗性：91.5%

光明系魔法抗性：95%

黑暗系魔法抗性：78%

亡灵系魔法抗性：75%

植物系魔法抗性：80.7%

空间系魔法抗性：69%

……

技能：光速拳，幻影分身，幻龙拳，百幻龙拳，千龙狂舞，万龙咆哮，龙魂附体，天秤守护，天秤裁决，天秤审判，天秤圣域，虎啸龙吟，龙游九天，虎魄神拳，龙行虎步，虎啸冲击，时光回溯，空间撕裂，碎星斩……

看到神级的属性面板以后，沈云陷入了一秒的呆滞。

这也是他第一次见到如此夸张的数字。

他认认真真地数了三遍，才确定童虎的血量数值。

800多亿！

接近900亿！

这样的血量让沈云都感觉到震撼！

因为这还不算他的一些技能加成。

童虎还有很多保命技能，例如那个天秤守护，可以额外增加100%的血量。

他的技能栏里面还有一个龙魂附体，能够给他一个最大生命值100%的额外护盾。

算上这两个技能带来的加成，童虎的血量已经快要接近三千亿。

不愧为神！

真是远远甩开了其他级别的

而且除了血量以外，童虎的攻击力也高达1000万。

就连最差的精神，也是100万级的。

更令沈云在意的是关于童虎的一句描述。

神秘东方的龙虎之力。

在信仰的那些日子，很多玩家都投诉过。

为什么唯独华夏没有特色职业。

其他战区都会有一些本国特色的专属职业出现。

例如R国的武士，I国的苦修者，Y国的末日贵族……

沈云在信仰玩了那么久，也从来没有看过这样的描述。

神秘东方的龙虎之力……

沈云脑海里想起的是幻龙拳和百幻龙拳释放时候的力量。

那一条条金色长龙。

就是属于华夏的龙。

东方的龙。

是祥瑞、幸运、力量的象征。

和西方邪恶之龙蕴含的意义，截然不同。

这是不是意味着，在信仰的世界里，还有另外一个神秘的地方。

可能有着华夏的力量，甚至是华夏的传承。

过去玩家们之所以没接触到。

只是因为实力没到家，所以无法触及那层秘密。

沈云越想越觉得可能。

但他还是暂时把这种推测放下。

童虎之力每使用一次，一共才30秒的时间。

看属性面板和一些技能，沈云大概花去了十秒。

剩下只有20秒的时间。

之前和克利夫·图兰谋划了很长时间，就是因为考虑到童虎之力的变身效果只有30秒。

时间不够。

可沈云现在却觉得20秒的时间绰绰有余。

他们之间指定的那些计划全部可以抛到九霄云外。

童虎的强大完全超出了他的想象。

一道漆黑的裂缝出现在了沈云变化成的童虎面前。

他一步就跨了进去。

空间转换之间，他便出现在了黄金比蒙巨兽的上空。

“这个力量……”

比蒙巨兽张开了他的大嘴，眼中闪烁着惊惧之色。

本来以为来找他麻烦的只是克利夫·图兰而已。

他怎么都不可能想到，会有神明屈尊来对付他。

他一个小小的城主，何德何能可以招惹神级啊！

不等黄金比蒙巨兽开口说话，沈云开启了龙行虎步技能。

龙行虎步：使用后，使用者的速度增加5倍，同时左脚踏出的步伐将会附带龙印，右脚将会附带虎印。当一个目标身上同时有龙印和虎印时，你对该目标的每一次攻击将会造成三倍伤害。技能持续时间3分钟，冷却时间10分钟。

这个技能是童虎自己的技能。

但也已经成为了天秤座圣斗士的一步。

沈云还没有学习到，是因为他的等级和等阶还不过关。

随着他的等级越来越高。

实力越来越强。

这些技能他也迟早能够学习到。

速度暴增后，沈云几乎达到了瞬移的程度。

他化作一道青光，直接瞬闪到了黄金比蒙巨兽的头部。

现在这只传奇巨兽的动作，在沈云看来简直慢得过分。

“光速拳！”

光速拳：以最快速度打出10连击，每一次攻击的速度接近光速，每一拳能够对目标造成自身攻击力的四倍伤害，并产生1秒的眩晕效果，冷却时间1分钟。

沈云对着黄金比蒙巨兽的大脸打出了十拳。

每一次出拳，他面前的空间都出现了沉重的爆鸣声。

空间一次又一次地发出了凄惨的哀鸣。

在沈云看来，这只是童虎诸多技能中比较普通的一个。

可是在黄金比蒙巨兽的眼中，那每一拳就仿佛是自己全力一击。

如万钧雷霆。

凝聚了无穷无尽的力量，誓要把自己打成肉糜。

一个个超过两千万的伤害从黄金比蒙巨兽的身上出现。

他也有着十几亿的血量。

但是他和童虎的差距实在是太大了。

这还不仅仅是血量带来的差距。

童虎的技能中比较普通的一个光速拳，都能够给黄金比蒙巨兽造成两千万左右的伤害。

十拳，那就是两个亿。

黄金比蒙巨兽的这点血量，在神级眼里还真的不够看。

特别童虎还是黄金圣斗士的最强者。

所以，黄金比蒙巨兽悲剧了。

本来向开口求饶的他，硬生生一句话都没有说得出来。

就被淹没在沈云一连串的攻击当中。

在沈云的眼中，黄金比蒙巨兽就相当于是一个合格的沙包，帮助他尝试各种各样的强力技能。

万龙咆哮。

这是百幻龙拳的超级升级版。

中间还有一个千龙狂舞。

足足有一万条金龙在比蒙城上空盘旋飞舞，遮天蔽日。

它们不断地轰击在黄金比蒙巨兽的身上。

如果不是沈云留手，光是这一拳。

就足够把巨大的比蒙城给轻易摧毁。

对于神级来说，毁城灭地，都是家常便饭。

天秤圣域。

更是一个堪称无敌的领域技能。

只要在领域范围内，任何攻击童虎的力量，都会被反弹回去。

碎星斩，足以碎裂星辰的一击。

当沈云拿出童虎后面的两把长剑，挥出碎星斩时。

强大的黄金比蒙巨兽直接当场阵亡。

克利夫·图兰看得一愣一愣的。

虽然她知道沈云实力不差。

但黄金比蒙巨兽可是堪比巨龙的顶级血脉。

她刚才拉着云深不知处讨论了很久，就是为了对付这种传奇巨兽。

可沈云的力量再次出乎了她的意料。

直接化身为一个神级强者，将对方彻底打爆。

而且他变成的那个强者，就是刚才出现的那一个。

难怪他急着要来阿斯加德交任务。

看来他从那个强者的手上得到了许多好处。

甚至还能够使用他的神力。

云深不知处，能够结识这个异世界冒险者，还真是自己的运气啊！

在神力面前，黄金比蒙巨兽就算再强，也就是蝼蚁。

神明，高高在上，俯瞰众生。

就是因为他们超凡脱俗，震天动地的可怕力量！

看着自己变回原状的身体，沈云还有点遗憾。

这么多技能，结果只用了那么几个。

实在是太可惜了。

而黄金比蒙巨兽的战死，也让比蒙城陷入了慌乱之中。

他们完全无法想象，究竟是什么样的存在，可以在短短二十秒的时间内。

就把一个半神完全击杀。

只有神明能够做到这样的事情！

“我们得赶紧走了，这里的动静瞒不过阿斯加德这边的神。”

克利夫·图兰马上提醒道。

“嗯，我先把他的爪子带走先。”

“我帮你吧！”

克利夫·图兰对着黄金比蒙巨兽施展了采集术。

两人的实力接近，所以她只用了一次就把黄金比蒙巨兽的钢爪采集走了。

沈云见状，马上也带走了黄金比蒙巨兽爆出的装备。

钢爪到手，克利夫·图兰立即带着沈云远遁千里。

第823章 黄金比蒙战刃

章节更新时间：2024-04-20 00:09

逃到安全的地方后，沈云还有点担忧道：

“那些神明不会追上来吧？”

克利夫·图兰很有信心地说道：

“放心，神明再强也不是创世神，他们也不可能知道神界的每一个角落发生了些什么。”

“就像比蒙城这么大的动静，也没有神明第一时间赶来。

沈云对神明也有了更加深刻的认识。

神明固然实力强大，但他们更像是获得了滔天力量的凡人。

做不到全知全能。

只有这个信仰世界的缔造者，也就是信仰世界运行的智脑。

身为创世神的他，才能够知道每一个角落、每一个玩家、每一个NPC的身上发生了什么。

而创世神的本体，又会在哪里？

沈云越发觉得信仰世界扑朔迷离起来。

这个世界有太多太多的秘密没有解开了。

除了未来的自己提示的创世神本体外。

现在又出现了一个神秘东方。

越是往下挖掘，越是能够感觉到信仰世界的精彩与魅力。

“呐，这些东西你拿着，都算是稀世珍宝来着。”

克利夫·图兰交易给沈云一些物品。

都是从黄金比蒙巨兽的身上采集下来的。

其中有一件是黄金比蒙巨兽的皮毛。

能够制作成一件防御力出色的皮甲。

除此以外，还有的就是黄金比蒙巨兽的两个巨型刃爪。

以及他的两颗眼珠。

黄金比蒙巨兽的钢爪是用来打造神器用的，可是这两颗眼珠子，沈云却不知道做些什么。

一般来说，怪物的眼睛如果被采集到了。

更多的是作为一种装饰品。

但是沈云觉得黄金比蒙巨兽身为半神，他的眼睛应该也有什么妙用吧！

最后看到的黄金比蒙巨兽的晶核，则是让沈云都喜出望外。

没想到在最紧要的关头，克利夫·图兰还采集到了黄金比蒙巨兽的晶核。

这也是沈云迄今为止，得到过的品质最高的一颗晶核。

像这样品质的晶核，如果放到魔能巨炮那里。

肯定可以打出毁天灭地一般的攻击。

只是估计用一次，这魔能巨炮都不一定能够释放得出来。

超越材质极限的力量，会让它直接报废。

将这些采集到的物品放进空间戒指里，沈云最后查看起了黄金比蒙巨兽爆出的装备。

可能是因为系统觉得沈云变成的童虎以大欺小的缘故。

所以爆出来的东西只有一件。

那是一把通体金色的战刃。

除了颜色比较尊贵之外，看上去有些普普通通的。

沈云瞧了一眼它的属性。

黄金比蒙战刃（半神器）：未鉴定。

又是一件半神器，而且是没有鉴定的半神器。

作为黄金比蒙巨兽爆出来的唯一一件物品，沈云觉得它的属性应该不会差到哪里去。

将黄金比蒙战刃收好以后，他也觉得克利夫·图兰先前的建议很正确。

深海灵石在拿到的可能性很低的情况下，可以暂时战略性放弃。

可以先去人间界把这些装备鉴定出来。

半神器和亚神器，得到一件就足以让一个玩家脱胎换骨。

更何况沈云现在手头上足足有两件半神器和两件亚神器。

如果他全部能够使用的话，沈云觉得就算比现在的自己实力还要厉害的传说级，都没办法奈何他。

“云深不知处，我们先回人间界，把你的装备鉴定了。”

克利夫·图兰和沈云想到一块去了，她继续说道：“到时候你鉴定完了，直接找我再带你去神界就行！”

沈云点点头：“也好，阵营战也开始了，是时候要回去一趟了，这次阵营战可不能错过啊！”

第824章 海姆达尔的任务

章节更新时间：2024-04-20 23:42

准备跟着克利夫·图兰回人间界的时候。

沈云查看了一下自己的等级。

使用童虎之力的时候，他一时间沉浸在殴打黄金比蒙巨兽的快感中。

已经来不及观察它的血量。

几招就把它做掉了。

没来得及把宠物召唤出来分经验，黄金比蒙巨兽就死了。

现在他一个人独享半神的经验，等级已经来到了65级。

60级是个门槛。

59跨越到60，很多玩家花费的时间都是按月来计算的。

在升级的同时，沈云对于一件事情也感到疑惑。

那就是击杀半神以后，就没有了系统的播报。

上次击杀半神火焰巨人时也是如此。

沈云那时候以为，火焰巨人是自己召唤出来的黑骑士击杀的。

所以系统才没有提示自己。

可现在这只黄金比蒙巨兽完全就是自己解决掉的。

化身童虎和召唤童虎可是有本质区别的。

沈云也跟克利夫·图兰提了一下这件事。

倒是图兰小姐给了沈云一些启发：

“可能在创世神眼里，亚神或者半神是你们不可能挑战的对手吧！”

“像你这样的异世界冒险者，绝对是独一无二的！”

沈云也默认了克利夫·图兰的说法。

确实，按照正常的轨迹，玩家估计再在信仰玩十年，才有机会挑战亚神或者半神。

系统确实可能没有想到沈云会做到这种程度。

还是说……

系统压根就不觉得人能够坚持到击败亚神或者半神？

沈云抬起头，看着阿斯加德比起人类世界显得较为浑浊一些的天空。

突然有了一些想法。

信仰世界和现实世界的融合。

会不会和创世神，也就是系统有什么关？

未来自己所提示的创世神本体，没有明确的解释。

说明六年后的自己，对于这件事，也没有肯定。

应该只有不到百分之五十的把握。

不然他一定会将最准确的信息传递给自己。

比如雪狸的所在，他就是托简雨胧直接告诉了自己，它的准确位置。

沈云的脑海中回忆起这个世界的构成。

准确来说，信仰世界就是系统智脑创造的。

它通过时间上的加速和推演，创造出了一个全新的世界。

这么一想的话，可能信仰世界和现实世界的融合，真的和系统脱不了干系。

“我们走吧！”

克利夫·图兰不知道沈云在想着这些问题，直接带着沈云离开了神界。

就在两人离开后的一分钟。

一座彩虹之桥出现在了两人刚刚所处的位置。

一个人影瞬间出现在了两人消失的地方。

他穿着古朴的铠甲，手上拿着一把银黑相间的大剑。

在阿斯加德，这些神明的后裔光是看到这样的装束。

就知道他的身份是谁。

阿斯加德门户的守护者，彩虹桥的镇守者，破晓之神海姆达尔。

任何试图找到彩虹桥，通过彩虹桥进入阿斯加德异类，都会遭到他的驱逐。

他拥有着任何神明都无法比拟的眼力和听力，是阿斯加德最强的守护者之一。

雷神是阿斯加德的最强者。

奥丁的纯实力比起雷神稍差，但是奈何他神器多。

还有几件是先辈流传下来的超级神器

所以真要打起来，雷神不一定是奥丁的对手。

海姆达尔的纯实力，大概就在奥丁之下一个层次。

也是神界的顶级高手了。

童虎是雅典娜麾下的最强圣斗士。

大概就和海姆达尔在一个水准。

海姆达尔的神力在半空中构成了一面镜子，随后沈云和克利夫·图兰的形象就出现在了镜子中。

“果然是这个家伙，没想到你现在才离开阿斯加德。”

海姆达尔的目光聚焦在了沈云的身上。

上次沈云偷偷来阿斯加德，可是把海姆达尔气的不轻。

虽然神王奥丁并没有责怪他。

但是身为阿斯加德的守护者，出现这样的疏忽也让他很没有面子。

而克利夫·图兰。

她还没有让海姆达尔关注的资格。

半神虽然和神只差一个字，但是两者的实力可谓是天差地别。

海姆达尔也不觉得黄金比蒙巨兽的死和沈云有什么关系。

只道是有一个神级强者在帮他们。

不然光凭这两个家伙的实力，根本不可能打得赢黄金比蒙巨兽。

“我们不能随便下界，可是我们最不缺的就是神使。”

海姆达尔冷酷的脸上出现了一抹杀意。

一道黑色和银色交织的魔法阵，瞬间贯穿了两个世界。

来到了他的神殿之中。

海姆达尔在华夏并没有神殿。

他的神殿主要是设置在欧陆那一块。

很快，欧陆的各大神殿。

甚至包括雷神的神殿和奥丁的神殿，一个可以获得五十万神殿贡献值的任务出现了。

击杀云深不知处！

这个任务的出现，直接让欧陆那边的玩家们疯狂了！

五十万贡献值！

这可不知道要攒多久才能有！

平常他们接到的任务，有两三千就是难得一见的任务了！

但这一次……

居然直接出现了五十万的贡献值！

只要拿到云深不知处的人头，就可以获得这些贡献值。

五十万，已经足够在神殿换取传奇级甚至史诗级的装备了。

也难怪这些玩家都疯了！

一时之间，整个欧陆都在寻找着穿越国界线的方法，想要第一时间去击杀云深不知处。

而刚回到人间界的沈云还不知道这件事。

但他刚回来没多久，通讯器就响个不停。

沈云一看，原来是拨云见月的个人邮箱里收到的。

“云哥，阵营战开始了，我们一起行动吧！”这是西城罪人的语音消息。

“云哥！云哥！你现在在哪里，我们刚刚接了一个前线任务！”

这是红玥儿的声音。

“拨云见月，四缺一，有空过来。”

能够这么拽和他说话的，也就是萧铃月了。

阵营战？

沈云意识到了什么，赶紧打开论坛查看起来。

原来黑暗阵营这一边已经进军了。

一旦光明阵营和黑暗阵营两方，有一方开始动手，就意味着阵营战全面爆发。

沈云有些诧异，这一次爆发的怎么这么快。

也难怪沈云会奇怪，以前阵营战的时候，双方互相拉扯。

可是拖了将近一个月，才全面开战的。

他不知道的是，就是因为他带来的压力。

影子才会拼了老命去完成任务。

整个血影几乎都接了大大小小的阵营任务，提升自己的实力。

希望能够追上云深不知处，缩小和他的差距。

只有亲身见识过沈云强大的人，才能够明白他和现在玩家的差距到底有多大。

像国外的那些玩家，只能够看到沈云的一些战斗片段。

还有很多国外玩家觉得沈云的强大都是骗人的。

都是AI制作的视频，用来骗流量的。

例如沈云使用百幻龙拳的视频。

就在国外遭到了一些玩家的质疑。

不少人都觉得，信仰中现在绝对不可能出现这么强的技能。

他的视频只是吓唬人的罢了。

事实上，如果他们肯认真去调查的话。

就能够发现视频绝对是真实的。

可是外国玩家一向觉得华夏不可能出现什么游戏的顶级高手。

有一个影子已经够了。

不会再横空出世一个，足以和世界两大巅峰强者对抗的玩家。

他的真实实力，绝对不可能超过M国的查尔斯·威利和E国的彼得大帝。

世界玩家转会市场Transfermarkt，给沈云的排名也只是定在游侠榜第13。

世界第298位。

这样的排名更是让国外玩家们觉得，沈云只是名不副实。

他所做的一切，其实都是运气好罢了。

许多玩家们不知道的是，世界玩家转会市场Transfermarkt的排名。

考虑得更多是战绩。

沈云目前国内战绩彪炳，但是在国际上还没有什么出色表现。

所以Transfermarkt暂时没敢把他排那么高。

其实，在这家机构的内部。

对于云深不知处实力的争议也是很大的。

有一些人认为云深不知处的实力已经超越了查尔斯·威利和彼得大帝阿列克谢。

还有一些人认为他只是运气好，获得了一些高级装备。

但是在同等条件下的比拼，不可能是那二人的对手。

考虑到外国玩家们的心情，最后机构内部还是把沈云放在了一个比较少人争议的位置。

他们觉得，如果把沈云放在太前面。

肯定会被其他国家的玩家们喷死。

沈云回复了萧铃月一句：“在哪？”

阵营战开始以后，所有的任务，就不再是集中在大后方。

而是全面转到前线。

99%的任务，都会集中在前线。

黑暗阵营和光明阵营之间玩家的对抗，将会是一场盛况空前的盛事。

目前，据华夏观察者的统计。

前往黑暗阵营的玩家数量还在显著增加。

黑暗阵营和光明阵营玩家的比例，现在大概是4:6。

但这个差距还在缩小。

因为系统为了平衡双方阵营的实力，黑暗阵营一方的阵营任务，奖励普遍要高于光明阵营一方。

“萨米尔的后花园。”

萨米尔的后花园？

阵营战绞肉机？

第825章 萨米尔的后花园

章节更新时间：2024-04-20 23:58

在阵营战中，萨米尔的后花园被誉为玩家绞肉机。

因为双方阵营的玩家们为了占据这个地方。

拼命地往里面投入大量的人力和物力。

估计很快，关于萨米尔的后花园的任务就要发布了。

一旦玩家们知道了这个地方的秘密，那些大公会一定会拼尽全力过来争夺这个地方的。

沈云很快就确定了路线，马不停蹄地赶往了萨米尔的后花园。

说是后花园，其实这块地方可不止是个花园那么大小。

也大概有一座小城市的范围。

至于为什么这里被称作后花园。

就和萨米尔这个人有关了。

身为光明帝国数百年前的传说级大将军。

萨米尔更是一代军神。

率领光明帝国，连下黑暗帝国15座城池。

为了表彰他的贡献。

光明帝国时任陛下，甚至把整个中立区域都分封给他，作为他的领土。

而这座小城大小的土地上，种植着各色各样的花草树木，被萨米尔戏称为他的后花园。

可惜萨米尔最终还是没有活下来。

黑暗帝国为了报仇，洗刷耻辱。

决定击杀萨米尔。

高手齐出的黑暗帝国，甚至连亚神级的强者都出动了。

萨米尔再强也只是传说级，手下的士兵也不具备对抗亚神级强者的能力。

光明帝国也没想到黑暗帝国会这么狠，派出去保护萨米尔的三个传说级强者也一个都没有回来。

萨米尔当然也是战死在了最前线。

而萨米尔一死，黑暗帝国更是掀起了全面的反击。

很快就把丢失的领地收复了。

一代军神就此陨落。

而这片土地，仍旧被命名为萨米尔的后花园。

就是为了纪念这位传奇人物。

来到萨米尔的后花园后，沈云很快就和萧铃月等三人汇合了。

“云哥！好久不见！”

西城罪人嬉皮笑脸地凑了上来，但也很好地和沈云保持了一些距离。

他可是知道，自己这位云哥非常不喜欢和别人有身体接触。

“是挺长时间没见了，你们最近怎么样？”

沈云问起了他们的近况。

“我们还好啊，锦绣的玩家们都对我们挺照顾的。”红玥儿滔滔不绝地说道，“云哥，你都不知道，铃月姐现在在锦绣里有多威风，我看都快成为锦绣的顶梁柱了！”

虽然红玥儿在夸萧铃月，但是这位当事人却没有一点喜悦的神情。

竟然还有点恼火。

“红玥儿，别说了，跟这种家伙没什么好说的！”

萧铃月冷哼一声，把头撇到一边去了。

沈云感觉到莫名其妙的，这萧铃月的怨气好像是冲自己来的。

但是自己已经很长一段时间没有和他们交流过了，怎么会对自己有怨气呢？

红玥儿走到沈云身边，小声说道：

“云哥，铃月姐在生你气呢，你好好看看，究竟有多长时间没有回过她信息了。”

经过红玥儿这么一提醒，沈云马上就知道问题出在哪里了。

他确实偶尔会收到萧铃月的信息，但是他几乎从来都没有回复过。

大概是自己不理会她的行为，让她对自己的怨气才如此之重吧！

第826章 地下军事要塞

章节更新时间：2024-04-21 23:41

沈云打开拨云见月的信息一看。

好家伙！

那个信息页面上萧铃月的头像上，已经显示99+。

点进去一看。

其中她发的最多的话，就是：

“你在哪里”、“有没有空一起打BOSS”、“有没有空一起下副本”……

类似这样的话。

而自己一次都没回应过。

萧铃月也已经一个星期都没有找过自己了。

试想，如果自己找一个人那么多次，那人却理都不理。

心里有气也很正常。

确实是自己做得不好。

而红玥儿和西城罪人偶尔发来的信息，沈云也全都没有回复。

萧铃月好歹是以前的朋友，沈云也不想把两人之间的关系搞得太僵。

于是，便把自己的信箱页共享出来道：

“不好意思，我一向都没有看信箱的习惯。”

萧铃月虽然对沈云一肚子气，但还是看了一眼沈云共享过来的页面。

看到上面所有的聊天框均显示未读。

就连系统的一些提示消息也没有点开过。

萧铃月的心情终于轻松了一些。

原来这个可恶的家伙不是故意不理自己，是真的不会去看信息。

看到萧铃月的脸色没有那么难看，按照沈云对她的了解，应该是消气了。

“哎呀，铃月姐，你就原谅云哥吧，你看他连我们的信息也都没有回，肯定不是故意的啦！”

红玥儿在一边做和事佬。

“那就看在玥儿的面子上，先放过你！”

萧铃月借坡下驴，也不是喜欢耍小脾气的人。

否则沈云和她的关系，也不会这么近。

“这次你们接到了什么任务？”

沈云也不喜欢啰嗦，直接问道。

萨米尔的后花园这里任务很多。

尤其是这里的地下还有萨米尔曾经建立过的一个军事要塞。

里面有很多大型战争兵器。

几乎所有的任务都是围绕这些大型战争兵器进行的。

“共享给你了。”

萧铃月很快就把任务信息给了沈云。

任务：清剿地下一层

难度：暗金

任务描述：曾经的神将萨米尔曾经在自己的后花园地下建造了一个军事要塞。可是这个要塞还没有派上用场，萨米尔就被黑暗帝国的强者所击杀。你们需要在两个小时内尽快肃清地下一层500只怪物，为我们的后续搜寻部队打通道路。

任务失败惩罚：光明帝国声望-200

任务奖励：暗金装备一件，光明帝国声望+300，阵营战贡献值+500

“是个清怪任务……”

清怪任务的话没有什么难度。

而且阵营战贡献值才500点，沈云还真看不上。

但是借助此次前往地下一层的机会，还可以试试看往更深处去探索。

这个任务也不是所有人都能够接到的。

想必萧铃月他们这段时间应该很努力的在完成阵营任务，不然清怪的任务应该轮不到他们。

就连沈云在第一次阵营战的时候，都没接到过这种等级的任务。

那时候，他已经初露锋芒，可因为忙于练级，所以没有花费很多精力在阵营战上。

积累的贡献值非常有限。

前期的阵营战任务可不是白做的。

很多高等级的任务，只有满足了一定的阵营战贡献值才可以接触到。

萧铃月见沈云似乎有点看不起这个任务，出言道。

“可别小看这个任务，只有累积阵营战贡献值达到20000的玩家，有资格接这个任务。”

“我们可是做了很久任务才到这一标准的，你可是捡便宜了。”

明白萧铃月的想法后，沈云马上反应过来道：

“没有，没有，这个任务很不错，我只是想到既然有地下一层，会不会有地下二层？”

萧铃月嘟着小嘴看了沈云一眼道：“这还差不多。”

“不过你说的地下二层也是很有可能的，如果我们到时候完成了任务，身上的药有还有挺多的话，还可以再去探索一下！”

沈云默然点头，然后由红玥儿带着三人前往了军事要塞的入口处。

“话说，这个叫做萨米尔的NPC为什么要把军事要塞建造在地下啊，放在地表不好吗？”

红玥儿看着面前的一个传送阵，疑惑道：

“在地下建这么大的一个要塞，得耗费多少人力物力啊！”

她有地图，所以看得到整个军事要塞的占地面积。

比整个萨米尔的后花园还要大。

熟悉各种历史典故的沈云解释道：

“其实，在地下造这么一个要塞，对现实的我们来说会很麻烦，但是信仰世界的土系魔法师想要做道这一点，就简单很多了。”

土系魔法师，是比较均衡的一类魔法师。

攻击会一点、防御会一点、增幅会一点、辅助又会一点。

是比较万金油的法师。

像信仰中的很多土系法师，还肩负着建造的任务。

萨米尔修建的这个地下要塞，肯定也是土系魔法师的杰作。

“除了土系魔法师，信仰世界还有掌握着机关术的生活职业NPC。”

“他们制造出的那些机器怪物是由元素驱动的，力量比普通人可要大得多。”

说起机关术，沈云自己也获得伊塔兰德传授的机关术。

他虽然会进行练习，但是现在也还拿不出手。

只能按照伊塔兰德的图纸制作那三个东西，很多材料甚至还凑不齐。

红玥儿点点小脑袋，对于沈云的话，她是深信不疑。

随后，她从萧铃月的手里接过了一张纸。

当那张纸出现后，眼前的传送阵也感应到了它的存在。

立刻投射出白色的能量，将四人笼罩在内。

传送阵启动后，四人眼前一暗，便发现自己已经身处另一个世界了。

还没来得及看向四周，他们立刻遭遇到了袭击。

三个人型的机器人围了上来，每一个机器人的手上都拿着一件兵器。

沈云的探查术立刻放了出去。

这些机器人的实力可比沈云差远了。

所以沈云很轻松地就获得了他们的全套信息。

这一类机器人叫做兵人。

高攻高防，敏捷也不算很差。

弱点是火系魔法。

或许对一些高手玩家来说，这些怪物会成为很难缠的存在。

可是在沈云眼里，它们就不够看了。

“西城，准备好拉怪。”

“风铃月你在一边游弋，如果西城没拉住，你就帮忙补上。”

“红玥儿和我在安全距离输出。”

沈云快速布置着，西城罪人和萧铃月对于沈云的话也展现出了极强的执行力。

随着三个兵人被牵制住，沈云轻轻松松地释放了几个火系魔法，就将它们解决了。

看到沈云打出来的高达两千的伤害，三人愈发震惊。

这才多久没见，他的实力好像又上升了一个档次。

他们可不知道，沈云在凝聚元素的时候可是放了水的。

如果他全力施展魔法的话，对这些怪物造成的伤害将会更加可怕。

他目前的等级可是已经来到了65级。

这些兵人满打满算，都不会超过35级。

沈云对上它们，还存在等级压制。

都获得不了多少经验。

“奇怪啊，这种怪物的经验怎么少那么多的，我刚才探查出来，这应该是29级的怪物，不应该那么少经验才对啊！”

西城罪人纳闷道。

从这些怪物身上获得的收益，甚至还不如一个20级出头的怪物。

“是啊，这样的话好亏呢！”

红玥儿也苦恼道。

萧铃月看了一眼沈云，问道：“拨云见月，你现在等级多少了，你为什么还要隐藏等级？”

她倒也没想到是沈云的原因。

只是随口一问。

“25级。”

沈云回了一个比主流玩家高一点的等级。

拨云见月和画船听雨眠这两个身份，归根结底还是沈云自己。

所以等级排行榜上之前并没有出现过任何消息。

而在获得精灵之翼之后，沈云的各大信息都不会出现在各大榜单之上。

后期玩家们会获得越来越多拥有类似效果的装备，所以各大排行榜上的排名，在后期都已经不准了。

有不少低调的玩家，都会隐藏自己的信息。

毕竟有些类似左谷风那样的聪明人，透过装备都能够推测出很多东西来。

听到沈云说自己25级，萧铃月也不觉得奇怪，她也才刚刚26级。

差距不是很大。

目前等级的第一梯队是云深不知处。

第二梯队就是查尔斯·威利等世界职业玩家排行榜前十的变态。

第三梯队大概就在26-27级之间。

每一级都需要好几天的时间去跨越。

而29级到30级之间，更是一个大门槛。

过了30级，意味着就可以二转了。

对玩家们来说，这是一个实力的飞跃阶段。

二转之后，职业技能的增加和进阶，会让他们的实力发生质变。

沈云现在已经可以去三转了。

对现在的他而言，却没有必要了。

目前三个职业都是隐藏职业，没办法在导师那边学到相应的技能。

四人继续按照地图上的路线前进，一路上还遇到了其他的清剿玩家。

第827章 陷阱

章节更新时间：2024-04-21 23:42

有天痕的、一品逍遥居的、云上挽歌的……

还有正天的玩家。

这些大公会的核心玩家们，在完成任务上具备着得天独厚的优势。

很多高等级的任务，都被捏在他们手里。

这就是公会的好处，人多力量多。

而如果他们像烟雨江南那样，已经在游戏中建立了真正的公会的话，还能享受到诸多好处。

烟雨江南这边，最近也会有行动。

核心玩家自然是参与到阵营战中去。

公会内玩家组队是会有经验和爆率加成的。

阵营战本身的爆率就会比平时野怪高上不少。

烟雨江南是不可能放过这个大好机会的。

除了阵营战以外，烟雨江南的大量人手将会前往古剑村。

因为接下来，正天公会即将进行怪物攻村任务。

张文君就向烟雨江南发出了结盟邀请。

王寒在请示过沈云，得到他的同意以后，也欣然答应。

和正天这样正在崛起的超级公会结盟，对于烟雨江南有着诸多好处。

正天可能也是希望在争夺十大公会的路上，有一个可靠的伙伴。

所以主动伸出了橄榄枝。

本来正天这边的守村之战，也是华夏关注的焦点。

只是由于阵营战的横空出世，才使得这件事的热度一降再降。

这些在地下军事要塞的玩家，也没有和沈云他们小队起冲突的。

大家还是拎得清的，知道都是光明阵营的玩家，没必要在其中互相残杀。

一个小时后，他们击杀500个的任务目标已经快要完成了。

沈云看着地下的兵人，提醒其他三人道：“我们接下来要小心一点。”

“阵营战的任务都是针锋相对的，我们这边有任务，黑暗阵营那边同样也会发布类似的任务来狙击我们。”

“现在的怪物越来越少了，一层的兵人应该都被清得差不多了，到时候我们还要小心身边的人。”

“十大公会那些玩家可能会考虑名声问题，不敢对我们动手。”

“一些散人玩家就不同了。”

大多数的高手都有加入公会。

但也有大概5%左右的高手，是散人玩家。

这些人要么是特别有钱，要么是技术特别优秀。

在狼多肉少的情况下，肯定会有光明阵营的玩家，要对自己人下手。

特别是那些很有自信的高手。

“那边的，是锦绣的风铃月吗？不如我们一起走吧？”

一组玩家和沈云他们正面相遇。

从他们胸前的徽章上，沈云一眼就认出来，他们是风雪夜归人的玩家。

为首的一个还不到三十岁的男青年走上前来，礼貌地对萧铃月说道：“这里的兵人越来越少，大家都有意识地开始抱团，不然根本抢不到兵人。”

沈云的目光扫视着风雪夜归人的这个小队。

他们一共也有四个人，这个任务本来就是四人任务。

一路上遇到的都是四人小队。

队伍里一共有两男两女，只可惜自己一个都不认识。

应该不是风雪夜归人那边最核心的玩家。

“可以啊，多点人，多点照应。”风铃月答应道。

男青年向后走了五步，回到自己的队伍中，朝队伍中的三人使了个眼色。

转身后，他的脸上又挂上了亲切的笑容：

‘’我是中间人，这边三个是我好朋友，我们都是风雪夜归人的玩家。”

萧铃月也觉得没什么，带着沈云走上前去和他们问好。

就在他们来到中间人的对面时，一个火焰囚笼瞬间将沈云等四人包围了起来。

第828章 陷阱法师

章节更新时间：2024-04-22 23:50

火焰一出现，那个男青年立刻哈哈大笑起来：

“这些人真是逆天，马上就上当了！”

“你就算是选秀大会的冠军又如何，在老子手里，还不是得吃屎喝尿！”

这个叫做中间人的男人，是风雪夜归人的普通玩家。

但是有时候机遇来了，真的挡都挡不住，

每个游戏总会有一些运气爆棚的玩家。

中间人不仅通过任务拿到了一个隐藏职业，陷阱法师。

还开启过一个暗金级宝箱，得到了不少好东西。

就算这不是隐藏职业中最优秀的那种，他也凭借着这个职业的特殊性，让一些玩家吃尽了苦头。

“云哥，我们先冲出去，这火焰看起来也不是很厉害的样子……”

西城罪人仗着自己皮糙肉厚，想要扛着这火焰的伤害冲出去。

沈云的脸上毫无情绪波动道：

“大家都会这么想，所以这就是陷阱法师存在的意义，有时候肉眼看到的东西并不一定就是事物的全貌。”

沈云以前在成长的路上也和陷阱法师交过手，吃过他们不少苦头。

萧铃月的反应最快：“也就是说，眼前的这个不是火焰那么简单。”

“还有陷阱法师是什么意思？”

沈云淡然地解释道：

“嗯，外表上看是火焰，其实是陷阱法师经常使用的火焰陷阱。”

“表面是火焰魔法，可内里隐藏着一些其他的攻击手段，大多数是一些爆炸物，陷阱法师拥有着制作单一性质元素炸弹的能力。”

红玥儿疑惑道：“那他为什么不直接从背包里拿出来，扔在我们脚下呢？这样应该更直接吧？”

沈云的手上已经握紧了法杖：“出其不意，这是陷阱法师的宗旨。”

“外围那层火魔法是特殊排列过的，就算是元素炸弹爆炸，对外面的人造成的伤害也不大。”

“如果不搭配相应的魔法使用，元素炸弹反而会伤到自己。”

听到沈云这么说，大家都不敢轻举妄动了。

萧铃月道：“知道的那么多，你信仰百科全书啊！”

“你要多读书。”沈云轻描淡写地说道。

“略略略！”萧铃月冲沈云做了个鬼脸，“看你那么淡定的样子，肯定有破解之法吧？”

和沈云接触久了，萧铃月早已知道他的神奇之处。

遇到各种难题，都没有他解决不了的。

就算是世界级副本，也被他攻克了两个。

“交给我吧！”

沈云手中的法杖金光一闪。

魔法吟唱已经开始。

这是传奇级的拉结尔的法杖。

绝对是现阶段法师玩家们的最强攻击性装备！

【拉结尔的法杖】（传奇）

传奇级魔法师拉结尔的法杖，通体由光明晶石所打造，上面镶嵌有三十二颗光明属性的宝石，能够大幅度提升玩家的光明系魔法能力。

使用要求：38级魔法师

品质：极高

耐久：423

攻击：815-876

属性：精神+209，魔力值+4500，提升光明系魔法50%的威力，魔法穿透+9.5%，元素凝聚速度+30%

守护者之盾（9阶）：凝聚光明元素，召唤一个2米×3米的守护者之盾，任何伤害不超过8000的攻击经过守护者之盾将会降低75%的攻击效果，守护者之盾最多可存在1分钟。该技能消耗魔力值6500点，冷却时间15分钟。

光泉涌动（8阶）：在指定7×7米的范围内的地面上凝聚一定程度的光元素，化作光泉冲击其中的目标，每秒造成魔法攻击力×1.15的光明属性伤害，持续时间10秒，技能消耗 1200点魔力值，吟唱时间3.7秒，冷却时间13分钟。

很快，一个金色的护盾就将四人包裹在内。

而在金色的护盾内，还有一个蓝色的水系护盾。

外围的金色护盾恰好不碰触到那一层火焰。

卡得距离刚刚好。

“这个护盾，好像很牛逼啊！”

西城罪人好奇地看着最外层的护盾。

也就是9阶战魔法守护者之盾。

就连他这个跟魔法不沾边的坦克职业，都能够看出守护者之盾的不一般。

没办法，普通的魔法护盾的光芒其实都很黯淡。

而守护者之盾不仅闪耀着金光，这些金光凝聚在一起，甚至还能够看到一个若隐若现的大号盾牌。

沈云这边四人在他的指导下，不紧不慢，不慌不忙地应对着此次危机。

他们不慌，外面的人可就慌了。

中间人的眉头皱得越来越厉害：“怎么回事？”

“他们都不想出来的吗？”

他们已经遇到过五波玩家了，都是靠这个火焰爆炸陷阱，将他们困住。

有些比较莽的玩家就会直接冲出来，正中他的下怀。

凭借着他的这个陷阱，不知道多少玩家着了道。

连死都不知道是怎么死的。

依靠这样的能力，他也完成了不少阵营任务。

让他的实力更加强劲。

中间人觉得，自己已经可以参加风雪夜归人的核心玩家考核了。

可是这一批框住的风铃月为首的四个玩家，却非常不一样。

好像还在认真观察着局势。

想到这里，中间人反而紧张起来。

他的火焰爆炸陷阱维持起来很耗魔。

时间再久一点的话，可能还真的撑不下去啊！

后面跟着他的三个玩家也有点焦急，其中剩下的那个男玩家道：“大哥，怎么他们不出来呢！？我们的免罪恶值卡最多还能坚持20分钟啊！”

沈云能够得到罪恶斗篷这样免除罪恶值的装备，自然也有玩家可以得到类似效果的道具。

罪恶免除卡就是其中一种。

阵营任务里面，有好些的奖励都是罪恶免除卡。

有了罪恶免除卡，他们杀人的时候不会有红名的困扰，动起手来更是肆无忌惮。

反正阵营战又不是不可以对自己人动手。

中间人强作镇定道：

“别紧张，他们迟早都会出来的，我们要保持耐心一点。”

剩下两个女孩在中间人的安抚下，悬着的心也暂时放了下来。

就在这时，原本的火焰牢笼内部突然绽放出红色的光芒。

刺眼的光芒让靠得近的中间人都忍不住闭上了眼睛。

“太好了！”

中间人的脸上尽是喜色。

后面的三个玩家也是喜出望外。

这样的景象他们之前已经见过好多次了。

意味着里面的人试图碰触这个火焰陷阱！

砰的一声后，里面顿时弥漫起了硝烟。

那是军事要塞的地面被炸裂所引起的。

中间人对着后面的同伴笑道：“选秀大会的状元身上，肯定有不少好东西，我记得新闻里可是说，锦绣的大梦初晓可是非常重视风铃月啊！”

他兴奋地搓搓手，就消失在了烟雾之中。

其他三个玩家也赶紧上前来，不希望错过这精彩的一幕。

第829章 强劲刺客

章节更新时间：2024-04-22 23:50

兴奋的中间人快步向前。

随即他的头上便是一痛，好像是撞到了什么似的。

“啊！”

吃痛之下的他忍不住叫了一下，后退一步

抬头时他就看到了难以置信的一幕。

“魔……魔法护盾？”

“怎么可能！我的爆炸陷阱可是能够造成3000点伤害的，什么护盾能够挡得住！”

陷阱法师，正面作战的魔法几乎没有什么增加。

一身的实力都和陷阱二字结合起来。

只有通过陷阱的设置，才能够发挥他们的最大威力。

他的陷阱能够造成3000点伤害，战士玩家遇到这样突如其来的袭击，都很难活下来。

就不要说法师或者弓箭手这样的脆皮职业了。

就算是魔法护盾也挡不住。

“这是什么护盾……好像很厉害的样子……”

后面的玩家也停下了脚步，一脸惊讶地看着护盾里的四人。

剩下的那个男玩家这一次终于看清楚了沈云的脸。

他伸出一只手，指着沈云大声喊道：“他怎么在这里！？”

之前他们隔了一段距离，沈云又走在最后，所以没有人发现他的存在。

方才沈云使用了魔法，才走到了最前面。

这个男人的话也惊醒了中间人，他瞪着眼睛看向沈云，眼中闪过一丝畏惧：“拨云见月？！”

直到现在，他才意识到自己今天惹到了谁。

一个风铃月本来还不打紧，锦绣也不是十大。

遇到这种事情也只能往下咽。

有点冲突，技不如人那也没办法。

说出去也不占理。

可是好死不死，他偏偏惹到了锦绣如今明面上前三的高手！

拨云见月！

最近播出的那个《青春偶像练习生》的节目他也看了，里面有很多大佬高手出场。

还会指导那些小白玩家，并且演练战术。

对于绝大多数玩家来说，都有一定的借鉴学习意义。

其中拨云见月和送葬者对战的那一段视频，他更是反复观看了不下十遍。

那段视频也在热搜上连续待了几天。

没人能相信，在擂台上有法师玩家可以和送葬者在后期打到这种程度。

拳拳到肉还能让送葬者自愧不如，主动认输。

当时节目组也是竭尽所能的宣扬这件事情。

因为这次对决已经不仅仅是拨云见月的胜利，是锦绣的胜利。

更是华夏的胜利。

你一个世界顶级刺客，居然连华夏一个没有什么实战成绩的法师玩家都打不过。

也给很多法师玩家带来了新的思路。

法师玩家们身板脆得和纸一样，法师的法袍防御力也比盾战士或者骑士的板甲和铠甲相差甚远。

在直接的对抗上，法师们肯定是弱势的一方。

可若是能够像拨云见月那样，通过各种预判和娴熟的格斗技巧，来规避一部分伤害。

是否可以增加法师的活命机会？

毕竟法师和弓箭手不一样，两者虽然都是脆皮。

可弓箭手移动速度快，就算是被近身了，还有办法逃。

法师就只能站着等死。

所以，最近一段时间内，很多法师都去报了什么武斗班、跆拳道班、综合格斗、柔术班……

让一众教练是赚得盆满钵满。

因为他的神奇表现，自己还一度将他视作偶像。

能够产生这样影响力的拨云见月，就站在自己的对面，还是他的对手？

本来因为得到了陷阱法师这个隐藏职业而感觉到自傲的中间人，一下子就偃旗息鼓了。

这是对于强者的一种天然畏惧。

现在拨云见月这个ID，已经对玩家们产生了一定的威慑力。0

“拨云见月，我……”

中间人刚想说些什么，天空中骤然间落下一道霹雷。

只听到“滋”的一声，中间人的身体立即就笔直地倒下去，头上飘起了一个高达三千的伤害。

这还是沈云极力控制自己之下，所产生的最低输出。

以他现在和其他玩家的等级差距。

他们打沈云就像是打高等级的BOSS一样。

而沈云对付这种胆敢偷袭自己的家伙，也是不留情面。

话都没让他说完。

就一发七阶雷弩送他免费回城。

沈云也注意到，这个中间人居然和那三人不是组队的。

因为他主动攻击以后，队友并没有红名。

就连他自己，都没有出现红名的现象，应该是身上有着某种可以消除罪恶值的物品。

不知道是装备还是一次性道具。

守护者之盾解除以后，萧铃月、红玥儿和西城罪人顿时如同饿虎扑食一般冲了上去。

面对着这个胆敢偷袭他们的小队，即使是红名，三人也要杀掉他们泄愤。

沈云弯下腰去捡起中间人的装备。

拿起来查看了一下属性。

没等他仔细看上两眼，身后一道劲风突然袭来。

寒光闪过，锋锐的利刃划破空气，发出尖锐的啸声。

这一瞬间，时间仿佛凝固。

而刺杀者没有一丝犹豫和迟疑，一记吻喉抹向沈云的脖子。

好厉害的刺客，这个时机跳得简直完美！

他没有在沈云解除守护者之盾的时候进行攻击。

也没有在三人离开沈云之后进行突袭。

而是在沈云查看物品属性，心神大部分都集中在装备属性上的时候，进行偷袭。

大多数时候，这就是玩家们最松懈的时候。

因为收取战利品，往往意味着一场战斗的结束！

这刺客能够忍下那么多的出手机会，绝对不是个简单的角色！

第830章 秒杀

章节更新时间：2024-04-23 23:55

沈云当然也不会知道这个刺客的突然杀出。

他再厉害，也没有未卜先知的能力。

这个刺客的潜行技巧极端出色，就连他那么强的感知都没发觉。

整个华夏能够做到这一点的，只有两个人。

华夏第一刺客，影子。

华夏第二刺客，刺客信条。

敢这么光明正大，向他这个光明阵营玩家发动进攻的。

明显不可能是天痕的刺客信条。

影子，便是唯一的答案！

沈云那比瞬移还要快的空间移动瞬间启动，立刻消失在了原地。

而来者正如沈云所分析的，正是华夏传说——影子！

发现自己势在必得的一击打空了，影子虽有意外，但也很快就进行了调整。

知道拨云见月有瞬移的他也发动了强隐。

沈云瞬移到五十米开外时，风铃月三个人还在对付之前的那些玩家。

刚才影子和沈云的这一回合交手，快到他们都根本没有发现。

沈云不敢懈怠，快速吟唱之后，一个抗拒火环就释放出来。

雄浑的火焰在沈云的身上聚集着，然后马上扩散开来，向着周围推去。

抗拒火环，这是法师的重要保命技能之一。

刺客在第一次攻击失手后，很可能会在短时间内发动第二次进攻。

尤其是影子那种对自己非常自信的刺客。

可是沈云的抗拒火环明显打了个空。

在暗处的影子眼神锐利如鹰，目光却没有落在沈云身上，只是盯着沈云的手臂。

他紧握着手中的匕首，踏着无声的步伐。

眼前的拨云见月果然不愧是能和送葬者交手，而不落下风的高手。

刚才那一下，换做是一些华夏法师排行榜的玩家，也得死。

可偏偏这个选秀大会时表现不甚突出的拨云见月，躲了过去。

此人果然不凡。

除了顶级的副本攻略能力以外，PVP的意识也很强。

方才他本来就是想追击一下，速战速决。

可是强大的战斗感官还是让他克制了大脑的一时冲动，做出了正确的选择。

虽然被破了强隐，他还有无数种方法可以脱身。

但是在一个法师面前丢了面子，影子内心的骄傲并不允许他这么做。

沈云的眼睛眯了起来。

萧铃月等人战斗的声音和余波，在无形间让他受到了一定的影响。

没有办法精准判断周围的情况，也意味着给影子留下了机会。

这时候，萧铃月那边也终于意识到了沈云这里的异常。

快速解决掉三人后，他们马上回援。

因为隔得有些距离，萧铃月直接发了通讯给沈云。

“有很强的刺客，你们小心点。”

话音刚落，一道匕首就自上而下插进了西城罪人头部。

放在现实中，整个天灵盖都被贯穿，定然是一命呜呼。

而在游戏里，这一次攻击的伤害也不低，接近五千的暴击伤害直接将西城罪人直接秒杀！

也就是说，面对一个坦克，影子也能打出两千五百左右的伤害！

这就是华夏第一刺客的实力！

“不好！”

萧铃月的反应不可谓不快，条件反射性的一剑就横在自己的面前。

“叮”的一声后，影子却是借助这力量滑到了红玥儿的身边。

红玥儿刚反应过来。

两把匕首已经插在了她的腰间。

化身杀神的影子，没有任何的怜香惜玉之心。

在这座军事要塞，所有的光明阵营玩家，全部都是他的猎物！

西城罪人都挡不住的攻击，红玥儿怎么可能挡得下来。

也和她哥哥一样，直接变成了一具尸体。

“玥儿！”

萧铃月脸上闪过一丝愤怒。

和红玥儿在一起久了，她也同这嘴碎的小姑娘建立了深厚的感情。

此刻，她在自己面前被当场格杀。

这让萧铃月怎么能不生气。

“去死！”

萧铃月大剑一挥，一道半月型的气斩爆发出了巨大的能量。

弯月似的斩击横空而出，却被眼前的刺客灵巧地躲避。

直到现在，萧铃月甚至连影子的脸都没有看清楚！

发现萧铃月的攻击动作较大，影子马上捕捉到了稍纵即逝的机会。

只见他一个冲刺步，不知道发动了什么技能的他立刻就来到了萧铃月的身边。

而萧铃月正要回正刚才的动作，此时已经来不及阻挡影子的攻击了。

好在西城罪人和红玥儿的死给沈云留下了施展魔法的机会。

“启航吧，海潮！”

海浪高高跃起，冲着战团奔涌而去。

影子见状，也放弃了对萧铃月的攻击。

隐没在了海水之中。

头上却没有出现任何的伤害。

清影刺客。

以前沈云对这个职业也没有什么印象。

一点也不知道这个隐藏职业的相关信息。

但从这一幕来分析，应该和水有着千丝万缕的联系。

控制着水流尽量绕开萧铃月后，沈云便听到四面八方传来了影子的回应：

“不愧是拨云见月，你的实力得到了我的尊重，希望你能够活下来，我们地下二层再见！”

说罢，影子就再也没有出现过了。

沈云却一点也不敢放松。

现在的他属性和等级上绝对占优，影子也不可能来秒杀他。

但沈云的心里也存了一些和上一世的高手们，一较高下的心愿。

过去的我因为种种缘故，没能和你们在擂台上公平一战。

今天，我们有资格同场竞技。

我也不希望仗着自己的属性碾压来欺负你。

在沈云的心里，如果被影子攻击到一次，就相当于是自己输了。

等到萧铃月过来跟自己汇合后，沈云才放松了一些。

“刚才那个是影子？！”

萧铃月心有余悸地问道。

影子在公共场合出现过很多次，他的声音也为大家所熟知。

所以萧铃月一下子就听出了，刚才对沈云讲话的就是这位华夏第一刺客。

“对，是他。”

沈云轻描淡写地说道，仿佛在描述一个普通的陌生人。

“喂喂！你一点都不激动的吗？你刚才被影子偷袭还没有死呢！说出去都可以吹好久了！”

萧铃月不可思议地问道。

能够在影子的偷袭之下，存活下来的玩家，简直是凤毛麟角。

更何况沈云还是个法师职业。

那就更是不可能做到的事情了。

影子成名以后的出手，只在面对一些高防职业时失手过。

至于法师，他还保持着百分百的击杀率。

他对法师非常了解，熟知法师的各种技能。

再加上他超强的应变和反应能力，就算法师们出现一些他预料之外的道具和技能。

他也能够第一时间摆平。

沈云没理会她，走到红玥儿和西城罪人身边的他，对着二人使用了中级复活卷轴。

初级复活卷轴的冷却时间有8个小时，这就相当于两人今天已经没有复活机会了。

西城罪人一站起来，立刻瞪大了眼睛，一脸地不可置信：

“云哥！云哥！你知道刚才我是被谁杀死的吗！太让我震惊了！我艹！”

红玥儿虽然没有像西城罪人那样表达震撼，但是那地震般的瞳孔还是出卖了她的真实情绪。

影子……

对他们兄妹二人而言，那就是神龙见首不见尾的人物。

最多就是论坛的照片或者视频里看看。

他们从未想过，自己有一天会有资格成为影子的猎物。

被影子杀死，同样是一种荣耀。

第831章 地下二层

章节更新时间：2024-04-23 23:55

经过影子这个小插曲之后，西城罪人和红玥儿固然还是很兴奋。

但是两人也把警惕性提高到了前所未有的档次。

接下来，他们还遇到过光明阵营的玩家。

也都不敢搭话了。

先前陷阱法师的死状，还历历在目。

他们也不想在同一个地方跌倒两次。

经历了一些磨难，他们还是完成了500个兵人的清剿任务。

萧铃月看了看自己的背包道：

“本来计划完成了任务回去补给的，不过拨云见月的伤害很高，所以我们的药用的其实也不怎么多，还有四分之三的样子，要不继续下去看看？”

她指了指一边的传送阵，上面标示着地下二层的通道。

“走吧，来都来了。”

沈云也不等他们回复，立刻启动了传送阵。

这次他愿意来地下军事要塞，很大程度上就是想看看这座要塞背后的秘密。

时空转换，来到地下二层之后，沈云发现两者的环境没有什么不同。

都是一样的清冷。

只不过地下二层的怪物明显强了一些。

兵人的等级提升了3级，更厉害的是还有叫做兵王的一种机器人。

等级高达35级。

没有超级高手的实力，真的想都不要想来这里。

看到如此高等级的怪物，红玥儿和西城罪人也都打起了退堂鼓。

他们何曾面对过这种，超过他们等级至少10级的怪物。

以前遇到的时候，他们都是绕道走的。

“云哥，这里的怪物，我应该扛不住……”

西城罪人知道沈云下来，肯定是为了继续探索这里。

但很明显的是，这里的怪物已经超出了他目前应有的能力范围。

兵王带着兵人，不是他能够应付的。

沈云摆摆手，随意道：

“不用担心，你本来就是圣骑士职业，拉怪不算是你最擅长的，你在旁边给我们加加血就行了。”

圣骑士这个什么都会一点的万金油职业。

虽然是坦克，但是防御力不如纯粹的盾战士。

沈云的手在身上暗沉的法袍上一模，一道火光闪过：

“拉怪这种事，让我来就行。”

随着沈云仿佛天籁般的吟唱，一个巨大的火元素出现在了他们的面前。

这个战魔法正是火元素之袍上附带的技能，召唤大型火元素。

【火元素之袍】（传奇）

使用要求：36级魔法师

品质：高

耐久：314

属性：防御+100，精神+98，体质+66，敏捷+21，魔力值+1000，火元素凝聚速度+50%，火元素亲和力+20%

召唤大型火元素（9阶）：召唤一个大型火元素为你作战，该火元素将具备你魔法攻击力/2的物理攻击力，且每次攻击时将会附带300点灼烧伤害，持续时间10秒。火元素作战时间为10分钟，超过时长后自动消失。技能消耗魔法4500点，冷却时间3小时。

抗拒火环（8阶）：使用后，你能够弹开周围三米内的生命，并对地方造成基础魔法攻击力×80%的火焰伤害，技能成功率视你与对手的实力差距而定，差距越大，成功率越低。吟唱时间2.9秒，冷却时间4分钟。

本来召唤大型火元素的魔法，最大只可以让火元素帮忙作战10分钟。

但是在自由模式下的沈云对魔法的操控下，可以适当降低火元素的攻击力和血量，缩小它的体型。

进而提升它的存在时间。

最多可以提升到半个小时。

虽然能力降低了不少，可是应付35级的怪物，还是绰绰有余。

“我靠！云哥，这个新魔法牛叉啊！”

西城罪人看到三米高的火元素主动出击。

来到兵王的面前后，直接一巴掌把它扇得原地转圈。

也顿时明白过来这个召唤物的恐怖。

“哥！你发什么呆！怪物现在被拉住了，你赶紧帮忙啊！”

红玥儿赶紧踢了一脚看傻的哥哥，拉弓的动作都没有停过。

沈云一路上也注意到，红玥儿拉弓的动作非常的娴熟。

最关键的是，她命中要害位置的几率很高。

所以也提升了她的暴击率。

衡量一个弓箭手的强弱，暴击率是最为直观的标准。

红玥儿果然是个很有天赋的弓箭手，之前经过沈云的一些指导和微调。

她这段时间已经有了长足的进步。

沈云觉得她甚至可以排进华夏弓箭手榜前五千的样子。

西城罪人相比这个妹妹的话，就要差一些了。

天赋上不是一个档次的。

在火元素的干预下，四人小队无惊无险地拿下来兵王带领的兵人小队。

而火元素头上的血量，甚至都没有少掉五分之一。

这也让萧铃月好奇起来：“拨云见月，你这个魔法好像很厉害啊，那可是35级的怪物BOSS，这东西都能拉得住？

沈云一带而过道：“偶然见得到的一个强力魔法，还可以。”

他捡起了兵王爆出来的一块晶石查看起来。

从这块蓝色的晶石上，他感觉到了很强的元素力量。

打开属性一看：

【能源核心碎片】：要塞的能源核心碎片，集齐100枚之后，可以重启要塞。

第832章 双人组

章节更新时间：2024-04-24 23:53

沈云马上看了一眼不规则的蓝色晶石。

智商正常看到这些东西，都知道收集齐100颗晶石，是地下二层的关键。

和萧铃月等人分享了自己的看法后，他们挑了个方向继续前进。

虽然不知道他们是第几批进入地下二层的，但肯定不是第一批。

路上，他们已经看到四个兵王的尸体。

一层和二层之间的传送阵并没有将他们传送到二层的起始点，沈云他们也不知道自己现在所在的位置。

沈云也看了一下这些断肢残骸上的伤痕后，提醒三人道：“在地下二层执行任务的玩家小队，大概率不止四个人。”

萧铃月也模仿着沈云的动作，蹲下身来查看起来。

她带着一副若有所思的表情道：“这些伤痕确实都是不同类的武器造成的，我至少能够看出三种近战武器的痕迹。”

红玥儿接话道：“这么多近战的话，那远程肯定不会少的咯！”

“至少两个法师。”沈云笃定道，“一个擅长雷系魔法，一个擅长水系魔法。”

沈云这么说，是因为他认得出，兵王身上的痕迹。

有不止一处是7阶的雷弩魔法留下来的。

关节处还有大量的水渍。

兵王的身体结构有做防水的设置，所以这个水系魔法至少也是7阶的。

而且肯定不止一次的使用过水系魔法。

否则很难渗透进入兵王的身体内。

而其他一些魔法痕迹的等级不高，沈云没办法做出判断。

所以给了一个“至少两个法师”的答案。

“两个法师，肯定还有弓箭手、牧师、召唤师之类的，很可能是一个超过十人的小队……”

萧铃月变得担忧起来。

如果来到地下二层的玩家都是这样的配置，那就难了。

“萧铃月，你问一下会长在不在地下二层。”沈云建议萧铃月的时候顺带问道，“以你的实力，在锦绣也是排得上号的，怎么不去和会长执行任务？”

萧铃月白了沈云一眼：“会长确实在线，可是会长也有自己一直以来的团队呀，我插进去会破坏她们之间的化学反应。”

这句话沈云听着觉得很有问题。

队伍成员在一起待久了，确实会更加默契。

但是如果有鸟枪换炮的机会，为什么不牺牲这一点时间，去磨合一下呢？

晓烟没可能会犯这样的错误。

沈云瞥了一眼西城罪人和红玥儿。

发现他们兄妹在听到自己的疑惑后，神情马上就变了。

红玥儿义愤填膺。

西城罪人的脸已经垮了下来。

沈云顿时明白，看来这里面还另有隐情。

“红玥儿，你们好像有点不对劲，你说说看怎么回事？”

听到沈云的问话后，红玥儿看了萧铃月一眼。

见到萧铃月摇摇头后，红玥儿也摇摇头，她像是做了很艰难的决定一般，对沈云说道：

“云哥，会长对我们很好没错，公会的很多资源都向我们倾斜不少。”

“可就是这样，有些公会的老人就很嫉妒我们。”

“本来晓烟姐姐是让我们三个和核心队伍一起行动的！可他们在我们失误的时候，总是在那里阴阳怪气。”

“铃月姐姐也受不了他们，就带着我们走了！反正前面一段时间委屈死了！”

说到这里，红玥儿的眼眶上竟然都挂上了泪花。

“哎！”

红玥儿已经把所有事情都说了出来，萧铃月也只能叹了口气。

纵然大梦初晓对她极好，但公会的氛围，有时候会让她怀疑，加入锦绣是不是个错误。

足以见得沈云没和他们在一起的那段时间里，他们遭遇了很不公平的对待。

沈云的眉头皱了起来：“会长呢，她没有管这件事情吗？”

“我们倒是想找会长说，可是那边好像掐准了我们，已经恶人先告状，还造谣铃月姐姐的心理素质不好！”

红玥儿继续补充道。

西城罪人气冲冲地说道：“哼！我们才来多久，会长肯定会信他们的！”

以前是唐晓烟粉丝的西城罪人，最近也对她有所不满。

“西城罪人，你怪谁也不能怪会长！”

萧铃月对唐晓烟很是维护道：“我之前不让你们说，就是想让初晓会长来帮忙处理这件事情，我也想看看她会怎么做。”

“这段时间她现实中应该是有很忙的事情，游戏在线的时间都不到八个小时，我相信等她有空了肯定能秉公处理的。”

沈云默默点头。

他大概知道唐晓烟在忙些什么。

江海外国语学校那边的大战搞成这个样子。

两个S级异能者都外出燕京，其中一个还是燕京的守护神林檎白雪。

当沈云探测出唐晓烟不在现场时，就猜到了她大概率是在燕京留守。

不然光靠秦川一个人，如果有人入侵把他拖住的话，就麻烦了。

经过那一次在M国他的帮手后，唐晓烟异能的潜力将会逐渐被开发出来。

实力肯定是与日俱增的。

按照沈云的推算。

她目前在所有S-级别的异能者中，也算是佼佼者。

和最普通的S级对战一会儿，都能不落下风。

“嗯，你们要把事情的原委当面和会长说清楚，她一定能做出正确的判断。”

沈云对唐晓烟很有信心。

他以前就是锦绣的玩家，在融入过程中也遇到过一些困难。

有几次都是唐晓烟站在他这一边，明察秋毫，才帮助他度过难关。

最近她肯定是受到现实中的事务牵绊，所以才没有时间解决。

“嗯，反正我信云哥。”

沈云都这么说了，西城罪人和红玥儿也都毫无保留地相信他。

沈云和他们在一起的每一句话，每一个选择，都没有出错过。

沈云要是再这么厉害，这两个人搞出来一个云神教都不稀奇。

走了大概三分钟，四人来到一个十字路口。

就连沈云也在发愁走哪个位置的时候，右边突然好像有人到来。

沈云远远看到，好像只有两个人。

两个人就敢来这里？

如果是影子和清酒牧歌组队的话还行。

其他人想来这里基本就别想打怪了。

兵王带队，这样的阵容就算是两个职业排行榜前十的高手，都顶不住。

那两人走近以后，看到沈云这边四人，也轻咦了一声。

没想到居然遇到个四人小组。

想要在这遇到四人小组也是很难的。

来这里的队伍都是强者如云。

几乎都是满十二个人的队伍。

没错，这些因为获得的任务足够多的玩家们。

可以在军事要塞入口处直接进入到地下二层。

而沈云这一类地下一层过来的，不仅只有四人一小组的限制。

还要完成地下一层的任务，才有机会进入二层。

就算有些人和沈云他们一样进入了地下二层，也很快就会打退堂鼓。

他们很快就会发现。自己小队的战斗力没办法匹配上这边的怪物实力。

光是刚来到地下二层时，那一组带着冰人巡逻的兵王，就足以团灭他们。

这两人一路上遇到的队伍都是十人以上的。

而且由于他们和一层过来的那些玩家的传送点不一样，初来二层的位置也不同。

其实他们已经在里面探索很长一段时间了。

而面前这两人，不仅沈云认识，就连萧铃月、红玥儿和西城罪人也都认识。

没办法，这个帮派太有个性，太出名了。

第832章 轻视

章节更新时间：2024-04-24 23:53

两人就是炸天帮的两大高手。

炸天帮-李白，兽族刺客。

炸天帮-孙悟空，人族格斗家。

前者在华夏刺客排行榜上，位列第11位。

后者则是华夏格斗家榜单中的第3位。

两人毫无疑问都是超级高手 。

看到对方四人的长相时，炸天帮-李白拍了拍手道：

“我就说敢四个人过来，肯定有两把刷子吧！”

“居然是拨云见月和风铃月。”

“这另外两个是和你们一起参加选秀大会的吧？”

炸天帮-李白很明显看过那次选秀大会。

还认出了红玥儿以及西城罪人的身份。

但是两人的名声可远远比不上沈云和萧铃月。

“炸天帮的两位高手，你们到这里多久了？”萧铃月先礼后兵，礼貌问道。

同阵营之间是有感应的，她很清楚他们两人是光明阵营这一方的。

“一个多小时了吧，你们呢？”

炸天帮-李白在这个奇怪的帮派里，其实还算是能划分到正常人的范围里。

“我们刚来二层，这里的怪物很难对付。”萧铃月回道。

“是啊，我都不想打那个兵王，你别看我们闲庭信步的，遇到那玩意儿只能跑。”

“猴子把棍子抡冒烟了，才勉强杀了一个。”

“太浪费时间了，一点也不划算。”

“我们也解决了一个，确实不好对付。”萧铃月也赞同道。

“你们？”

炸天帮-孙悟空在萧铃月开口后，狐疑地看了四人一眼。

显然是并不相信这样一个四人组，能够击杀兵王这样的怪物。

“哼，你不信啊？”

牙尖嘴利的红玥儿感觉到被质疑，不爽道。

炸天帮-李白发觉两人可能有吵起来的迹象，在一旁做和事佬：

“不是不是，你们组里也是有高手的，拨云见月和风铃月都是比较有名的高手了，有一战之力也很正常。”

“我呸！什么一战之力！”红玥儿不屑道，“在云哥的带领下，我们简直跟砍瓜切菜差不多好不好！”

炸天帮-孙悟空不再说话，却是把脸撇到一边去，然后默默摇摇头。

事实上，这种行为的挑衅程度还要在语言之上。

他也确实看不惯沈云他们吹牛。

和兵王交手过，才会知道这种怪物有多难缠。

一个厉害的法师和一个还算厉害的战士，又有什么用？

没有合格的坦克，根本就没办法阻拦怪物。

信仰中怪物的攻击对象可不是靠仇恨值这样的数据来决定的。

越是高级的怪物，越有自己的想法。

他们会优先清理掉对自己威胁最大的敌人。

红玥儿本来就因为萧铃月的事情，心情不是很好。

炸天帮-孙悟空的动作更是直接点燃了她的怒火：

“狗眼看人低！有本事我们就来打一场！”

红玥儿立刻就握紧了手中的长弓。

“没意思。”

炸天帮-孙悟空手一晃，长棍已经出现在了他的手中。

人如其名，他就是个用棍的好手。

“别这样，别这样，误会误会！”

炸天帮-李白赶紧掐灭这次火苗，对着红玥儿赔笑道：

“猴子这人呢，就是比较心直口快，姑娘请别和他计较。”

炸天帮-孙悟空一棍子敲在炸天帮-李白的头上：“你算老几！”

“MD，臭猴子！你竟然还敢打我！”

“要不是为了和你一起完成你那个任务，我早就和帮主转去黑暗阵营那边了！就不用在这里浪费时间了！”

这两人居然有了要吵起来的迹象。

沈云确实从炸天帮-李白的口中得到了一些信息。

首先是炸天帮的大部分人手，目前应该都去加入黑暗阵营了。

而炸天帮-孙悟空和李白还留在这里，很可能是为了完成某个光明阵营的任务。

等到任务完成以后，他们也很可能会转到黑暗阵营那边去。

也就是说，这次军事要塞的任务，炸天帮那边可能也来了。

还是作为他的对手。

沈云想到这里，微微一笑。

整件事情变得越来越越有趣了。

阻止炸天帮的两人打起来的是巡逻的兵王。

35级的BOSS级怪物迈着僵硬却矫健的步伐奔袭而来，已经发现目标的它们势必要将这六人当场格杀。

“跑？”

炸天帮-李白冲炸天帮-孙悟空问道。

“跑你个头！我可不想跑了！太憋屈了！”

说罢，他耍了个棍花。大踏步地迎了上去。

高高跃起之后。

他那手中的长棍上立刻延伸出去一道两米长的虚影。

整个棍子直接大了一截。

炸天帮-孙悟空的身体已经弯曲到了极致，如一把被拉到底的长弓。

猛地反弹之下，炸天帮-孙悟空手中的大棒已经砸在了兵王的铁脑袋之上。

“咔擦！”

兵王脚下的地面都龟裂开来。

炸天帮-孙悟空将自己顶级的破坏力展现得淋漓尽致。

而他在阻击兵王的突袭后，顺势一个后空翻，来到了红玥儿的旁边，评价道：

“菜就多练。”

“有些事情，不像你想象中的那么简单。”

第833章 窘迫的孙悟空

章节更新时间：2024-04-25 23:58

-311

兵王的头上出现了一个不大不小的伤害。

但对于高达35级的兵王来说，已经相当可观。

“怕你吗？！”

红玥儿不甘示弱，搭箭就射。

一支利箭闪耀着红光飞驰而去。

而红玥儿手中的长弓，悄然间已经换成了一把红色的。

这长弓的材质似玉一般光滑。

只在手握处雕刻了一些简单的图案，增加摩擦力。

一看就不是那些普通长弓可以比的。

红光包裹的箭矢落在兵王的身上，打出了一个红色伤害。

—845

这个伤害，直接将一向沉稳冷静且骄傲的炸天帮-孙悟空愣在了原地。

眼睛都差点凸出来。

他甚至还眨了眨眼睛，以为自己看错了。

暴击是双倍伤害！

800以上的伤害，意味着这个女人的攻击就算不暴击，也可以达到400以上。

这还是他们都使用技能的情况下。

比已经半身暗金级装备的他还要强！

这怎么可能！

炸天帮-李白的目光停留在红玥儿的手中的长弓之上。

这把武器似乎很不一般。

刚才她手里拿的还不是这把。

应该是刚刚换的。

扮猪吃老虎？

“哼！某个小猴子，菜就要多练！”

“有些人，可比你想象中要厉害多了！”

红玥儿骄傲地微微抬头。

将刚才炸天帮-孙悟空的傲慢之语全数奉还。

她偷偷朝沈云递过去一个感激的眼神。

没错，她手里的这把长弓，是沈云临时借给她的。

一把22级的暗金级极品长弓。

沈云打到的暗金级装备不少，现在他基本都看不上眼。

现在的他连亚神器和半神器都有。

只有传奇级以上的装备，才能让沈云多看一眼。

将这把长弓借给红玥儿，也是沈云看不惯炸天帮-孙悟空的盛气凌人。

强者高高在上可以，但没必要嘲讽弱智。

又有多少人可以一步登天，登临绝顶。

除了那少之又少的天才，不都是从弱小的时候一步一个脚印爬上来的。

“云哥，快帮我！撑不了多久了！”

前面的西城罪人哇哇大叫道。

炸天帮-孙悟空和红玥儿攻击完以后，这兵王和兵人可全是他和萧铃月一起拉住的。

现在已经险象环生，无暇他顾。

沈云见状，手中拉结尔的法杖开始凝聚着魔力。

急促的吟唱声让炸天帮-李白再次侧目。

他有些惊讶，眼前这个拨云见月所使用的模式。

身为刺客，他在信仰中和法师的交手不在少数。

自然知道法师模仿吟唱的规律。

完全辅助模式下，法师吟唱的速度都是一个速率的。

你想快都快不起来，因为完全辅助模式下，你已经把所有的东西都交给系统来决定。

系统会根据你真实的魔法吟唱速度，来直接代替你完成吟唱。

半辅助模式下的自由度相对较高，系统会在玩家魔法吟唱忘词的时候自动进行补充。

魔法的威力也可以控制在一个范围内波动。

而法师的自由模式则是信仰中最难掌握的，因为魔法咒语的吟唱就足以难倒一大批人。

光是错一个字都会使得魔法失效。

而且没有系统的辅助，失效就是失效。

魔法也就意味着释放失败。

而眼前这个男人吟唱的速度，远远超过他见过的任何一位法师。

没错，是远远超过。

“这个拨云见月的实力，恐怕到了一个非常可怕的地步……”

这是炸天帮-帮主上次在看完拨云见月对战送葬者的视频后，发出的慨叹。

虽然炸天帮内的成员对于帮主很是尊重。

但每一个也都是有着自己思考的高玩。

对于帮主的看法，很多成员当时都觉得帮主高估了拨云见月。

一个突然冒出来的法师。

在攻略副本方面已经展现出了超凡的能力。

要是还在PVP上超过他们，那岂不是说这些年他们的努力都白费了？

让一个前不久还籍籍无名之人，就这么给超越了？

下一秒，沈云用出的魔法，让炸天帮-李白这样喜怒不形于色的男人都震得瞳孔涣散。

一条十米长、三米宽的木龙在法师身份的控制下腾空而起。

纯粹由木头构筑而成的躯干，看上去同样孔武有力。

这木龙发出一阵咆哮，立刻冲着让萧铃月和西城罪人都快抵挡不住的兵王冲了过去。

速度比起出膛炮弹还要快。

正是沈云平时非常喜欢的一个攻击性魔法，木龙冲击！

【木龙冲击】（9阶）：凝聚大量的植物系元素，形成一头木龙，对指定目标进行攻击，攻击效果等于玩家的魔法攻击力×150%，技能消耗6000点魔力值，吟唱时间4.9秒，木龙持续时间15秒，冷却时间38分钟。

那木龙飞到兵王上空，然后俯冲而下。

一个甩尾就用自己粗大的身躯，将兵王和三个兵人死死捆住。

无论那兵王如何动作，

都没办法逃脱出来。

战魔法，是战争用的魔法。

很多玩家后期都掌握不了几个！

而这样的魔法从现在一个法师玩家的手里施展出来，不亚于一道晴天霹雳搭在了炸天帮二人组的身上。

他们的帮会内部也有法师。

可是眼前这个拨云见月所使用的魔法，他们没有在任何一个法师的身上见到过。

甚至连听都未曾听说过。

光是凭借猜测，他们都知道这个魔法的等阶可能会到八阶或者九阶？

一个玩家现在能够用八阶魔法或者九阶魔法？

开什么玩笑，那些可基本上都是大范围的魔法。

或者是单体杀伤力极强的魔法。

玩家以后掌握还是可以理解的。

现在就入手，未免也太可怕了。

谁能够承受这样的魔法来一下。

就算是现在最强的盾战士，都肯定扛不住啊！

趁着那边兵王被缠住了，沈云马上指挥道：“大家放手攻击，现在兵王都动不了，我们有15秒的时间。”

红玥儿自然不客气，二连射和三连射更是信手拈来。

虽然每一箭的伤害都不如她刚才的第一箭，但看到她在半辅助模式下也能够箭无虚发。

而且射箭的速度极快。

就连炸天帮-孙悟空都改变了对她的看法。

在心里面也承认了，这个女人的确是一个战斗力还不错的玩家。

萧铃月的战斗力本来就是三人中最强的。

而且因为是状元的身份，所以锦绣的资源她吃到的是最多的。

装备比起炸天帮-孙悟空还要好一些。

所以她的输出是比这位华夏第三格斗家还要高。

这么大的数字，炸天帮-孙悟空怎么可能看不到。

现在他不由地微微点头，神色之间有点窘迫。

他固然是高手，但是连他和炸天帮-李白都很难对付的怪物。

这个他本来瞧不起的四人组，居然齐心协力对抗起它来。

并且看上去，好像还真是那么一回事儿，至少兵王的血量正在不断减少。

掉血的速度似乎还挺快的。

其实，兵王掉血的速度这么快，也要归功于沈云的木龙。

木龙的死亡缠绕，同样可以给兵王带去大量的伤害。

炸天帮-李白应该是也注意到了这一点。

一双眼睛几乎都没有离开过沈云的身上。

聪明的他，一眼就看穿了，这次能够对抗兵王的最关键人物是谁。

拨云见月！

这个创造了副本奇迹的男人。

原来他在法师领域也有如此造诣！

第834章 大部队

章节更新时间：2024-04-25 23:58

兵王在木龙冲击维持的15秒的时间内，损失了大半血量。

自身的速度和力量也下降不少。

萧铃月和西城罪人努力拉怪，后来炸天帮的二人组也加入了对兵王的清剿。

这才在五分钟内解决掉了这个兵王。

“这么快？”

炸天帮-李白的目光再次转向沈云：“这个拨云见月太厉害了，兵王那么厚的血量，起码有一半多的血量都是那条木龙缠绕出来的。”

“会长说得果然没错。”炸天帮-孙悟空深以为然道。

看向沈云的眼神也多了几分尊重。

沈云在他的注视下，默默地走到兵王身下。

最后又拿到了一颗能源核心碎片。

这个东西，就是开启军事要塞的关键物品了。

目前看来，每一个兵王都会爆出来一个。

想要凑齐的话，需要击杀一百个兵王才行。

把东西收好后，沈云突然猛地转向后方。

强大的感知力，让他注意到了身后传来了敌意。

又是刺客！

灵巧地躲过了一记背刺后，沈云立刻拉开距离。

从目前的阵营角度来分析。

偷袭他们的对象肯定是黑暗阵营的玩家。

因为光明阵营的玩家现在内斗并没有用，反而会给黑暗阵营带来机会。

现在的目标可是收集能源核心碎片。

哪一方能够先集齐一百颗，就能够获得军事要塞的控制权。

军事要塞的出现，将会成为阵营战的一个重要砝码。

所有现在阵营之间的互相袭杀是愚蠢的。

“大家小心！黑暗阵营来了！暂时就发现一个刺客！但应该还有其他敌人！”

沈云的提醒一出，萧铃月他们肯定是当作箴言。

严阵以待。

看到萧铃月、红玥儿和西城罪人的反应。

炸天帮-李白和炸天帮-孙悟空也有模有样戒备着。

这没给沈云他们太多停留的时间，周围的四个方向突然间就蹿出来大量的玩家。

为首一个，就是极道公会的首领，极限之道。

他最后跟着黑色暗流，带着总部去了黑暗阵营。

但是在光明阵营也有自己的一些势力

像他这样的聪明人，绝对不可能把所有的鸡蛋放进同一个篮子里。

沈云的目光快速扫向周围。

发现围困着他们的玩家除了极道公会以外，还有着不少知名玩家。

分别隶属于其他公会，就连黑色童话的人都有。

这样复杂的队伍，不可能是极限之道带起来的！

他断然没有这么强大的号召力。

将这么多的玩家堵在这里。

如果是清酒牧歌的话，还很有可能。

而黑暗阵营中能够做到这一点，并且目前还很大可能还在军事要塞的。

真的只有影子一个人！

看来，影子应该是以最快的速度，聚集了大量的玩家，对着周围的光明玩家进行扫荡。

从目前他们从各个通道中跑出来，围剿他们。

结果应该已经很清楚了。

目前，影子他们很可能已经歼灭了光明阵营进入这里的大部分玩家。

只有少部分还在苟延残喘。

在暗处隐身的影子随意一扫，目光不经意间划过沈云的身影。

拨云见月，这里的局势我在先前偷袭你们的时候，就已经改变了。

现在里面九成都是黑暗阵营的玩家。

没想到你居然敢下来，那看来今天你的使命，也就到此为止了！

在影子眼里，沈云那个海潮技能也不可能在短时间内连续使用几个。

想要对付他们那么多高等级的黑暗阵营玩家，简直是痴人说梦。

萧铃月、红玥儿躲在西城罪人的背后，一直退到了沈云的身边。

红玥儿的语气中充满了担忧：“云哥，怎么这么多黑暗阵营的玩家，有很多还是经常上新闻的。”

“是我决断有误，错估了自己的实力。”萧铃月有些自责。

复活卷轴他们已经用过了，如果等一会儿西城罪人和红玥儿再次死亡的话。

便已经没有选择了。

“哈哈哈！你们就是最后的两三批了吧？”

极限之道手拿一把长刀道：“炸天帮的两位高手没想到也在这里，不过阵营战刀剑无眼，我在这里杀了你们，也可以的吧！”

他舔了舔有些干涩的嘴唇。

如果是炸天帮-帮主在的话，他还有所忌惮。

只是炸天帮的两个高手而已，他自己一个都不会有半点惧怕。

至于另外一边的萧铃月和沈云，在极限之道眼中更是待宰的羔羊。

随时可以杀了上桌。

“极限之道，你们人多又如何，反正只要抓不到我，你们也拿我没办法。”

炸天帮-李白眉毛一挑，气定神闲。

“哈哈哈！这真是我今天听过最好笑的笑话了！”

极限之道哈哈大笑起来，随后他眯着眼睛看向了自信的炸天帮-李白：“你这是在关公面前耍大刀啊！”

炸天帮-李白很快就揣摩出了什么。

他眼神突然流露出一丝惧怕之意：“你是说？影子在这里？”

极限之道继续笑道：“不在啊，你为什么不试试你的隐身呢？兴许现在还能逃出去啊！”

第835章 幻影游侠

章节更新时间：2024-04-26 23:55

极限之道的话让炸天帮-李白彻底紧张起来。

这里如此多大公会的高手。

极道公会的会长极限之道，副会长剑气无痕，法师榜第27位的绝境求生……

黑色童话的超级召唤师黑色-无尽，骑士排行榜第10的黑色-觉醒，牧师排行榜第十三的归期……

除了这两家外。

还有一家超级公会居然也出现在了对面。

之前很多人还以为他们是光明阵营的。

看来他们在黑暗阵营也有不少布局。

那就是十大公会排名第6的逐鹿公会。

是一家老牌公会。

逐鹿公会建立在一个以三国时代为背景的游戏中。

已经是三十五年前的事情了。

现任逐鹿公会的会长逐鹿中原，是逐鹿公会创始人的儿子。

拥有整个逐鹿公会25%的股份。

逐鹿公会以前只是大型公会中的头部，近些年因为逐鹿中原的出色能力。

让它晋升为了华夏十大公会。

作为超级公会，其中自然也有很多高手。

盾战士榜第3的碧血丹心。

最近拿到了隐藏职业的华夏第7游侠，月下独酌。

拥有了幻影游侠这一职业的他，现在已经隐隐成为了云深不知处之下的第一游侠。

这还只是超级公会。

一些大公会的顶梁柱们也都来了。

每一位都是响当当的高手。

能够把这些人聚集到一起，在黑暗阵营中大概率只有影子可以做到！

就算是炸天帮的帮主都不行！

“如果想死得痛快点，就把你收集到的能源核心交出来。”

极限之道注意到了炸天帮-李白情绪上的变化，继续施加着压力。

能源核心？

炸天帮-李白的眼中闪过惊疑之色。

随即看向了沈云。

刚才这个拨云见月好像是在兵王的身下拿了些什么。

因为打这个怪物他和炸天帮-孙悟空出力不多。

炸天帮-孙悟空之前还嘲笑了他们的人。

所以，炸天帮-李白也不好意思上前去要求分东西。

难道，他拿到的就是所谓的能源核心？

一下子将所有事情连接在一起，炸天帮-李白马上就意识到了能源核心的重要性。

旁边的炸天帮-孙悟空闻言也在沉思着，只是比炸天帮-李白稍慢一些。

就理清了所有的思路。

他只是傲气，并不是傻子。

和炸天帮-李白对视一眼。

两人很有默契地站出来。

炸天帮-李白手中的匕首灵活地在他的手心处旋转起来。

知道能源核心重要性的他主动吸引火力道：

“哼，有本事你就来取！”

炸天帮的这两个人，毫无疑问是具备着大格局的。

虽然在和沈云这边的四人组的相处中，出现了一些矛盾和尴尬之处。

但是在阵营战的荣耀面前，他们还是放下了那所谓的面子。

打算吸引这些人的注意力，让他们误以为能源核心在他的身上。

从而放松对拨云见月的警惕。

如果拨云见月能够让他们凑不齐能源核心的话，很可能会拖慢他们任务的脚步。

“不用我来取，你的会长马上就要来了。”

极限之道微微一笑，眼中尽是嘲讽。

炸天帮-李白看到极限之道的表情，心中杀意再起。

他放话道：“极限之道，如果这里没有这么多黑暗阵营的玩家，你已经死了。”

极限之道轻蔑道：“吹牛和放屁，估计是你最擅长的两件事吧？”

“就连你家帮主都不敢说能拿下我，就你这个小刺客，啧啧啧！”

“我来！”

炸天帮-孙悟空耍了个棍花。

心高气傲的他，同样受不了极限之道的挑衅。

“这种小角色，哪里用得着我们会长出手。”

极限之道的侧边，一个转职为剑士的玩家站了出来。

二十来岁的年纪，相貌堂堂。

身覆轻甲，腰间挂着一把银光闪闪的宝剑。

他是剑气无痕，极道公会的副会长。

华夏战士排行榜第十四位的高手。

众所周知，华夏战士榜是最难挤进去的榜单。

因为华夏的战士类职业太多了！

所以华夏战士榜前三十的含金量都很高。

可以相当于其他排行榜的前十。

炸天帮-孙悟空的表情变得凝重起来。

剑气无痕，在战斗技巧方面绝对不会逊色他多少

而且极道公会身为十大公会，他又是副会长，装备这方面肯定不会比他差。

大概率还要在他之上。

和这种高手对战，一个失误就可能饮恨。

更何况周围还有那么多高手环伺。

这下麻烦了。

“炸天帮-李白，可敢与我一战？”

站出来的是月下独酌。

他最近因为拥有了一个隐藏职业欢迎游侠，而大出风头。

现在他的名字还挂在信仰论坛的热搜榜上。

隐藏职业现在依然是稀有至极，也是玩家们所热切向往的。

“拨云见月，你们要努力活下来。”

炸天帮-李白轻轻说道，然后向前一步道：

“怎么，还以为是演义小说里面的将对将，一对一单挑啊，有本事你们就来杀我拿走能源核心啊！”

“呵，狂妄！”月下独酌短剑一横，“你以为你是云深不知处吗？我先杀了你再说！”

游侠上来就玩刀剑，其实是沈云带起来的风气。

太多游侠想成为云深不知处那样，神挡杀神，佛挡杀佛的超级游侠。

所以现在游侠的路子，越来越往近战的方向靠。

修炼箭艺的游侠，反而是越来越少了。

随着炸天帮-李白进入了潜行。

月下独酌身影一晃，立刻有十个他出现在了刚才炸天帮-李白消失的位置。

沈云看着月下独酌的行动，默默点头。

他对这个职业很是熟悉。

因为月下独酌，在过去也曾经获得了这个隐藏职业，并且风靡一时。

这个职业的特性跟分身有点像。

但不是完全的分身。

像此时此刻出现的10个幻影，只有1个是本体。

其他的9个都是虚影。

而月下独酌可以随时在这些幻影中切换自己的本体位置。

换句话说，想要真正杀死他，你至少要杀他十次才行！

凭借着幻影游侠的特殊能力，他也跻身为真正的华夏巅峰高手。

但是现在，他还没没有那么厉害。

刚刚潜行的炸天帮=李白暗道不好，因为对方的速度太快了，他还留在原地。

现在相当于是处于包围圈之中。

就在他感觉到头疼时，一个身影杀入了月下独酌的包围圈。

萧铃月不知道什么时候动了。

她的长剑穿刺过月下独酌的一个幻影，然后持剑一扫，又劈砍中了三个。

身形如花蝴蝶一般绕过中间的炸天帮-李白，萧铃月直接和那些幻影战在了一起。

极限之道在一旁看着，不时点头道：“这个女人还不错，天赋很高，可惜就是加入了锦绣公会，浪费了。”

“锦绣本来就没什么特别厉害的战士，去那里是蹉跎自己的人生。”

萧铃月本来和沈云在选秀大会的时候，就已经得到过他的指点，

技术已经有了一些突破。

再经过这段时间的磨练，也能够独当一面。

不过沈云却是看得很真切，别看萧铃月现在能和月下独酌打得有来有回。

甚至还找到了本体的位置。

可战斗的节奏一直是被月下独酌牢牢掌握着。

他想打就打，想退就退。

看上去显摆自己这个职业的成分居多。

炸天帮-孙悟空这时候也接到了队友的信息，知道他被围困在中间的炸天帮-孙悟空也出手了。

不同以往拿着自己的战棍横冲直撞，只见他身上闪过一道棕色的光芒。

直接化作了一只人立而起的猴子。

兽族的变身！

这是兽族玩家的特权！

在变身之后，玩家的属性也会根据你选定的物种，而有不小的提升。

而炸天帮-孙悟空也是选择了符合他ID的猴类怪物，金毛猴。

化身为金毛猴的炸天帮-孙悟空速度直接提升了三倍。

冲进月下独酌幻影之间的他翻转跳跃，疾驰如风。

超凡的身手和速度，就连月下独酌都很难反应过来。

很多次月下独酌的换位，都能够被炸天帮-孙悟空捕捉到变化。

突然间，炸天帮-孙悟空手中的战棍化作一道巨大的光影，如蛟龙出海，横扫当场。

砰的一声，所有的幻影全部消失，月下独酌持剑后退了几步。

看着炸天帮-孙悟空的眼神，多了几分忌惮之色。

不愧是华夏最顶尖的格斗家，刚才的一连串攻击多是试探。

直到那最后一记横扫，才是他真正的杀招！

不甘心的萧铃月还想再追，被沈云制止道：“回来！”

萧铃月听沈云这么一说，也退回了沈云身边。

极限之道并不喜欢风铃月，但是爱美之心，人皆有之。

看到这么出色的女人，此时在沈云面前却如此顺从，极限之道不爽道：

“拨云见月，这里有你说话的份吗？”

他自然一早就注意到了拨云见月的存在。

只是相比沈云，他更重视炸天帮的这两位高手。

沈云默不作声，更让极限之道瞧不起道：

“还以为有多厉害，屁都不敢放一个！”

第836章 帮主

章节更新时间：2024-04-26 23:55

“极限之道，你就是个傻逼！”

红玥儿哪里敢允许极限之道这么侮辱沈云，当即用上了国骂。

同时还伸出中指，做了个国际通用手势。

“你是谁？”极限之道扫了她胸前的会徽，“锦绣的？你可知道，你们会长都不敢这么嚣张地对我说话？”

红玥儿不依不饶地说道：

“骂就骂了！怎么滴吧！我就是看你不爽，长得丑也不美化一下，给你们公会丢人！”

小姑娘动听的声音和嘲讽地话语，有着一种特别的反差美。

其他公会的一些玩家听到，都不由地笑了起来。

极限之道的表情变得凶神恶煞起来：

“小姑娘，你要知道，你们锦绣承受不起我的怒火。”

“只会吹牛和放屁！”

红玥儿这个以彼之道还施彼身的能力，修炼得是越来越强了。

隐身在暗处的炸天帮-李白听了之后也是暗爽。

没想到这个女孩的毒舌这么厉害，和极限之道交锋时还能够稳稳占据着上风。

果然三百六十行，行行出状元呐！

“希望你死了以后，还能够继续这么牙尖嘴利！”

极限之道长刀一横，狂战士的狂化技能已然开启。

他是要对红玥儿下手了。

而另一边，化身为金毛猴的炸天帮-孙悟空也遭到了很多高手的围剿，被杀死只是时间问题。

在这么多高手的包围圈下，他能够再坚持十秒就不错了。

变身只是加强而已，并不是代表着无敌。

“道哥，别那么大火气嘛！”

一个人影骑着一只猛虎，从后面走了过来。

这猛虎的牙齿从嘴中突出，如利刃一般锋锐，眼神凶恶无比。

红色的瞳孔充满着兽性。

居然是25级的BOSS！

剑齿虎！

在他的身后，还跟着七八个玩家。

其中一个就是风头很盛的花花公子，炸天帮-花无缺。

最喜欢已婚少妇的他，是很多人都深恶痛绝的家伙。

而能够让自负的炸天帮-花无缺都俯首称臣的人，只有一个。

炸天帮的帮主！

炸天帮是《荣耀》中崛起的一家公会，而且非精英不收。

进入炸天帮的玩家，必须在ID之前加上前缀。

本来改名是很多高手不愿意做的事情。

但是为了加入炸天帮，他们心甘情愿地做了。

足以见得这个公会的魅力，这位帮主的魅力。

在玩家们普遍没有宠物的情况下，他居然已经提前拥有了一只剑齿虎作为坐骑。

也非常让人震撼。

他身后一字排开的，也全是排行榜上前五十的高手。

这样的阵容，可以让任何人肃然起敬。

炸天帮的帮主到了，一向强硬的极限之道也给了他点面子：

“帮主，怎么说，如果你让你这两个兄弟交出能源核心的话，我们可以放过他们。”

哪想到炸天帮的帮主竟是摆摆手道：

“不用管我，他们想交就交，不想交就不交。”

“我还希望他们能够抵抗得激烈一点，死得惨一点，不然还不知道人外有人，天外有天嘞！”

其他人听了都觉得古怪。

怎么还有这样的会长。

连自己队友的死活都不顾及。

太奇葩了吧！

第837章 怒了！

章节更新时间：2024-04-27 23:51

炸天帮-帮主一个轻巧的翻身，从剑齿虎身上跳了下来。

这是一个身高超过两米的男人，浓眉大眼，身形健硕。

放到现实中，看到这样的身材。

都没什么人敢去和他搭话。

太有压迫感了！

他轻轻地拍打了两下剑齿虎的脑袋。

剑齿虎也亲昵地蹭了蹭他的手掌，然后冲着前面发出一声咆哮。

看着这两米多高的可怕生物。

在场几乎所有人都生出一种不可敌的感觉。

剑齿虎是BOSS，就算被收作宠物，它的属性也不是很多玩家可以比拟的。

甚至他们觉得剑齿虎简直比炸天帮的帮主还要难应付。

“罢了，罢了，你都这么说了，我们哪里还有不交的道理。”

在上方，一只猎鹰突然现身，开口说话。

同为兽族的炸天帮-李白，选择变身的动物是猎鹰。

比较中意飞行类生物的他，因为打不到高等级飞行生物的血脉。

所以只能选择这种等级偏低的怪物。

但是由于可以变身猎鹰低空飞行，也帮助他解决了不少难题。

炸天帮-李白也知道，帮主其实在帮他们。

否则他也不会带着一批公会的人过来。

只是言辞上可能不是非常恰当。

不过他也习惯了，他们帮主就是这么一个不着调的家伙！

炸天帮-帮主的脸上露出一个满意的笑容。

这件事情的结果，他早就知道了。

没有人比他更了解自己公会成员的性格。

“帮主，清酒牧歌解决掉了？”

极限之道看了看通讯器，似乎是收到了什么消息，对着炸天帮-帮主问道。

炸天帮-帮主松松肩膀，轻松道：

“没有，世界职业玩家排行榜第11位的高手，哪里是那么好杀的。“”

“不过天痕的人基本解决的差不多了，他们来完成这个任务的只是清酒牧歌带的三队而已，一队和二队去正面战场了，打起来有点没意思。”

听到炸天帮-帮主一笔带过这场战斗，可现场的玩家们都能猜到，那必然是一场精彩的高手对决。

战士玩家们更是扼腕叹息，恨不得亲眼见证这场战斗。

炸天帮-帮主虽然职业是圣骑士。

他的打法也肯定不是坦克型或者治疗型的骑士。

绝对还是以近战为主。

华夏第一骑士和华夏第一战士之间的战斗，绝对是终极碰撞。

错过这样一场巅峰对决，是非常让人遗憾的。

并且野外的PK会比擂台上的PK更加精彩纷呈。

擂台上的规则颇多，野外才能够更考验一个玩家的综合素质。

炸天帮-帮主冲着炸天帮-李白问道：

“能源核心呢？”

“在他身上。”

取消了变身的炸天帮-李白指着沈云道。

帮主的到来，让炸天帮-李白也无法生出抵抗之心。

他知道这次肯定逃不掉了。

他们公会的成员，才能够知道他们帮主有多厉害。

在炸天帮一众成员的心中，他们帮主就是影子之下的第一人。

就连清酒牧歌也没办法超越他。

“拨云见月？”

炸天帮-帮主一早就注意到了沈云的存在。

只是因为那么多人在，他也不好先跟沈云打招呼，两人之间毕竟也没什么交情。

太过热络的话，也不行。

对于沈云，炸天帮-帮主还是很欣赏的，他向着沈云点头示意道：

“能源核心对我们黑暗阵营来说非常重要，能不能把它给我们？”

他没有主动动手，而是口头询问，已经给足了沈云面子。

而越来越多厉害的人物出现，以及他们讨论的内容。

红玥儿和西城罪人已经快要紧张得冒汗了。

什么？

看情况就连清酒牧歌带着天痕的精英玩家，都败退了？

听到这些言论，就连他们中实力最强的萧铃月都淡定不起来。

握剑的手掌心也湿了。

因为眼前黑暗阵营的阵容越来越豪华。

看样子，连影子都在附近。

现在的他们，就像是来到了国宴现场的平民一样。

既激动兴奋，又惶恐紧张。

萧铃月开口想要替沈云说些什么，只是张了张唇瓣，话却无法出口。

在炸天帮-帮主和他身后的一众高手还没到来的时候，萧铃月还勉强能够自如处之。

可当炸天帮这一堆高手的到来，就如同压垮骆驼的最后一根稻草。

让萧铃月都压力倍增。

现在就算你让她上擂台PK，她的真实实力也最多就发挥个三分之一。

四人中，只有沈云的心态最好。

类似的场面，他以前也见过不少。

而且未来两个世界融合，他面对的怪物可要比玩家们强不知多少。

心态超然的他淡定地回答道：“帮主，能源核心不能给你。”

沈云的话已经表明了能源核心就在他的身上。

炸天帮-帮主继续劝道：“拨云见月，你在副本攻略上有着很高的天赋，个人的PK实力也非常厉害，在这里掉级的话不是一个明智的选择。”

对于沈云这样的人才，炸天帮-帮主也是起了招揽之心：

“这样如何，你只要把能源之心交出来，我们炸天帮一定能把你安全地护送出去。”

听到炸天帮-帮主的话，周围的人全都是一惊。

这个拨云见月，是炸天帮的帮主想招揽他吗？

怎么对他如此客气？

按照他们的印象，他是一个谁都不放在眼里的家伙，也就对影子还比较尊重。

可接下来沈云的话，则是更让他们大吃一惊。

“能源核心我是不会交出来的。”

“相反，我还想要你们的能源核心。”

沈云的大放厥词使得一众高玩同仇敌忾起来。

“你是个什么玩意儿？这么嚣张？”说话的是顶级游侠月下独酌。

刚才他那隐藏职业幻影游侠的一番表现，也是非常惊艳，让他获得了狗叫权。

“我不知道你究竟哪里来的底气说出这话来，送葬者放水和你打打，就把你打出自信来了，是吧？”

黑色童话的顶级召唤师黑色-无尽向前一步。

眼中尽是戏谑之色。

不知道什么时候，也已经把他的召唤兽喊了出来。

一头是岩石巨兽，另一条是五米长的火焰巨蟒。

都是现在玩家能接触到的最高级别的怪物。

除了这两个召唤兽外，他的空间当中肯定还有其他怪物。

他轻蔑一笑道：“就算是送葬者在这里，你问他敢不敢动手？”

“真是个笑话！”

“哈哈哈哈！”极限之道放声大笑起来，“拨云见月，我也不怕告诉你，这些能源核心都在我的身上。”

“而且它们是百分百掉落的，有种的话，你就来杀了我，把这些能源核心都抢走啊？”

“拨云见月，你这种乳臭未干的小崽子，是你那个美女会长给了你这么强的信心吗？”

“是不是她在床上给了你信心啊？”

极限之道尽情地羞辱着沈云。

在他看来，沈云就是一个不自量力，大放厥词的小屁孩。

根本连现场的局势都看不清楚。

本来行事风格也颇为谨慎的他，还一语道出了能源核心都在自己身上的这个秘密。

而极限之道的话在沈云听来，是如此刺耳。

女玩家本来在游戏中就颇受质疑。

身为锦绣的会长，唐晓烟一路走来遭到过多少污言秽语。

陪伴着她的沈云自然是感同身受。

一股怒火涌上他的天灵盖。

他是真的火了！

有那么一瞬间，他生出了将这里的玩家全部杀死的冲动。

但想到此举一出，整个华夏的高端力量实力势必会下降一个档次。

并且如此一来，也会让锦绣惹上很多不必要的麻烦。

权衡之下，他深吸一口气。

来自命运的乐章，开始了吟唱。

"在星辰的轨迹中，寻觅宿命的线索。”

第838章 命运降临

章节更新时间：2024-04-27 23:52

沈云的吟唱速度很快。

其他人本来有想阻止他的。

可是想想他也翻不出什么浪花。

而且炸天帮的帮主也想要把他保下来。

便也懒得出手了。

这也给沈云释放魔法提供了一个非常好的机会。

极限之道还出言讥讽道：

“呵，现在还要释放魔法，你以为你放一个魔法就能改变局势吗？”

“在岁月的长河中，编织命运的网络。”

“在未来的景象中，驱散神秘的迷雾。”

“来自命运的轮盘，我祈求，我召唤，命运三女神的命运之力，命运降临！

快速的吟唱完毕后。

在沈云的手中，一个看上去非常古怪的圆盘突然释放出神秘的力量。

这时，在场的众人感觉到，空气中弥漫着一种难以言喻的气息。

既清新又略带一丝神秘，仿佛能穿透人的心灵，生出一种超脱尘世的错觉。

冥冥之中，他们感觉到自己和这个世界之间似乎多了一种特殊的联系。

就在他们产生这种感觉时，除了萧铃月、西城罪人和红玥儿以外。

所有的玩家身上，都开始萦绕着一股淡淡的黑气。

随着这些黑气的出现，他们都意识到了诡异的事情正在发生。

“怎么回事，我的召唤兽怎么召唤不出来了？

黑色-无尽不可置信地看着自己的个人面板。

他周围的那两只召唤兽已经被强制送了回去。

幻影游侠月下独酌也是担忧道：“我的血量直接降低了三分之二，本来就很脆了，现在该怎么打！”

极限之道也目瞪口呆，忍不住叫道：

“这个叫做命运降临的debuff到底是怎么回事！”

因为他的所有装备全部被强制召回。

系统为了防止他走光，还贴心地给他换上了一身新手套装。

一直潜行在暗中的影子也是迷惑不已。

在他的个人属性面板上。

出现了一个黑色的旋涡印记。

点开这个印记查看状态的话，系统会提示说，你受到命运降临魔法的影响。

而他受到的影响也不小。

个人的敏捷数值直接砍掉了四分之三。

就算他的敏捷数值比很多玩家高。

四分之三的削弱也是不可接受的。

并且敏捷数值的突然大幅削弱，会让他的身体出现暂时的不协调，战斗力大打折扣。

影子的心中突然生出一种不好的预感。

拨云见月这个魔法，似乎真的可以逆转当前的局势！

与他们不同的是，萧铃月、红玥儿和西城罪人身上。

出现的是一道神秘的白光。

被虚无缥缈的白光环绕着的他们。

个人属性面板上出现的是一个白色的旋涡。

西城罪人嘴巴大张，形成一个“O”形。

他对身边的妹妹说道：“玥儿，我没看错吧，我的盾牌在五分钟内提升到了传奇级？”

“应该……应该是真的吧……”

红玥儿和西城罪人不愧是亲兄妹。

那表情都仿佛是一个模子里刻出来的。

她虽然没有得到传奇级装备的提升，但所有属性翻了五倍，而且可以持续五分钟……

太牛了！

萧铃月左看看，右看看。

似乎不相信这个身体是自己的。

她不像红玥儿那样是所有属性翻了五倍。

但从某种方面来说，她的属性变化比红玥儿还要可怕。

因为她是力量和敏捷属性击飞了十倍！

对于进攻型的强者来说，这两个属性翻了十倍带来的变化不言而喻。

完全就是鸟枪换炮！

她的目光看向了沈云。

这个男人身上到底还有多少秘密。

从现场混乱的场面来看。

他们身上的BUFF和黑暗阵营高手们身上的DEBUFF，都是出自这个男人的杰作！

命运降临（禁咒）：消耗360000魔力值，获得命运三女神的命运之力，你可以让周围五百米内的友军随机获得一个BUFF，非友军单位将被随机强制附加一个DEBUFF，持续时间5分钟，冷却时间15天。

来自命运天盘上的超级技能。

足足消耗360000的魔力值。

并且15天才可以使用一次。

本来沈云有很多种方法可以解决眼下的情况。

但他同时也注意到了西城罪人、红玥儿和萧铃月他们的异象。

这是对自己没有信心的表现。

因为他们要面对的是整个华夏最强的那一批玩家。

所以，沈云今天使用这个魔法的一大初衷，就是帮助他们建立信心。

威名赫赫、成名已久的高手又如何？！

不也还是得死在我们的手里！

自信，永远是打出来的！

想要打高端局！

最不能缺的就是自信！

第839章 一战扬威！

章节更新时间：2024-04-28 21:40

在高端局中，大家的技术差距都不大，欠缺的就是心态。

沈云这一次，就是要帮助他们三个弥补心态上的缺陷！

正常情况下，他们至少也需要以年为计的时间，来克服畏惧的心态。

而有了沈云的命运降临，这个时间可以大大缩短！

“看完以后就上吧，给这些眼高于顶的家伙一些厉害尝尝。”

本来应该是一番慷慨激昂的话，在沈云嘴里说出来却平淡如水。

但是平淡的话语中，却隐含着一股特别的力量，在鼓舞着萧铃月等三人。

“上！”

红玥儿胆子最大，立刻弯弓搭箭，对着极限之道就是一个三连射。

在这些人中，她最看不爽的就是极限之道。

全属性提升五倍之后，无论是速度还是攻击，红玥儿都有了很大的提升。

三支箭稳稳地命中了极限之道的头部、心脏处和下半身某个位置。

不得不说，这个少女的箭技是越来越纯熟了。

而一个暴击伤害和两个普通伤害，让极限之道的血量几乎就要见底。

极限之道自然是勃然大怒，小鸟遇袭，乃奇耻大辱。

差点被秒杀的节奏，更是让他又惊又怒。

还不等他拿起药瓶，萧铃月发动了冲锋技能。

从斜斜里直接插了进来，一剑贯穿了极限之道的胸膛。

极限之道到死都想不到，风铃月的速度为何可以这么快。

他还没来得及反应过来，就被一剑穿胸。

甚至连周围极限之道的高手都来不及阻止。

还没来得及喝药的极限之道立刻一命呜呼，身上散落了一地的能源核心。

早有预料的沈云在能源核心散落的时候，就马上来到了极限之道的位置。

给了萧铃月一个赞许的眼神。

他也明白萧铃月为什么要挑极限之道下手。

萧铃月这个女人很聪明，她一定是从他们对话中判断出了能源核心的重要性。

所以趁着红玥儿出手完以后进行补刀。

在场的都是高手，在红玥儿攻击完之后，很快就调整过来。

努力适应着自己身上的新变化。

各种各样的攻击很快就朝着红玥儿、沈云和萧铃月打去。

至于西城罪人这样的圣骑士，不在他们的攻击范围内。

作为高手，他们很清楚，首先要解决的，就是输出能力最强的那部分人。

面对着诸多稀奇古怪的技能。

萧铃月只是身子一晃，就移动到了其他地方，避开了大部分的技能。

沈云的空间戒指一扫，直接将地面的能源核心直接扫进了自己的戒指里。

红玥儿的速度不及萧铃月，虽然在尽力躲闪。

可那些高手们打出的攻击，完全封死了她躲闪的空间。

不管她往哪里去，总归会受到一些伤害。

关键时刻，西城罪人终于站了出来。

重盾升级为传奇级装备的他，化作了一道最坚实的墙，挡在了红玥儿面前。

“坚定守护！”

盾上散发出柔和的黄色光芒，将红玥儿笼罩在内。

坚定守护的持续时间内，目标受到的所有伤害的90%将会转移到西城罪人的身上。

而且升级至传奇级的重盾，不仅给西城罪人增加了大量的属性，还有伤害削减。

最多只有60%的伤害，会落在他的身上。

在所有高手都被大幅度削弱的情况下，也还支撑得住。

“感觉这些人也没那么厉害啊！”

红玥儿手上的箭就从来没有停过。

穿刺箭、冰封箭、神速射击、蓄力一击……

各种各样的技能信手拈来，几乎每射出一箭，都有一个玩家倒下。

本来不可能出现的场景，现在却真真实实地出现在她的面前。

“还得多谢云哥，他那个神奇的魔法好像是把我们之外的所有玩家都削弱了！”

西城罪人就算再傻，也能根据现场的情况猜出些什么。

“云哥搞出什么动静，我都不奇怪。”

红玥儿说着，手却不停。

沈云在他们兄妹的心目中，早就是奇迹和神奇的代名词。

另一边的萧铃月，也化身战神，和各种各样的高手们交战。

很快，失去了召唤兽的黑色-无尽，无法发动技能的幻影游侠月下独酌，还有炸天帮的花无缺和二狗子，

都倒在了她的剑下。

炸天帮的帮主的眼神变得凝重起来。

他上前两步，拦下了继续想要向前突进的萧铃月。

手中的骑士长剑闪烁着寒光，不停地对着萧铃月进行劈砍。

他穿着重甲，身形却依然矫健。

每一剑都好像能够将空气撕裂，仿佛有千钧之力。

萧铃月以巧破力，剑法轻盈迅疾。

时而刺向炸天帮-帮主的要害，时而划过他的重甲，激起一道道火花。

两人你来我往，剑光闪烁，金属碰撞声不绝于耳。

就连一边速度极快的剑齿虎，都找不到机会帮自己的主人攻击萧铃月。

她的速度就连擅长风系魔法的剑齿虎都反应不过来。

双剑再次碰撞，一阵悲鸣声响起后，两人同时后退数步，都是气喘吁吁。

沈云也留意到了两人的对战。

也感叹道炸天帮-帮主的确实厉害。

不愧是超级强者，就算是受到命运降临的影响。

也足够强大。

炸天帮-帮主的攻击力只有常态的5%，完全对萧铃月造不成伤害。

而攻击力和速度大幅增加的萧铃月，则是可以轻松地对他破防。

方才萧铃月是越打越有信心，越打越占据着上风。

要不是炸天帮-帮主的格挡技巧和预判能力足够出色，萧铃月早就将他拿下了！

从这一刻起，风铃月这个ID也是真正闯出了名堂。

过去大家只是把她称作选秀大会的状元。

现在的她，才真正开始独当一面，迈入当世高手的行列。

炸天帮-帮主忌惮地看着萧铃月，他手中的暗金级长剑，耐久度已经掉了五分之一。

对方的攻击力简直强得可怕！

再打下去，他们肯定要吃亏。

每个人身上都有个DEBUFF，并且负面效果还很强。

关键是他们现在还不知道这个DEBUFF持续的时间有多长！

“这个技能很强，持续的时间应该不会超过两分钟，我们先把拨云见月杀了！”

影子的声音从旁边传来。

炸天帮-帮主马上点头呼喊道：“大家先杀拨云见月，不能让他带走能源核心！”

身为公会会长，他很清楚现在最需要做的就是把能源核心抢回来。

就算他再惜才，现在也不得不对沈云下手了。

影子也有些后悔。

为了方便保管，和团结大家的力量。

他没有把能源核心放在自己身上，而是经过大家的投票，选择了放在极限之道身上。

本来他以为光明阵营战力已经不足为惧，这次军事要塞的任务已经万无一失。

能源核心放在谁哪里都无所谓。

却也是受到了自己掉以轻心的惩罚。

98颗能源核心的丢失，直接让他们先前的努力，全部付诸东流！

现在最重要的是把能源核心全部再拿回来。

沈云当然听到了炸天帮-帮主的话，同时他也感觉到了暗处有一股凌厉的杀机盯上了自己。

虽然处于危险的境地，可沈云一点也不慌张。

要不是有所顾虑，他一个战魔法直接可以团灭这边的所有玩家！

不过有了命运降临的BUFF加成后，不需要使用大范围的强力魔法，也能做到！

第840章 无限瞬发

章节更新时间：2024-04-28 21:40

萧铃月、红玥儿和西城罪人能够得到增幅，沈云自然也有。

感觉到有刺客摸过来以后，沈云不需要吟唱，身上立刻凝聚起雄浑的火焰光芒。

然后马上扩散开来，向着周围推去。

抗拒火环！

一个抗拒火环放出来以后，立刻有三个刺客玩家被从隐身状态打了出来。

极高的伤害，使得这些刺客瞬间倒地，失去了行动的能力。

感觉到上方一股劲风袭来，沈云立刻用右手朝上方一抬。

他的四周突然绽放出一层浓重的寒气。

寒气以难以想象的速度结成冰霜，并且快速向上方蔓延。

在上方的影子一见到冰霜的形成，立刻就使用清影刺客独有的瞬影技能，堪堪脱离了冰霜的覆盖范围。

但双脚和双手上，仍然出现了一些冰霜的痕迹。

影子知道，这是霜冻新星！

霜冻新星（8阶）：给予施法者周围3×3范围内的敌人等同于魔法攻击力×1.7的冰属性伤害，并将敌人冻在原地2秒，解冻后目标的敏捷降低20%。

如果真的中了这个魔法，那就麻烦了，会被直接冻在原地，成为一个真正的活靶子。

影子退后两步，萌生了退意、

从拨云见月的快速施法来看，他大概猜出了这个新晋高手身上，有一个怎么样的BUFF！

必然是瞬发魔法！

面对一个可以瞬发魔法，还掌握着不少高级魔法的法师。

对于敏捷属性差的玩家来说，简直是毁灭性的。

就算是拼尽全力逃跑，也无法逃出魔法的范围！

影子猜得没有错。

沈云确实得到了一个非常适合他的BUFF。

沈云可以不需要吟唱，直接瞬发八阶，包括八阶以下的所有魔法！

拥有了这个BUFF之后，他可以用最短的时间，打出最疯狂的输出。

让他有一种获得了智慧之书般的感觉。

各种各样的魔法从他的双手释放出来。

连魔杖都不用拿的他直接变成了最恐怖的输出机器。

海潮一出，巨浪翻腾。

雷弩降临，绝杀众人。

除了那些防御有特点的玩家，大片大片的玩家死在了沈云的魔法之中。

就连许多成名高手都不例外。

有了命运降临这样的BUFF做借口，沈云也终于可以充分发挥自己高昂的魔法攻击力。

炸天帮-帮主也在沈云的魔法攻击下损失了接近五分之四的血量。

身为血牛的他惊呼道：“拨云见月究竟得到了什么BUFF，攻击力这么可怕！”

“我们先走！留在这里不是明智的选择！”

对方明显被一个特殊BUFF增强到了另一个层次，现在继续和他作战的话讨不到一点好处。

甚至还会搭上不少成员的性命。

他们炸天帮可也不是所有玩家都有复活卷轴。

虽然影子拖时间的战术很正确，但也要看情况。

对方蹦出来这么一个堪称魔法机器的高手。

释放魔法没有任何的间隔，拥有几个范围魔法不说，魔攻还高得离谱。

留在这里根本躲不开那层出不穷的魔法，只能白白牺牲。

他一边喝药，一边翻身上了旁边的剑齿虎喊道：

“大伙快跑！”

剑齿虎立刻脚下生风，化作一道残影消失在了原地。

出场最是拉风，逃跑他也是最快……

萧铃月也突然明白，这位传奇公会的会长为什么要选择剑齿虎作为自己的坐骑。

擅长风性魔法的剑齿虎，可以很好地弥补他在移动速度上的不足。

炸天帮的帮众看到自己的会长跑了以后，一个个也不顾及高手的形象和风范，拔腿就跑。

不带半点犹豫。

识时务者为俊杰，影子也知道现在待在这里没有一点好处。

悄悄地离开了。

但他离开的方向，和炸天帮-帮主是一致的。

“大家尽快打扫一下战场，我们要快点离开了，现在BUFF还能持续三分钟的时间，我们要尽快找到军事要塞里面用能源核心来启动的装置。”

沈云这个信息是发在组队频道的。

他还是一如既往的小心谨慎。

不想让其他人知道他们现在的情况。

“云哥，现在往哪个方向走？”

“刚才要是抓个人来问问就好了！”

西城罪人已经糊涂了。

刚才那些玩家逃跑的时候也是各奔东西，他也不知道哪里才能找到云哥要的装置。

红玥儿使劲地捶了他一下道：“你去死吧！这都不知道！”

“当然是去那里！”

红玥儿指的位置恰好就是炸天帮-帮主离开的方向。

看到西城罪人挠头不解的模样，红玥儿解释道：

“他们来的比我们早，肯定早探索完了。”

“我们不知道的地方，他们肯定知道。”

“很可能还会等我们的特殊状态消失，然后在那儿守株待兔！”

“那个炸天帮-帮主一看就是聪明人，不然能把这么多高手团结在身边吗？”

“所以跟着他准没错！”

沈云点点头，手里握着一颗深蓝色的能源核心道：

“没错，趁着还有三分钟，我们抓紧时间过去！”

第841章 要塞启动

章节更新时间：2024-04-29 22:10

“你们待在这里，我先去看看。”

沈云立刻咽下口中的魔力回复药剂，发动了星空之桥魔法。

19万的魔法值直接让沈云的蓝条近乎见底。

好在他拥有打怪的时候获得的一些百分比回复药剂，这才没有到无魔力可用的境地。

神秘的空间能量在瞬息之间就创造出了一条通路，连接着沈云的的所在地和某个未知的远方。

沈云大概能够感觉得到，前方的某个位置有着庞大的能量。

应该就是那里！

时间就是生命！

沈云当即启动传送。

瞬息之间，他便已经到达这个方向尽头的地方。

一个巨大的由金属制成的正方形盒子，几乎充满了沈云眼前的空间。

顶着地下二层的天花板。

而在盒子的正前方，有一个半圆形的镂空处。

沈云二话不说，就将手中完整的能源核心放了上去！

就在能源核心放在那个金属盒子上时，一阵阵机括声响起。

整座要塞好像一头从远古缓缓沉睡的巨兽，开始慢慢苏醒……

盒子的五个面向着四周倾倒，一根根机械管从里面延伸出来，连接到四周的墙壁中。

要塞的地面开始剧烈地震动起来，还在后面的萧铃月、红玥儿和西城罪人一个没站稳。

不小心一屁股坐在了地上。

“这个要塞，似乎正在上升，云哥成功了吗？”

红玥儿来回看着四周，不确定道。

“应该是成功了，我们……成功地击败了黑暗阵营的那么多玩家吗？”

萧铃月那美丽的双眼蒙上了一层水雾，今天发生的这些事情显得那么的不真实。

而在沈云的耳边，也响起了系统的提示声：

“玩家拨云见月，你成功启动军事要塞，军事要塞将成为光明阵营前线的重要据点，感谢你为阵营战做出的贡献！”

“特奖励你100000点阵营贡献值，队友风铃月、红玥儿和西城罪人各20000点阵营贡献值。”

十万点阵营贡献值？

沈云点点头，这个数额不算小了，应该能换些好东西。

而听到这个数字的萧铃月等三人则是惊讶不已。

因为阵营战开启到现在，他们三个人所有的阵营贡献值加起来才刚刚超过一万点。

今天，只是和沈云共同执行一个任务。

每个人就获得了两万的贡献值。

这个差距，也实在是太大了！

“云哥……牛逼！”

西城罪人忍不住仰天长叹，喜上眉梢。

两万的贡献值，已经可以换暗金级的优质装备了！

这可是一次大加强的机会！

红玥儿也是兴奋不已，小脸通红。

萧铃月握紧了拳头，眼中是坚定的神色。

拨云见月，虽然我是选秀大会的状元。

但是我知道，自己远远不如你。

我会努力，不让你把我甩开的。

现在的我，也越来越强了呢！

和炸天帮-堂主的一战，给了萧铃月十足的自信。

现在的萧铃月，在心态上，至少比以前沈云认识的同期的那个萧铃月。

要强上十倍有余！

当军事要塞上升完毕后。

外围的很多玩家就看到，一个巨大的五层堡垒出现在了光明阵营和黑暗阵营的交界处。

一些光明阵营的NPC瞬间从高空中降落在五层堡垒之上，接管了这块区域。

华夏公告也在同时响起：

“华夏公告，华夏玩家请注意。”

“光明阵营的拨云见月、风铃月、红玥儿和西城罪人已经成功重启军事要塞。”

“光明阵营成功地控制军事要塞内的各种武器。”

“获得军事要塞的完整掌控权需要12个小时的时间。”

“请黑暗阵营的玩家尽力争夺军事要塞，获得军事要塞完整掌控权的阵营，将会在阵营战中取得巨大优势！”

一石激起千层浪！

玩家们针对华夏的公告，纷纷议论起来。

“拨云见月、风铃月、红玥儿还有西城罪人！又是他们！”

“这四个人在一起好像总能擦出特别的火花来！”

“锦绣也不知道哪来的福分，竟然在选秀大会一次性选中了这四个高手！太难以置信了！”

“只能说是女神的眼光超好！”

……

还没等大家从震惊中缓过来，又一个公告再次响起：

“华夏公告，玩家左谷风、刺客信条、江城、天痕-七星、天痕-闪耀、糖度过高……成功冲破思迈尔河道的封印。”

“为了报答光明阵营，思迈尔河道中被封印的鲨齿龙一族将对黑暗阵营发起为期三天的强攻。”

光明阵营的玩家们再度沸腾了！

一连两个好消息传来，光明阵营这一方的胜算立刻就提高不少。

左谷风此时和清酒牧歌也汇合到了一起。

两人用力地抱了一下。

清酒牧歌哈哈大笑道：“谷风，好一招明修栈道，暗度陈仓！”

“黑暗阵营那边看到我出现在军事要塞，以为我们天痕的重心会放在那里，果然吸引了大量高手前来！”

“谁知道我们早就组织了一批高手前往了思迈尔河道！”

“这次阵营战我们可是抢占了先机啊！”

一旦起始阶段拿到了优势，成功滚起了雪球。

结果可能就会呈现一边倒的局面。

就像是云深不知处一样。

这也是清酒牧歌如此高兴的原因。

“是啊，因为发现影子亲自过去了，我们本来就打算放弃那里。”

左谷风只是微微一笑：“没想到的是，拨云见月竟然带着三个人，从黑暗阵营玩家那边抢到了军事要塞，真是个神奇的小子！”

“是啊！锦绣当真是捡到宝了！”

清酒牧歌对于沈云的评价也是愈来愈高。

光是他一个人目前所取得公告次数，就连十大公会中的几个都暂时比不上。

这一点就足够让人吃惊了。

“正天那边守下来了吗？”左谷风问道。

他一直在思迈尔河道作战，暂时也没关注正天那边的公会任务。

“烟雨江南那边一大批有经验的玩家去帮忙，加上我们的三万人，守不下来他们干脆就回家躺着别上线了！”

清酒牧歌整个人都轻松不少：“有了正天和烟雨江南的帮助，我们这次阵营战肯定是十拿九稳了！”

左谷风却没有那么乐观：“我也不敢肯定，黑暗阵营本来玩家数量就比较少，系统方面肯定会给他们什么特殊的优待。”

“而且影子也在那边，他搞出些什么动静都不奇怪。”

影子，每一个任务他绝对都是主角，或者是主角之一。

于华夏乃至世界搅动风云，似乎已经是他的本能。

这次要不是遇上了沈云，军事要塞百分之百就会落入黑暗阵营手中。

“想这么多也没用，我们先着手布防军事要塞吧，黑暗阵营那边肯定不会放过这个机会的。”

清酒牧歌看了看阵营战的任务列表道：“接下来的很多任务都是围绕军事要塞进行的，我们要抓住机会。”

“走吧，先去军事要塞观察一下地形！”

左谷风和清酒牧歌重新前往军事要塞，而沈云一行人也正好从军事要塞中出来。

因为他们收到了锦绣公会的召集令。

大梦初晓，也就是唐晓烟。

终于解决了现实中的诸多事务，重新将注意力投入到游戏世界。

第842章 皇家鉴定所

章节更新时间：2024-04-29 22:11

沈云他们没有马上前往锦绣公会核心成员的聚集点。

而是先做起了分赃的工作。

那些高手可是爆出来不少精品装备。

价值不菲。

很多装备都是有价无市。

沈云并没有将这些装备平分，而是直接和三人商议分配。

经过一番讨论，沈云直接拿走了这批装备的七成。

这也是他应得的。

如果没有他的话，其他三人怎么敢和这么多高手对战。

光是那种莫大的心理压力，都足以让他们无所适从。

不过沈云也很照顾三人，留给他们的装备，都是他们现在或者未来能用的职业装备。

任务奖励和收获的分配其实是一个团队的头等大事，甚至还要重要过小队的配合。

分配问题是很多团队瓦解的重要因素。

然后，四人前往了光明主城的军需官处兑换装备和道具。

萧铃月早就有了自己的目标，毫不犹豫地兑换了一把暗金级单手剑。

红玥儿也很快兑换了一件暗金级披风。

只有西城罪人举棋不定。

目光在钢铁战蝎和暗金级重盾上来回扫过。

钢铁战蝎是宠物。

也是整个军需官那里新出的奖励，唯一的一个宠物，但是需要的点数非常多。

而且有一个限制条件，必须要在阵营战期间，ID出现在一次华夏公告的玩家，才被允许购买。

西城罪人虽然满足这个要求。

但是点数还差了两万多的样子。

另外一件暗金级重盾倒是刚好符合。

红玥儿收到哥哥共享过来的奖励面板。

马上就知道他在想些什么。

“你想买这个？”红玥儿指着钢铁战蝎道，“是不是太贵了？”

五万的贡献值，估计除了一些率队完成任务的大佬，没有人能够达到。

西城罪人也觉得自己痴心妄想，放弃道：“那就等段时间再买吧……”

“是要买钢铁战蝎吗？”

“我可以先帮你买了，之后你获得的贡献值用来帮我换装备。”

沈云不用他们问，便主动说道。

贡献值不能交易。

不然那些公会巨擘就可以很轻松地积攒大量贡献值，来换取好东西。

刚才军需官的奖励他看了，还是差了些。

没有他看得上眼的。

对于一个拥有半神器和亚神器的人来说，这些装备就跟过家家似的。

那些玩家们会欣喜若狂的各种药剂，在神界更是随处可见，大白菜价般的价格。

他也一眼看到了那个非常适合骑士的钢铁战蝎宠物，大概知道西城罪人想换的应该是这个。

“云哥……这……”

西城罪人摸着后脑勺，有些不好意思。

本来他们能获得这一切都是靠沈云。

现在还得让他用自己的贡献值来帮忙换东西。

“对我来说不算什么。”

沈云二话不说就将钢铁战蝎兑换了过来，然后交易给了西城罪人。

就这个钢铁战蝎，放在云初拍卖行参与拍卖的话，现阶段绝对能够卖出超越暗金级装备的价格。

可对沈云来说确实算不上什么，光是龙宠他现在就有两只。

一头是史诗级的四翼黑龙，一头是传奇级的绿龙。

还有地狱的特殊品种毁灭魔蛛。

随便放出来一个，都可以碾死100只钢铁战蝎。

沈云此举也是对西城罪人的一个考验。

如果他最后没有履行承诺，将贡献值还给自己。

那么这个队友也就不值得信赖，没有什么培养的价值。

相比于萧铃月和红玥儿，西城罪人的天赋就要差一些，所以他要想留在这个团队内，必须展现出自己的价值。

忠诚，真诚。

同样是一种价值。

在一个团队中，同样需要老黄牛式的角色。

西城罪人感动之余，也在心中暗自发誓。

一定不会辜负云哥！

处理完贡献值后，沈云让萧铃月他们先去光明主城的锦绣公会聚集点。

他自己则是来到了整个光明主城中，最大的鉴定所。

那是在皇宫附近的皇家鉴定所。

对于光明主城了如指掌的沈云，当然清楚整个光明帝国，鉴定水平最高的是谁。

皇家鉴定所里面的鉴定宗师，据说是一位光明帝国的长老。

是传说级强者。

但是一直没有玩家见到过他出手鉴定。

就连传说级装备，他都摆出一副不屑一顾的态度。

更多的时间，他都是在指导店铺内的NPC。

当沈云进入皇家鉴定所以后，他扫视着一层的店铺，一股熟悉的感觉扑面而来。

以前，他也曾经来过这里。

不过上一次来，已经是很久远的事情了。

因为公会内部往往也会培养鉴定师。

后面玩家的等级越来越高，用到NPC鉴定师的次数会越来越少。

将心中的感慨压下，沈云直接拦住了一个穿着店员服装的玩家问道：

“你好，德文特宗师在哪里？”

那玩家瞥了沈云一眼：“德文特宗师不会帮你鉴定的，你去找那边的鉴定学徒就行！”

他并没有认出沈云就是最近名扬华夏的拨云见月。

第843章 你不可能见到！

章节更新时间：2024-04-30 23:30

沈云还不像清酒牧歌和影子那样做到众人皆知。

尤其是拨云见月的外形也没有特别的记忆点。

只是有点像天痕-七星而已。

有些比较少关注战斗方面的玩家，确实认不出来。

这个店员认不出，不代表来鉴定的其他玩家认不出。

尤其是刚才店员说话的声音比较大，吸引了周遭一些玩家的注意力。

有一个男玩家好奇地循着声音看去，立刻就惊道：

“拨云见月！？”

“你是不是拨云见月？”

沈云的知名度虽然没有达到第一流的层次，但走在路上也是非常容易被玩家们认出来。

特别是青春偶像练习生的节目，让沈云狠狠地出了一把风头。

这个男玩家马上惊喜地冲过去，从背包里拿出自己的木质法杖道：

“给我签个名吧！直接写在上面就好！”

他拿出的法杖和身上的法师袍已经表明了他的法师身份。

拨云见月和云深不知处，在大众眼中，是两个完全不一样的形象。

云深不知处，那是高高在上，只可远观的英雄形象。

很多玩家甚至都不敢直面他。

光是他那冷酷的眼神，就足以让人望而生畏。

云深不知处的战绩，以及动辄杀人的作风，已经深深刻进了广大玩家们的记忆之中。

拨云见月的性格则是一个迷。

但是从现有的他的经历来推断，例如他和风铃月、西城罪人和红玥儿的关系。

大家都感觉他应该是个还处得来的人。

而拨云见月这个ID自从取得了一些成绩后，也有了少批量的粉丝。

眼前这个男玩家显然就是其中之一。

沈云顿了顿，想想他自己现在是锦绣的一员。

还是召唤出系统给的笔。

龙飞凤舞地在法杖上，写下了“拨云见月”四个字。

“Yes！”

这个男法师手舞足蹈道：“拨云见月，我是菜鸟飞行员，很高兴见到你！我可是在网络上一直关注着你的动态！”

“你可要加油！拿下更多的副本！”

菜鸟飞行员的眼中充满着崇拜。

一旁的店员催促道：“你们到底鉴不鉴定啊，别挡着我们做生意啊！

菜鸟飞行员看向了皇家鉴定师的店员，不满道：

“我们好歹是客人，你怎么对我们这么不尊重，你知道他是谁吗？”

那个店员耸了耸肩膀道：“我管他是谁，他是谁又和我有半毛钱关系，反正他想找德文特宗师就是没门。”

“尼玛，拨云见月都不认识，这游戏白玩了是吧？！”

菜鸟飞行员怒目圆睁，对于店员对沈云的轻视非常你不满，音量也提高了好几个度。

这边的动静也吸引了越来越多的玩家。

很多人聚在他们周围，指指点点。

有些好事的玩家，已经开始录像了。

而认出沈云的玩家，也是越来越多。

“卧槽，真的是拨云见月，终于见到真人了！”

“拨云见月现在可是华夏游戏界的一颗新星，就连左谷风都说拨云见月未来能和他比肩呢！”

如果是左谷风在这里一定会表示，自己从来没有在任何场合说过这句话。

“哇哦！原来是他，我想起来了，上次在青春偶像练习生里，送葬者都奈何不了他。”

提到送葬者，马上有牧羊犬跳出来道：“呵呵，送葬者那是什么等级的高手，节目剧本放放水而已，你们也当真了！”

“没打赢就是没打赢，别瞎扯什么放水！”

“急了！急了！你急了！”

……

华夏人多，物种也更加多样。

有些玩家已经围绕这个话题到外面吵了起来。

皇家鉴定所玩家们的话语，也让店员从侧面认识到了沈云的实力。

看到不少人将目光转向了它，其中还有许多质疑的神色。

他也不愿意丢了面子，硬着头皮说道：

“高手又怎么样，就算是影子亲自来，都不可能见到德文特宗师。”

“宗师那可是鉴定神师下的最高等级了，除了神器以外，什么都可以鉴定得出来！”

“就算你拿传奇级装备出来，德文特宗师都不会看上一眼，他见过的宝贝可多了去了！”

其他人也终于明白他们争论的要点。

立即就有比较懂行的人评论道：

“德文特宗师？我听说他是皇家鉴定所的头牌鉴定师，本身他也是皇族啊！”

“我也知道他，他就住在皇家鉴定所，每个月才出来一次指点店里的学徒。这些玩家到这里来应聘，也是抱了向德文特学习的打算。”

“那这次拨云见月是白来了，想找一位NPC宗师是不可能的，就算你在游戏世界再出名都不行，因为NPC根本就不认啊！”

最后这个玩家说得也很在理。

目前在信仰世界，无论你闯出了多大的名声。

传播程度也只是在玩家群体中，想要在NPC群体中获得尊重。

你得有相匹配的实力才可以。

可现今玩家的实力，就连普通的黄金卫兵都比不高，怎么可能在NPC之中传播？

这个店员听到了其他玩家的声音，也变得更有底气，他大声说道：

“拨云见月，你听到大家说的没有，就算你再厉害，在德文特宗师面前也是个小角色，连根毛都算不上。”

越说，他好像越骄傲。

好像他自己就是德文特宗师似的。

凭借高高在上的地位碾压了沈云。

典型的狗仗人势。

沈云的脸色一如既往的平静，丝毫没有被这店员的话扰乱自己的道心。

倒是菜鸟飞行员在一边安慰道：

“拨云见月大哥，你也别跟这种人计较，有朝一日的话，你一定会让所有NPC都记住你的ID，我相信你有这样的实力！”

就算菜鸟飞行员是沈云的死忠粉，他也不觉得沈云能够见到德文特宗师。

这已经不是玩家努力能够做到的事情。

需要大量时间的积累。

在众人的目光下，沈云只是做了个“嘘”的手势。

出乎意料的是，他的这个动作好像带着什么特殊的魔力一般。

周围的所有人几乎都在一瞬间安静下来。

还有想说些什么的玩家，一察觉到这突然间寂静下来的氛围。

也马上闭上了自己的嘴巴，不敢再多说些什么。

这一刻的沈云，仿佛成为了世界的中心。

而在沈云的另一只手中，多了一套服装。

就在这套服装出现的时候，一个老者的的惊呼如同雷鸣般响起：

“那个异世界冒险者！你别走！”

第844章 辞退

章节更新时间：2024-04-30 23:43

这个声音传来的方向，是皇家鉴定所一层的上方。

具体多远，玩家们则是判断得不出来。

因为说话的人实力应该很强。

也没等大家仔细去思考那惊呼的含义，包围着沈云的玩家们立刻就被一股巨力推开。

随后，一个有着火红色头发的老者出现在了沈云的面前。

“德文特宗师！”

那个店员立刻毕恭毕敬地冲着德文特宗师问好。

他知道保持礼貌，可以让他获得德文特宗师更多的好感。

哪想到平时还算和蔼的德文特宗师，这一次根本就没有理会他。

这位鉴定宗师的眼睛，直勾勾地盯着沈云手中抓着的全身套装道：

“这件装备，你是哪里拿到的！”

沈云默不作声，只是微微摇头。

那个鉴定宗师也猛地抬头，意识到这不是说话的地方。

他马上命令道：“闭店！今天贵客来临！闭店！”

“闭店？怎么回事？”

“这老头子就是德文特宗师，我上个月见过他，他是皇家鉴定所真正的话事人！”

“还能怎么回事，肯定是拨云见月拿出来了什么东西，吸引了这个德文特宗师的注意力呗！”

有点脑子的玩家稍微一推断，就猜出了个大概。

不过这些玩家的嚼舌根，也就到此为止了。

很快，他们便被皇家鉴定所的NPC给请了出去。

期间，很多玩家们都在录制着相关视频。

等到出去以后，他们也要把这诡异的事情分享到论坛。

NPC为了一个玩家，把其他玩家赶了出去。

这可是闻所未闻的事情。

拨云见月到底有什么魔力？

还有他手上拿出来的装备或者道具又是什么？

居然能够让鉴定所内，神龙见首不见尾的德文特宗师都惊动出来！

很快，所有来鉴定的玩家都出去了。

皇家鉴定所的大门紧紧关闭。

菜鸟飞行员倒是个例外。

可能是德文特看他和沈云的距离很近，以为他是沈云这边的人。

这菜鸟飞行员也是个胆大的玩家，他察觉到了德文特对沈云的重视，添油加醋道：

“德文特宗师啊，你们这皇家鉴定所的人员素质也太差了。”

“拨云见月这样的大高手来到这里，居然没有受到什么特殊的优待，反而差点被你们这的店员赶走了！”

德文特看到沈云没有反驳，也意识到了事情的严重性，他厉声呵斥道：

“主管呢？主管给我出来！！”

在他的嗓门下，一个中年NPC马上走过来道：“长老，您消消气，消消气！”

德文特把菜鸟飞行员的话差不多转述了一次，主管立即下令道：

“所有异世界冒险者，全部辞退！”

“凭什么！我们可是签订了合同的！”

“是啊！为什么要辞退我们！”

“我们明明做得很用心啊！”

皇家鉴定所里面的其他几个玩家店员立刻愤愤不平道。

主管板着脸：

“辞退的事情我们会根据合同来办！”

“但异世界冒险者现在还不适合在我们皇家鉴定所工作，你们的眼光太差，很容易错过一些贵客。”

“比如他！”

这个主管所指的人，赫然就是有些刁难沈云的那个玩家店员。

其他的玩家店员阴沉着脸盯着他。

恨不得当场掐死他。

他们可是通过了层层考核才进入皇家鉴定所的。

没想到因为这个小子的失误，居然被全部辞退！

那个店员看着其他人的眼神，也马上一溜烟就逃了出去。

生怕其他玩家等会联手把他做掉。

赶走了闲杂人等，德文特非常有礼貌地对沈云说道：

“拨云见月先生，不如上云静阁坐坐？”

他也没有提沈云手上的装备，而是先邀请沈云上去坐坐，诚意十足。

“有劳德文特宗师了！”

沈云也不倨傲，让德文特在前面带着他。

菜鸟飞行员也跟了上来。

管家则是在最后，生怕惹恼了这位光明帝国长老团的鉴定宗师。

很快，德文特和沈云就来到了五层的观景台。

这里摆放着精致的木椅和茶具，古色古香。

观景台附近更是绿树成荫，在这里休息，就像是被一片绿色包围了似的。

等到沈云和菜鸟飞行员落座后，德文特更是亲自为二人斟茶。

菜鸟飞行员像没见过世面一样，不停地拿着自己的设备拍摄着周围的环境。

激动万分的他脸色一片通红。

德文特也不阻止他，只当他是沈云的同伴，还善意地笑笑。

等沈云和了茶后，德文特才终于开口道：

“拨云见月小兄弟，你左手拿的这一套衣服能否由我来帮忙鉴定？”

听到德文特的这番话，菜鸟飞行员的耳朵也竖了起来。

他感觉到自己好像正在接触着一个天大的秘密。

沈云没有答应，而是向德文特问道：“德文特宗师，鉴定费的话，怎么算？”

“分文不取。”德文特想也没想就回答道。

“那就劳烦宗师了！”

既然对方都答应了，沈云也没什么好犹疑的。

他手中不死装的属性介绍，共享了给德文特。

“什么！这是什么！”

不知道见过多少大风大浪，见过多少高等级装备的德文特吹胡子瞪眼，唰的一下就从座位上站了起来。

估计没有人知道，他的内心是掀起了何等的惊涛骇浪！

半神器！

这可是半神器！

现在有一件没有鉴定的半神器就在他的面前！

一旦鉴定成功，就意味着有百分之八十的概率，要晋升为鉴定神师！

鉴定神师，整个光明帝国和黑暗帝国加起来才三个。

因为很多神级、亚神级和半神级的物品都是不需要鉴定的。

所以鉴定的机会就很少，诞生鉴定神师的概率也就相当低。

现在就有一个千载难逢的机会，摆在他的面前。

助他完成梦寐以求的夙愿。

德文特怎么可能不惊讶？

一旁的菜鸟飞行员也奇怪德文特的反应。

现阶段玩家弄到的东西再好，也好不到哪里去吧？

拨云见月拿到的到底是什么？

第845章 地心之火

章节更新时间：2024-05-03 23:56

德文特并没有为菜鸟飞行员进行解答。

他焦急地在原地走来走去，像是热锅上的蚂蚁。

这可是半神器！

半神器啊！

德文特的内心呐喊着。

无数鉴定师梦寐以求的高阶装备。

神器之下的最强装备。

除了一些神明看好的神使以外，其他人几乎不可能得到半神器。

可如今，就有这么一件出现在了自己的眼前！

“菜鸟飞行员，这件装备送给你吧，我和德文特宗师还有要事相商。”

沈云随手拿出了一件黄金级法师袍，对菜鸟飞行员发起了交易。

菜鸟飞行员平时练级也算勤恳，沈云探测到他现在已经有21级。

这件黄金级法师袍是20级的小极品，放在外面也是法师玩家们会抢破头的。

送给菜鸟飞行员一是为了避嫌。

半神器的秘密沈云并不打算让其他人知道。

二是感谢他刚才的声援。

沈云也是第一次遇到拨云见月的粉丝，相见即是有缘。

三也是打造锦绣的形象，自己做的好事，也是给锦绣加分。

菜鸟飞行员得到装备以后，大概率会发到论坛。

无形之间又做了一次宣传。

“这……怎么好意思……”

菜鸟飞行员也不笨，他听得出沈云话中的含义，腼腆地说道：“这个装备就不用了，我现在先去买点东西……”

“拿着吧，我等会要直接回公会，就当留个纪念。”

沈云尽力让自己的声音变得亲和一些。

看到沈云坚定的眼神，菜鸟飞行员思考了十几秒，最后还是决定接过这件黄金级的法师袍。

“谢谢你，拨云见月！”

菜鸟飞行员的手有些颤抖。

现在他身上只有一件白银级的木质法杖。

品质还是最下等的那种。

他从来没有想过，自己会在20级出头的时候，就拥有一件黄金级装备。

黄金级装备，现在都是高手的标配。

他站起身来，冲沈云鞠躬道：“希望我们还有再见的机会！”

“好好努力，以后可以试着加入锦绣。”沈云勉励道。

“嗯！”

菜鸟飞行员用力握紧了拳头。

来自偶像的鼓励，有着一种特殊的力量。

确认菜鸟飞行员离开后，沈云才向仍旧在思索徘徊的德文特问道：“德文特宗师，是否在鉴定上有所困难？有的话但说无妨，我或许可以帮上忙。”

德文特停下来，忽然拍手道：“也对！你既然能够弄到这件叫做不死装的半神器 那么我要的东西应该也没有问题！”

他继续说道：“根据我的经验，要鉴定这件半神器需要七样东西，其中三样我都有，皇宫宝库里可以找到另外三样，我也有办法向陛下讨过来。”

“毕竟这些年，我也为帝国立下了许多功劳。”

“但是想要彻底激发这件火属性的装备，还需要地心之火。”

沈云点点头：“哪里可以弄到地心之火？”

“地底深处就可以，现在那里已经被划分为你们异世界冒险者的试炼地点，限制了传说级及以上的生命进入。”

“不过我在主城曾经感受过地心之火的力量，可惜它的拥有者是一位异世界冒险者，不然我可是会动手抢的。”

说到这里，德文特还遗憾地笑笑。

“好，那我先想办法带回地心之火。”

沈云接着把两件亚神器拿出来道：“还有两件装备，也劳烦宗师帮我鉴定。”

本来德文特以为沈云给自己的只是两件级别较低的装备，可当这位鉴定宗师定睛一看时，忍不住惊道：

“创世神在上，两件亚神器！”

【炼狱之踏】（亚神器）

属性：未鉴定

【火神烈焰枪】（亚神器）

属性：未鉴定

同样是来自火焰巨人的收获。

惊叹完后，德文特迅速拿出一个放大镜般的事物，开始仔细研究起来。

他先前看不死装的时候，也有用到过。

不过沈云当时在和菜鸟飞行员说话，所以没怎么细看。

那放大镜扫过的地方，立刻出现了一种火焰力量。

好一会儿后，德文特才欣喜道：“两件火属性的亚神器，这件炼狱之踏的品质尤尤其出色，绝对出自一位罕见的能工巧匠之手。”

“火神烈焰枪就要差得多了，只是亚神器中比较差的装备。”

炼狱之踏是一双鞋子。

不知道什么材质制成的，坚固程度自然不用多说，反正沈云现在拥有的所有装备都没办法对它造成损伤。

第846章 炼狱之踏

章节更新时间：2024-05-05 00:26

从外形上看，炼狱之踏就是普通鞋子的样式，上面有一些火焰纹理。

总之光从表面看，没人知道它是一件罕见至极的亚神器。

“等我十分钟，我去拿材料，鉴定的话大概二十分钟就够了！”

德文特放下两句话后，火急火燎地冲了出去。

两件亚神级的装备，已经够他晋升为鉴定神师了。

至于另外一件半神器。

德文特肯定也不想放过。

鉴定神师已经是信仰大陆的巅峰了。

但德文特一直在思考，鉴定神师之上，是不是还有级别。

他也想要借此机会冲一冲。

沈云想想，现在自己回到锦绣的据点。

估计也是开会为主，所以他跟唐晓烟和萧铃月说了一声，最终还是决定在这里等一下。

两件亚神级装备，是他目前能够接触到的顶级装备了。

他曾经拥有过智慧之书，所以很清楚神器能够给他带来多大程度的加强。

那是一身史诗级装备、传说级装备，都无法比拟的。

德文特比起他说的十分钟还要早了一半，不到五分钟就化作一阵风回到了沈云这边。

紧接着他二话不说，立刻从自己的空间戒指里拿出一大堆瓶瓶罐罐。

顿时一股非常古怪地气味出现在了皇家鉴定所内。

这么多的药剂混杂在一起的味道，沈云都差点忍受不住，想要离开了。

大概捣鼓了15分钟，直到德文特最后小心翼翼地拿起了一个手指大小的瓶子。

一脸慎重和惋惜地倒了大半瓶在炼狱之踏上，另外一点则是倒在了火神烈焰枪上。

做完这一步后，两件装备立刻绽放出了五彩光晕！

那就是亚神器特有的光芒！

而在德文特的身上，也闪过一道特有的金芒。

他擦了擦脸上的汗水，流露出一种幸福的表情。

鉴定神师！

在两件亚神器鉴定完后，这位困在鉴定宗师瓶颈已久的鉴定宗师，终于提升了自己的等级！

而沈云也迫不及待地拿过装备查看起来。

鉴定完成后，炼狱之踏终于展现出了和亚神器相匹配的外形。

红色和金色的外观交织而成，整体呈现出一种炽热而庄严的美感。

战靴的靴面如同流淌的熔岩，炽热的火焰在其中翻腾跳跃，不时迸发出刺眼的光芒，熠熠生辉。

靴面上刻有古老的符文，这些符文仿佛蕴含着神秘的力量，神秘莫测。

神器炼狱之踏的外形既充满了力量感，又不失优雅与神秘。

它不仅是一件强大的装备，更是一件艺术品。

而它的属性，也让沈云非常满意。

【炼狱之踏】（亚神器）

地狱深处最强大的亚神器之一，由地狱熔岩、死亡冥火、炼狱之息、万年松香和亚神级火龙晶核锻造而成，神战后遗矢在穆斯贝尔海姆，只有经过无数考验，拥有坚定意志的勇士才能驾驭其力量。

使用要求：击杀一位火系亚神级强者（已满足）

品质：极高

耐久：7033

属性：体质+9000，防御+7500，敏捷+4900，力量+750，魔力值+10000，生命值+65%，火系魔法抗性+150%

火焰觉醒（被动）：使用时会不断吸收周围环境的火元素，使用者在遭到火系物理攻击和火系魔法攻击时，有35%的概率将此次攻击反弹给对方。

炽热战意（被动）：使用者在战斗时，会不断积累炽热战意，当战意积累到500点时，将会对目标造成30%的额外伤害。

炼狱之踏：发动后，使用者行走时，脚下会燃起熊熊烈焰，可以增加200%的移动速度，在移动过程中，火焰会存留在地面两分钟，处在火焰范围内的敌人每秒将受到4500点伤害。技能每秒消耗100点魔力值，可随时开启，随时关闭。

烈焰殉爆：发动后，使用者使用炼狱之踏技能形成的火焰将会产生爆炸效果，对范围内的目标造成50%的强制伤害（对于高等阶怪物，伤害会随着其等阶的提高而产生衰减），具体攻击范围视火焰形成的范围而定，技能消耗9300点魔力值。

炼狱护甲：当使用者受到致命攻击时，炼狱之踏将激活炼狱护甲，在3秒内免疫所有伤害，并恢复穿戴者20%的最大生命值。炼狱护甲效果每1小时只会触发1次。

踏碎虚空：使用者可以短暂的踏碎虚空，在目光所及之处进行瞬间移动，使用后耐久降低150点，技能冷却时间100秒。

灵魂燃烧：燃烧使用者的灵魂，提升自己的攻击力。使用者每秒将减少2%的生命值，换取每秒增加100%的攻击力，直至死亡（该效果持续期间，玩家无法通过任何药水或者技能恢复生命值，且死亡后不能复活），技能冷却时间3天。

第847章 争执

章节更新时间：2024-05-06 00:42

不愧是亚神器，光是附加的属性就太强了！

这还只是鞋类装备，就直接附加了9000的体质。

这就相当于是18万的血量。

放在玩家群体当中可以说是血牛了。

遥想当年，彼得大帝阿列克谢和查尔斯·威利分别拥有一件神器，两人都是万人敌。

只是两人拥有的神器都并不是武器类的装备。

都是防御性的装备。

沈云对炼狱之踏的技能也非常满意。

两个被动技能，火焰觉醒可以有几率反弹火焰伤害。

炽热战意可以造成额外伤害。

炼狱之踏附带的一个和它装备名称一模一样的技能。

则是它最特色的部分。

在开启以后，脚下会燃起烈火。

还没在地面上保留火焰燃烧的效果，配合上烈焰殉爆，足以造成一个超大范围的攻击。

炼狱护甲和踏碎虚空都是保命技能。

虽然只是鞋类装备，但是炼狱之踏的综合属性非常强。

可攻可守。

但是其他人就算拿到这件装备，也不可能来使用。

光是击杀火系亚神级强者这一个使用条件。

99.99%的玩家都没办法满足。

至于另外一件火神烈焰枪，沈云只是粗看一下便收进了空间戒指里。

这件装备不像炼狱之踏一样，马上就可以为他所用。

使用条件是苛刻的80级。

作为一把长枪，它是一件攻击性技能拉满的装备。

有一个技能烈火燎原可以攻击周围二十米范围内的敌人。

而且每一次攻击都会带有掠火效果。

不过它附加的属性就远远不如炼狱之踏了。

只是加了4000点的力量和880点的敏捷。

就如德文特判断的那样，它只是亚神级装备当中，比较普通的那一种。

本来沈云还有一件亚神级装备，黄金比蒙战刃。

沈云倒是先不急着拿出来鉴定。

黄金比蒙战刃这件装备，沈云估计档次不会低。

如果能够鉴定出这件装备，恐怕还能够催生出一位鉴定神师来。

德文特已经是鉴定神师了，给他鉴定的话，提升也肯定不大。

不如用这件装备的鉴定来结交一下其他NPC。

将利益最大化。

反正他在阵营战期间，估计都会以拨云见月的身份活动。

近战的机会寥寥。

向德文特道谢后，沈云也马上赶往锦绣的据点。

现在离规定的集合时间已经超了20分钟了。

沈云倒也不怕。

凭借着他这段时间在信仰里做出的贡献，最多就是被唐晓烟说几句而已。

不过当他刚踏入锦绣购置的房产内时，就听见了里面传来了很大的争吵声。

“不服就跟我们去野外打啊！拽什么拽！”

这是红玥儿的声音，语调之高前所未闻。

沈云从来没见她用这种语气说话。

就像是个发怒的小狮子似的。

紧接着，西城罪人那稍显低沉的声音也出现了：

“我们根本没有利用公会任何一点资源，凭什么要用一半的贡献值来为公会购置物品？”

“这是会长的意思吗？”

沈云听到这里，眉头一皱。

看来有人在搞事情啊！

第848章 三大副会长

章节更新时间：2024-05-07 00:00

“你们怎么可能没有用公会的资源，你脚上的装备可是我打到给仓库换贡献点的。”

“我查了公会的兑换记录，你可不是用贡献点换的，而是租借的。”

一个女人的声音传了过来。

沈云对这个女人的声音非常熟悉，一下子就知道说话的是谁。

锦绣的权力架构并不复杂，唐晓烟身为会长，自然是主导者。

但是唐晓烟因为现实的关系，有时候并不能及时上线。

所以三位副会长，就会代会长行使权力。

说话的这个副会长，就是锦绣未来的反骨仔之一。

寒花秋梦。

锦绣的三位副会长是一男两女。

唐晓烟最信任的就是寒花秋梦。

这个女人在锦绣的群体中颇有威信，极有领导力。

平日里表现出一副很和蔼可亲的样子。

其实心机很深沉。

最后她也是背叛了锦绣。

然而，身为背叛者的她以为能够得到黑色暗流许诺的锦绣公会控制权。

却是被这位阴险的同道中人给骗了。

整家锦绣公会解体，不复存在。

至于另外一位副会长甜心小白白，公会里的玩家都叫她傲娇白。

她和寒花秋梦是截然相反的类型。

属于默默做事的老黄牛型的管理者。

是公会的老好人。

但这种性格的人，一般在管理上有天然的缺陷。

所以相较之下，还是寒花秋梦更得人心。

至于另外一位男性副会长剑指苍穹，则是华夏战士榜45位的高手。

在整个锦绣里也是仅次于唐晓烟的锦绣第二高手了。

凭他的实力，明明会有更好的发展。

他一直愿意留在锦绣，也是因为暗暗喜欢唐晓烟。

不过他是一点也不敢表达出来。

因为凡是表达过这层意思的，唐晓烟都会立刻远离他。

因此，锦绣的三位会长里。

一个是拥有着仅次于唐晓烟的魄力。

一个是为公会默默付出的。

一个是武力值的象征。

三人中能够起到最关键作用的，还是寒花秋梦。

就比如现在，三位副会长都在的情况下，也是她出言指责红玥儿何西城罪人。

沈云走进去的时候，寒花秋梦继续说道：“你们依靠公会的装备，完成了那么重要的任务，按照我们公会的规矩，确实需要上交一部分的阵营贡献值。”

“再说了，为公会做点贡献不是应该的吗？我上次完成任务的三千贡献值，可是全部用来武装公会的一些潜力新人了。”

“还有你，风铃月，身为公会的核心成员，你怎么可能不知道这条规则？还是如果是刚刚进来的那一个星期就算了，你在锦绣呆了不少时间了吧！”

“还有一件事你要记住，你自己进来没问题，居然还带两个普通成员过来，是会长没说清楚这是核心会议吗？”

寒花秋梦的话语针对性很强，摆明了就是让萧铃月难堪。

而寒花秋梦说得一点错都没有。

这些内容的的确确都写在锦绣的公会守则里。

争执表达并是萧铃月的强项，更何况还是在她一点也不占理的情况下。

沈云也知道寒花秋梦为什么如此针对萧铃月。

因为萧铃月是唐晓烟非常看重的潜力玩家，她并不喜欢看到一个冉冉升起的新星在唐晓烟的帮助下成长起来。

在沈云的印象里，过去寒花秋梦也对萧铃月是尽可能地打压。

直到他自己异军突起，她的重心才转移。

本来后面沈云已经暗中搜集了不少证据，证实了寒花秋梦和其他一些公会有关联和交易。

可惜唐晓烟顾念旧情，并没有马上把寒花秋梦赶出去，只是罢黜了她副会长的身份。

而寒花秋梦在锦绣耕耘许久，早已根深蒂固。

党羽颇多。

她和黑色暗流之间的合作使得锦绣直接崩溃。

不过，以唐晓烟对萧铃月的喜爱和宝贝程度，这种事情她肯定能轻松化解。

可明明是她召集的大家，为什么现在还不出现呢？

是不是又因为什么大事耽搁了……

正如沈云所料，唐晓烟此时已经处在炎黄联盟的审讯室中。

一同在审讯室中的，还有炎黄联盟的全部三位S级异能者。

以及其他四个异能者。

唐晓烟指着面前一个四十来岁，目光呆滞的中年男人问道：

“就是这个人，抢了燕京银行，一跳三米高，还能单手抬起汽车？”

“关键是他身上还没有任何的异能量？”

第849章 背包

章节更新时间：2024-05-08 14:25

本来已经上线的唐晓烟又匆匆退出游戏。

就是因为接到了炎黄联盟的紧急通知。

就在不久前，一个男人强抢燕京银行，表现出了超人的战力。

甚至还击败了两个守卫机器人。

后来直接是秦川出手将之擒下。

经过一系列的检查后，秦川惊讶地发现，这个男人没有任何的异能量。

却能够做到人类身体不可能做到的一些事情。

这才召集了高层的紧急会议。

除了在其他城市的一些S-级异能者以外。

燕京的S级和S-级别的异能者全部到齐。

唐晓烟是来得最晚的那一个。

“晓烟来了，那开始吧。”林檎白雪背着双手，轻声说道。

在她旁边，一个看上去三十来岁的女人眼中闪过粉色的光芒。

随即那个被控制的中年男人的瞳孔，也变成了同样的粉色。

这个女人叫做吴欣桐，是炎黄联盟的S-级别的异能者。

拥有的心灵控制异能，不仅可以让人陷入无法思考的呆滞状态。

还能让他不受控制地真心回答问题。

在审问这一方面有奇效。

吴欣桐接着开口道：“你叫什么名字？”

中年男人依然目光呆滞地说道：“徐继钟。”

“你这一身力量是哪里来的？”吴欣桐的眼中持续释放着妖异的粉光。

男人的脸上出现了困惑的神情：

“我也不知道，我昨天一醒来我就觉得自己好像力大无穷，浑身有使不出的力量。”

听到他的话，林檎白雪和秦川、简文山对视了一眼。

如果不是信任吴欣桐的能力，他们都以为这个叫做徐继钟的男人在说假话。

怎么可能一醒来就力大无穷。

“问问他醒来以后除了力气变大以外，还有什么特别的地方。”

林檎白雪指示道。

“好。”

吴欣桐问了以后。

徐继钟继续回答道：“速度也快了，跳得也更高了，还有一个背包突然出现在我的旁边。”

“背包在哪里？”秦川马上抓住了重点。

林檎白雪淡淡到：“情报部汇报的时候提到过一个打不开的背包，已经从他的住处拿回来，现在应该送到基地了。”

随即她看向了一个不到三十岁的年轻男人：“楚巡。”

这个叫做楚巡的异能者随手一抓，一个背包便直接从远方感受到了他的呼唤，直接飞了过来。

念动力异能，和真夏千雪类似的异能，不过强度上比真夏千雪的念动力要差多了。

很快，让唐晓烟感觉到非常眼熟的东西就出现在她的眼前。

她几乎是脱口而出道：“信仰的背包？”

“确实几乎一模一样。”

林檎白雪也认了出来，

其他人也默默点头，他们同样在没有任务的时候会进入信仰。

这是一个全民游戏。

“打开看看。”

拥有念动力异能的楚巡接过背包，先是尝试着打开它。

无果后，他直接操纵着异能量作用在背包上。

整个背包立刻产生了巨大的形变。

可五秒过去了，结果背包却没有任何被破坏的痕迹。

“没有坏？什么材质的？”

简文山皱起了眉头，他知道楚巡的念动力，足够挡下两辆相向而行的飞驰汽车。

可竟然扯不开这个背包。

“我来试试。”

力量更大的秦川接过背包，用力一扯。

背包依然纹丝不动。

林檎白雪手中白光一闪，长剑出鞘，却没有人看得清她出剑的动作。

剑光消失后，背包上留下了一道白色痕迹。

但是整个背包却依然没有被破坏。

“会不会像信仰一样，只有本人才能打开？”唐晓烟看向了吴欣桐控制下的徐继钟。

林檎白雪觉得唐晓烟说的有些道理。

于是把书包放在了徐继钟面前的桌子上。

吴欣桐马上发出了让他打开背包的命令。

接下来，让大家感觉到神奇的事情发生了。

S级异能者都无法打开的背包，却被这个中年男人直接翻了开来。

众人马上凑上前去看。

只见背包里面的空间被划分成了一个个小区域。

里面装着一些武器和药水。

“真的是信仰？！”

林檎白雪的语中罕见地带上了浓浓的惊讶。

这件抢银行事件的发展，远远超乎了她的想象。

游戏和现实的正式融合，已经开始了……

第850章 入侵的节奏

章节更新时间：2024-05-09 02:29

曾经经历过两个世界融合的沈云，如果看到这一幕，马上就会反应过来发生了什么。

之前如果还只是有些装备到了现实世界。

那么当这个中年男人出现以后，就正式宣告了两个世界的融合。

融合需要一段的时间。

最先完成融合的就是在信仰中实力差很多的生活职业玩家或者旅游玩家。

这一类玩家在游戏中的身体比较孱弱，游戏中的实力很容易被转移到现实中。

所以，这一批玩家将会很快地完成和游戏中身体的融合。

而实力越强的玩家，和现实融合在一起所花费的时间越长。

他们会经历一段比较困难的时期。

面临许多比他们强大许多的对手。

像一些A级以上的异能者还不怕，因为他们本身的实力就足够强劲。

而围绕这件事情，炎黄联盟在继续追问完后，也马不停蹄地进行了会议。

在会议期间，锦绣的驻地内，沈云也终于出声了：

“风铃月，红玥儿，还有西城，谁在为难你们？”

寒花秋梦听到有人还敢发言，头也不回地就说道：“不是为难，就事论事而已。”

沈云走到寒花秋梦对面，盯着她的眼睛道：“不对，按照会规的371条，对公会有特殊贡献的，应该予以嘉奖，按照锦绣以往的例子，是不会让租借装备的成员上交所得的。”

“上了一次华夏公告，对公会的宣传效果不言而喻。”

“难道还不算特殊贡献？”

普通人看了冗长的会规以后，估计记不住多少。

身为唐晓烟的左膀右臂，锦绣的会规沈云自然是再熟悉不过。

将目光聚焦在沈云身上后，寒花秋梦也惊呼道：“拨云见月！”

拨云见月。

很多玩家也被这四个字吸引住了。

一个个都走到两侧或者是踮着脚尖从后面观察沈云。

拨云见月这四个字已经成为了锦绣的一个传奇人物。

现在锦绣风头正劲，很多程度上都是因为拨云见月和大梦初晓两个ID。

如果说大梦初晓四个字是锦绣的基本盘，那么拨云见月就是锦绣大厦上最辉煌的一部分。

甚至在某些时刻盖过了其他公会的风采。

因为他的存在，也吸引了不少玩家加入。

而沈云在完成第一个世界级副本后，也立刻就被唐晓烟拉进了核心群作为核心成员。

令人不解的是，这样一位人物，在加入锦绣后，却从来没有参加过公会的一次大型活动。

导致锦绣的很多玩家都只是在视频里见过他，却没有在现实中和他接触过。

所以，乍一听到这个ID，大家都想看看这位游戏界的超级新星。

寒花秋梦被沈云这么一说，也有点犯难。

因为他说得确实没有错，但这个家伙是怎么知道以前公会的奖励模式的？

“副会长，我建议你对我们好一点，毕竟锦绣以后要靠我们这些核心成员撑起来。”

沈云意味深长地说道。

而他话语里隐藏的意思也很直白。

你的实力已经跟不上形势了，锦绣的未来还是要靠我和萧铃月。

寒花秋梦虽然生气，但是喜怒不形于色的她还是笑道：

“拨云见月，你对我们公会的贡献大家都看在眼里，也很佩服你。”

“风铃月得到了这么多资源倾斜，也只是在跟着你的时候得到了一些曝光度，光靠她自己的话，恐怕还是有一点困难啊！”

寒花秋梦皮笑肉不笑的样子让沈云看着分外不爽。

而她这番话的目标也很明确，在于分化。

夸沈云是没有错的，现在公会里夸沈云才是风向标。

但凡你说沈云的一句不是，公会里肯定有不少反驳的声音出现。

锦绣等了那么久，好不容易来了一位超级天才。

尤其是他做出了几件惊天动地的事情。

大家都感激他给公会带来的正面影响。

她说这话的另外一层意思是暗指萧铃月这个状元还不如沈云。

也只有在跟着你拨云见月屁股后面的时候，才做出一些成绩。

厉害的是你，不是她！

沈云轻蔑一笑道：“风铃月的战斗力可比我强多了，副会长你竟然不知道？”

“哦？愿闻其详。”

寒花秋梦可不觉得风铃月已经跻身当世一流高手。

她现在连华夏战士榜前一百都进不去。

第851章 扭转

章节更新时间：2024-05-10 00:01

公会的其他人听到两人的对话，内心也不约而同地同意寒花秋梦这位副会长的看法。

风铃月确实出了一些成绩，但每次都是跟着拨云见月才达成的。

她本人并没有单枪匹马收获什么傲人的战绩。

要不是会长非常看好她，大家都会对这种拥有了大量公会资源，却没有做出什么贡献的玩家有意见。

不过说风铃月实力非常强的是拨云见月。

换做是其他没什么威信的人说这句话，早就被喷了。

难道她确实还有什么大家不知道的贡献？

沈云直接将自己的虚拟屏共享了出来，让现场所有的人都可以看到。

然后他就播放起了 萧铃月在军事要塞的时候，和一些高手的战斗。

见到画面中那一张张熟悉的面孔，现场锦绣的玩家们都惊呼起来。

“卧槽，是幻影游侠月下独酌！他那个隐藏职业老厉害了，现在很可能是除了云深不知处以外最强的游侠！”

“不止是这样呢！还有炸天帮的超级高手，花无缺和二狗子！”

“风铃月这么厉害，竟然把他们都给杀掉了！”

“这个地方！应该就是拨云见月他们不久前完成的军事要塞的任务！我在论坛上看到有人发过这里的环境！”

“我嘞个去，风铃月居然和炸天帮的帮主斗得不相上下，太牛逼了！”

“原来风铃月这么厉害……”

……

看过这一段视频后，大家看向风铃月的眼神完全不同了。

那是一种崇拜和敬重的眼神。

因为她刚才做到的一切，简直是普通玩家不敢想象的。

视频里面的是谁？

每一个都是当世赫赫有名的高手，随便拉出来一个，锦绣除了会长大梦初晓之外，没人能够对得上。

就算是副会长剑指苍穹，位列华夏战士榜第45位。

在这些人的眼中也完全不够看。

实力的差距实在是太大了！

可他们身边，居然有一个人能够跟他们过招，完全不落下风。

甚至还杀了其中的几个。

这就不是简单用震撼来形容的了！

风铃月被这么看得有点不安。

她小声地在沈云耳边说道：

“拨云见月，你想害死我啊！”

“那次跟顶尖高手过招还不是因为你给我加的一个BUFF，我平时哪有这么厉害！”

虽然现在很出风头，可是一想到如果大家都以为自己这么厉害。

肯定会给自己带来很多麻烦。

而且她也不是一个虚荣心很强的人。

“没事，你和他们比肩也是迟早的事情，我看好你。”

沈云说话的语气非常笃定。

那是因为他看过曾经萧铃月的发展轨迹。

她最终也确实成为了华夏战士排行榜前列的高手。

现在有他在身边，萧铃月的实力大概率会进步得更快。

听到沈云这么一说，萧铃月的脸没由来的一红，随后又马上恢复如常。

她深吸一口气道：“谢谢，我会努力的。”

寒花秋梦也是瞪大了眼睛，默默地看完了整段视频。

她的心中突然升起一种不好的预感。

这个风铃月，进步的速度那么快……

要是再任由她发展下去，取代剑指苍穹成为副会长也不是不可能。

难道，自己在锦绣付出了五年时光，很快就会被一个黄毛小丫头比下去？

寒花秋梦的内心戏固然很多。

但是她的表情却是带着微笑，似乎还情不自禁地拍手道：

“厉害！厉害！风铃月妹子果然是厉害！”

“才进入我们公会没多久就已经能够和炸天帮的帮主分庭抗礼，不愧是选秀大会的状元，完美地兑现了天赋！”

她说话的表情和语调都非常的真诚，任何人都听得出来是真心的祝贺。

没有嘲讽或者揶揄的意思。

而听到这番话后，脸色有变化的是剑指苍穹。

他本身就是因为个人实力才担任副会长的。

指挥作战方面他一直不怎么行。

现在有一个人隐隐在挑战他公会第一高手的位置，这也让他感觉到了一些威胁。

寒花秋梦没有转过头，都猜得到剑指苍穹的心里是怎么想的。

剑指苍穹尽管平日里尽可能地表现得谦逊，但他实际上是一个非常骄傲的人。

自己刚才的话应该会让他有所触动，对风铃月的敌意也有所增加。

这样就够了。

量变才会引发质变。

先在他的心里埋下一颗种子，迟早会开花结果的。

不过这个风铃月还真是棘手，在这么短的时间内就成长到了这个地步。

真的是无可比拟的超级天才人物？

还是视频另有隐情？

尤其是风铃月和拨云见月刚才在对话的时候，风铃月的表情似乎有些微妙……

寒花秋梦能够在锦绣这么长时间担任副会长，深得唐晓烟的信任，她自己也不是什么草包。

很快就发现了什么端倪。

但是想要彻查这件事情，也需要一些时间。

至于之前寒花秋梦和萧铃月、红玥儿和西城罪人之间的争执，在不知不觉间就消失了。

主要是寒花秋梦也知道再围绕这事做文章没有任何意义，便也没有再提及。

沈云的一系列举动，不仅化解了冲突。

还让大家将注意力放在了新鲜出炉的视频上。

现在锦绣的玩家们都在讨论自家的风铃月和黑暗阵营公会的这次战斗。

有的玩家还在跟其他公会的朋友炫耀。

接下来的时间，锦绣的核心成员们也各自在自己的小圈子里交流。

核心成员之间也不是亲密无间的，各有各的朋友圈子。

沈云自然是和萧铃月、红玥儿和西城罪人在一起。

现在也没有人质疑红玥儿和西城罪人只是普通成员的身份。

有拨云见月和现在实力超强的风铃月撑腰，他们成为核心成员几乎是板上钉钉的事情。

第852章 奔赴战场

章节更新时间：2024-05-11 07:24

“拨云见月，我还是有点不放心，那个视频显得我好厉害……”

萧铃月还是在意刚才视频的影响。

沈云继续安慰道：

“不用多想，寒花秋梦很快会把事情调查清楚，然后公布出去。”

“黑暗阵营那边也会如实诉说当时发生的情况，毕竟这个事情会影响他们的名声，他们肯定是要解释的。”

“但大多数都不会指责你什么，因为视频是真的，你也确实和炸天帮-帮主过招不落下风，还击杀了月下独酌、炸天帮-二狗子和炸天帮-花无缺。”

“过一段时间以后，大家只会记得结果，不会记得过程。”

“至于我们锦绣的玩家，我们已经给了他们先入为主的印象，后续寒花秋梦的调查只会削弱一些他们对你的印象。”

红玥儿点点头问道：

“云哥，你应该是第一次见到这个寒花秋梦吧？怎么你好像对她非常了解。”

沈云早就预料到了会有类似的问题，他快迅速回道：

“在决定加入锦绣的时候，我对锦绣的会长和三位副会长就做了许多调查。”

“非常清楚他们的行事风格。”

西城罪人一副果然如此的表情道：

“我就说云哥是个事无巨细的人，连会规都那么清楚！”

几人又闲聊了一会儿，寒花秋梦突然高声道：

“各位核心成员，会长因为现实中的事情耽搁了上线的时间，我代她对大家说一声对不起。”

寒花秋梦深深鞠了一躬，态度就让人无可指摘。

核心成员们也纷纷发表支持的看法：

“没关系，我们知道会长现实中的工作也很忙！”

“理解理解，副会长不用多解释！”

“反正我们也没有等很久，没事的！”

……

锦绣的核心成员整体的氛围还是很融洽。

都对唐晓烟的迟到表示理解。

“接下来由我传达会长的指令。”

寒花秋梦的声音带着一种让人信服的力量，瞬间吸引了所有人的目光，也让现场的玩家迅速安静下来。

她继续说道：“萨米尔的后花园这个地图上，出现的军事要塞非常关键，对于阵营战的有着非常深远的影响。”

“我们锦绣的团队在拨云见月的带领下，已经帮助光明阵营掌握了先机。”

“但是获得完整的掌控权需要十二个小时的时间，所以对光明阵营来说，接下来的十二个小时至关重要。”

“初晓会长已经和三家超级公会的会长商议完毕，她决定锦绣必须动员所有玩家，投入到这场战役之中。”

“请各位核心成员召集自己负责的小队，我们即刻前往萨米尔的后花园！”

“锦绣的荣耀，就由在场的各位来铸就！”

这一番话没有经过任何的演练，就说得铿锵有力，慷慨激昂，热情澎湃。

充分展现了寒花秋梦的领导能力。

她就像是高明的演说家。

有些男性玩家的战斗欲望，一下子就被她颇具蛊惑性的话语点燃了。

“等会我们也跟着去萨米尔的后花园。”

沈云也快速在跟自己的小队交代任务：“阵营战不是一个人的力量能够打赢的，我们要为光明阵营积蓄力量。”

重新回到过去，沈云一共有两个目标。

一个是阻止两个世界的融合。

第二个就是帮助锦绣屹立在华夏之巅。

第一个目标看起来是不可能达成了。

从现实世界出现的一些迹象来看，两个世界的融合已经在悄然间进行。

第二个目标，沈云势在必得。

以他的能力和对未来的了解程度，很快就能够帮锦绣建立足够多的优势。

而且在过去的时间线里，他也是这么做的。

和各大公会的豪杰对垒，也是人生一大快事！

过去的沈云，遇到他们也是互有胜负。

但是这一次，他们绝对不会是自己的对手。

不久前，军事要塞的一战就是最好的证明。

即使是用掉了冷却时间高达15天的命运降临技能。

沈云也还有许多手段，可以改变战局！

当沈云等四人前往萨米尔的后花园，准备接下来的两大阵营碰撞时。

炎黄联盟对于背包事件的讨论也是争执不下。

“如果这件背包是重宝的话，那里面的东西要怎么解释？”

“况且它根本没有异能量散发出来。”

林檎白雪否定了一位S-级异能者的猜想。

凭她的经验，这背包不可能是重宝。

尽管它的材质非常的特殊。

“我觉得不可能是cosplay，也不是重宝，有没有可能是游戏世界的东西来到了我们现实世界？”

唐晓烟提出了一个想法：“异能者的能力千奇百怪，其中有很多种都是独一无二的，比如说雪姐的心剑异能。”

林檎白雪虽然很想说心剑异能现在已经不是自己独有的了，还有个让人讨厌的家伙，同样拥有心剑异能。

不过她也知道现在不是讨论这个事情的时候。

她顺着唐晓烟的思路走，也很快反应过来道：“晓烟，你是认为有人用异能把游戏世界的东西带出来了？”

唐晓烟轻轻点头道：“这是我觉得最有可能的。”

林檎白雪低头沉思片刻后道：“确实如晓烟所说，在所有的猜测里，这是最合理的，就顺着这个方向调查下去，尤其是要技术部改进异能量的监测技术。”

她那娇嫩的脸蛋上浮现出一抹和外表极为不符的凝重之色：

“不知道为什么，我总有一种不好的预感……”

第853章 独自上路

章节更新时间：2024-05-13 00:55

现实的危机在酝酿着。

林檎白雪的直觉告诉她，整个华夏接下来很可能要有大事发生。

而在游戏的玩家眼中，萨米尔的后花园这一战。

是他们最近的大事。

沈云此时已经和萧铃月等人来到了目的地。

萨米尔的后花园内，此时是玩家云集。

更是高手如云。

越是往里面走，越容易遇到排行榜上的玩家。

你如果不是高手，甚至不敢往里面去站。

生怕自己矮了一等。

还有一个带着天痕会徽的玩家在军事要塞口用喇叭喊道：

“我们天痕正在组织守护军事要塞的核心队伍，觉得自己实力够的可以来报名，要求至少是在各大职业玩家排行榜前1000名。”

立刻有一些高手围了过去道：

“我现在是法师榜997名，应该可以吧？”

天痕的那个玩家看了看他的ID道：“身心了无痕，确实是997名，欢迎你的加入！”

看到这一幕，红玥儿问道：“铃月姐，你是战士榜第113名吧，那你也可以进去咯！”

“应该没什么问题。”

萧铃月回头看了三人一眼。

大家心照不宣，都清楚她的意思。

我虽然排名够可以进去，但是你们三个还不行。

“云哥肯定没啥问题。”红玥儿作思考状道，“他现在名气不是一般的大，而且左谷风很喜欢云哥。”

沈云难得吐槽道：“别说的好像我们两个之间有什么肮脏交易似的。”

红玥儿吐了吐小舌头：“我说得是事实嘛！”

左谷风想要沈云的法师身份，已经通过各种渠道传了出去。

受到这件事情的影响，现在关于拨云见月的分析帖也有一大把。

“我和我哥就在外面等着好了！有什么需要帮忙的叫我们就行。”

红玥儿自知和西城罪人的实力还不够格，才如此说道。

其实她内心中还是有些遗憾的。

当然这也不怪她云哥和铃月姐，只能怪自己实力不济。

“不需要这么说，对于十大公会这样的级别来说，我们都是外人。”

沈云开解道：“这场阵营战依旧会由系统根据贡献来进行奖励，高手聚集在一起，参加的战斗场次必定有限，其实分到的奖励不会很多，我们在外面同样可以发挥巨大的作用。”

“也就是说我们还是可以一起！”红玥儿又再度兴奋起来。

“不完全是，最后决战的时候，我会回来，这段时间你们需要靠自己。”

对于此次阵营战，沈云一直有着自己的想法。

而让萧铃月他们跟着自己，也不行。

沈云不想他们一直在自己的带领下来进行游戏。

如果没有足够的经历，他们也无法成长下去。

萧铃月很快就明白了沈云的意思道：“放心吧，我们会好好活下去的，有你之前给的复活卷轴，我觉得把握还是很大的。”

复活卷轴，现在也不是人手都有一张。

只有少部分的玩家才能够打到，或者是花费两万金币买到。

复活卷轴至少可以保证你死亡后能够快速拿回自己掉落的装备，不至于战力大减。

“嗯。”

沈云淡淡地点点头。

独自走了出去。

连续三次空间移动来到了一个四处无人的地方，沈云切换了身份。

变成了画船听雨眠的圣心游侠职业。

第854章 潜伏

章节更新时间：2024-05-14 22:49

“玩家画船听雨眠，你正在变更阵营，请确认你的选择，阵营变更后一个月内无法再度变更。”

信仰的阵营是可以变更的。

但一般玩家不会这么做。

因为一旦变更了，意味着你在阵营内累积的神殿贡献会全部消失。

也只有在这段时间内，黑暗阵营刚刚开启时变更阵营，才能享受到神殿贡献平移的福利。

然而，信仰之中发生什么事情都不稀奇。

信仰的变更也是有例外的。

千幻之心的三个身份虽然没办法一起上排行榜。

可是在阵营的选择上却是可以不同的。

以前黑色暗流得到千幻之心的时候，就有光明阵营的身份和黑暗阵营的身份。

沈云当然也可以这么做。

而他让画船听雨眠进入黑暗阵营的目的也很明确。

那就是帮助光明阵营取得胜利！

“确定！”

“系统提示，玩家画船听雨眠，你已转化为黑暗阵营玩家。”

成为黑暗阵营玩家后，沈云给自己装备上炼狱之踏。

炼狱之踏，沈云打算给游侠身份去使用。

法师身份穿这件装备不能够将它的效果最大化，因为法师本身的移动速度就不够快。

即使是隐藏了亚神器的光芒，这件装备给人的感觉依然不凡。

稍微对信仰装备有点了解的，一看就知道这是高级货。

至于其他装备，沈云除了圣堂之枪·裁决外，都是拿了些背包里的普通装备。

即使是这样，沈云也很头疼。

因为他现在等级太高了，身上的装备也是远高于普通玩家的装备。

随手一枪都可以秒人。

这样的攻击力太过惊世骇俗。

上了战场马上就会成为众矢之的。

他玩游侠可不像法师一样，可以在自由模式下控制元素的输出量，从而达到控制伤害的目的。

不过沈云很快就想到了办法。

而在前线的两个阵营的玩家们也开始打起了嘴仗。

伴随着污言秽语的产生，前排的玩家们终于被刺激的不行，开始交火起来。

很快，战斗便先从这一个点彻底爆发。

逐渐蔓延到了四周的所有玩家。

前排的玩家都是一些没有公会的散人，各种各样的魔法、武技开始在萨米尔的后花园释放出了自己的獠牙。

玩家们尽情展现着自己的实力，渴望能够得到一些大公会的青睐。

每次这种重要的阵营战，都会有一些散人高手们脱颖而出，被大公会所吸纳。

沈云站在黑暗阵营的中段，前面的玩家们立刻就死上了一大片。

突然，沈云就看到了一个熟面孔。

是天痕公会的江城。

他在前线对其他玩家来说，简直就是降维打击。

一个个玩家倒在他的装备下，有一些弓箭和魔法也被他机敏地躲开。

他很好地诠释了什么叫做高手的力量。

就他吧！

沈云举起了圣堂之枪·裁决，枪口对准的目标赫然就是正在大杀四方的江城。

虽然不知道为什么他会独自一个人出来，脱离了天痕的大部队。

遇到自己也只能说他倒霉了。

一道金色旳金光射线从枪口喷涌而出。

本来正在屠杀黑暗阵营玩家们的江城，忽然间就感觉到一股刺骨的危机袭来。

射线直接贯穿了江城的头部，让这一位顶尖高手饮恨当场。

第855章 组合技！

章节更新时间：2024-05-16 23:11

当江城倒下的那一刻，两大阵营后方正在以各种形式观看的玩家们。

都第一时间注意到了江城的死亡。

因为他刚才表现得实在是太出色了！

在最前线的作战中，没有人能够抢他的风头。

所以，他的死亡，也一样牵动着人心。

下一刻，大家马上就去找击杀江城的是谁。

但是由于现场实在太乱了，刚才沈云出枪和放手的速度又快，还真就没什么人看到他。

就算有十来个注意到沈云的玩家，也很快就被汹涌的人潮所淹没。

现场的玩家少说已经聚集了三十来万，而且这个数字还在不断地向上攀升着。

除了最后完成了军事要塞的争夺有奖励外，击杀敌对阵营的玩家同样会有不菲的收获。

军事要塞内部。

“谁这么厉害？秒杀了江城？”

左谷风的目光一直看着投射着黑暗阵营一方的屏幕。

搜寻着刚才击杀江城的身影。

江城虽然不是华夏最厉害的那一批，但身为天痕的得力干将。

实力有目共睹。

一身装备也甚是精良。

就算是寻常十个弓箭手的技能全部打在他的身上，也不可能将他秒杀。

清酒牧歌摇摇头：“出手的速度太快了，而且现场的玩家过多，很难发现。”

左谷风扫了一下地面道：

“我之前就听NPC说过，阵营战的玩家装备的掉落率会非常低，没想到居然是真的。”

“难怪这么多玩家都会过来。”

“没有了掉落装备、金钱的负担，又有了阵营贡献作为激励，相信大家都会有兴趣来掺和一下。”

独行逍遥客抱着双手道：“有这样的能力，绝对不会只出手一次，我会亲自把他揪出来！”

他的眼睛如雄鹰般锐利，仿佛能够洞悉一切。

“不过这么长时间，还不行动，看来没有大鱼，这个隐藏在暗中的家伙是不会行动的。”

站在独行逍遥客身边的一个男性玩家说道。

能够和独行逍遥客站在一起的，身份地位当然也不一般。

这个三十岁左右的男人，就是一品逍遥居的二号人物，月下蓑衣客。

华夏法师榜第三位。

同样具备着极强的公会管理能力。

整个一品逍遥居的事务，其实大多数是他在处理。

只有大事需要独行逍遥客来拿主意。

独行逍遥客点点头道：“也该下点猛药才行。”

他打开通讯器，毫不避讳地喊道：“剑影！刀光！你们给我去杀杀对面的锐气，撑不住就撤回来！”

清酒牧歌诧异道：

“这么快就用上他们了？对方可是一个高手都没出来呢？”

剑影流风、刀光掠影。

两人常年在华夏战士榜四十名上下。

但是这两人却有着惊人的默契，一旦合作对敌。

能够达到一加一远大于二的效果。

他们的组合，曾经在一场战斗中将清酒牧歌都差点逼入绝境。

足以见得他们实力的可怕。

紧接着，军事要塞下方。

两个玩家的身上突然叠满了各种增益BUFF。

随后，这两个身高在一米八以上的男玩家立刻如箭一般地冲了出去。

前面的玩家挤在一起，挡住了去路。

这两人竟然嚣张地腾空而起。

直接踩着一众玩家的肩膀，来到了对战的最中央。

活像是武侠小说的主人公一般。

这两人一个双手持剑，一个双手握刀。

两人的身影交错而过。

霎时间，刀光如练，剑光如霜。

四个玩家瞬间倒下。

而当两人的身影再度汇合之时，又有四个玩家倒在了这片土地上。

剑影流风人如其名。

身形如风，在黑暗阵营玩家中穿梭着。

每当接近目标时，他手中的长剑就会划出一道凌厉的弧线，直取对手要害。

刀光掠影往往会紧随其后。

他的双刀如同闪电般迅疾，不断地为剑影流风挡住一些侧面袭来的攻击。

两人的配合天衣无缝，时而分开作战，时而合力迎敌。

即使是在这种大混战中，依然显得游刃有余。

短时间内，就有超过五十个黑暗阵营的玩家倒下，完全无法抵挡他们的凌厉攻势。

两人出色的表现也很快吸引了黑暗阵营后方法师们和弓箭手们的注意力。

大量的魔法和箭雨倾泻而下，密不透风的攻击足以让玩家们惊得都挪不开脚步。

可剑影流风和刀光掠影二人是身经百战的好手。

他们目光对视。

双剑和双刀陡然间碰撞在一起。

也不知道他们是怎么做到的，一道巨大的旋风以他们为中心快速旋转起来。

居然就把那遮天蔽日的攻击全部弹了开来。

“这是……组合技？”

清酒牧歌看着独行逍遥客，惊讶地说道。

信仰中有没有组合技他还不知道，因为没有人打到过。

也暂时没见到有人使用过。

但眼前这一幕，像极了组合技。

第856章 云上清安

章节更新时间：2024-05-18 01:37

“侥幸获得！也是他们两个给力！”

独行逍遥客说得云淡风轻，但是那嘴角的笑意却怎么都掩饰不住。

天痕和一品逍遥居虽然关系很好，但是也会有良性竞争的时候。

就比如在《荣耀》的第四次华夏武斗大会上。

他就在大混战时候遭遇到了这一对默契十足的同伴。

差点阴沟里翻船。

这两人也给他留下了很深的印象。

其他的光明阵营玩家也纷纷向独行逍遥客投去羡慕的目光。

组合技……

这恐怕是世界上出现的第一个组合技。

云上挽歌的会长云上清安默默地走下了要塞。

霓裳羽衣小声地向身边的糖度过高问道：

“妹妹，云上清安是想下去试试？”

糖度过高也不清楚，但是她和霓裳羽衣的关系向来不错，只能如实说道：

“这个，我也不知道，但我觉得应该是吧……”

左谷风好像听到了两人的对话似的，低声念道：

“云上挽歌，云上清安……”

不是十大公会的成员，就不会知道云上挽歌的处境。

十大公会中排在最后的云上挽歌，近年来衰退得实在厉害。

这也和云上挽歌一直以来的不结盟战略相关。

意味着他们在很多资源上，都无法和其他的九大公会相提并论。

最后逐渐势微。

要不是云上清安还是世界职业排行榜上的玩家，为这家十大保留了最后一丝体面。

恐怕华夏观察者已经把云上挽歌排出去了。

“好像我们来晚了一些。”

一个熟悉的声音在要塞内响了起来。

左谷风马上就听出了是谁，也不由地回头看去。

进来的正是寒风雪和张文君。

“左谷风。”

张文君看到左谷风回头，立刻和他打招呼。

“文君小姐，寒先生。”

左谷风也礼貌地点头致意。

“老寒！终于来了！看来你的烟雨江南这一次可以大展拳脚了！”

清酒牧歌走到寒风雪身前，两个人的手紧紧地握在了一起。

一个是现在的华夏顶尖力量。

一个是曾经华夏的超级王者。

所到之处，大家都主动为他们两个让路，就足以见得两人在玩家心目中的地位。

在场的玩家，可没有什么草包。

全部都是游戏界响当当的玩家！

“借你吉言！”

寒风雪，也就是王寒，心情也相当不错。

比起他们遭遇到的怪物攻村。

正天那边的就轻松太多了。

经历过第一次怪物攻村之后，烟雨江南的团队也更加凝练了一些。

对抗怪物攻村更加的游刃有余。

“看来，天痕是只欢迎烟雨江南，不欢迎正天了？”

张文君在一边开玩笑道。

“哪里！哪里！文君大小姐光临，我们这军事要塞可是蓬荜生辉！”清酒牧歌连忙找补道。

左谷风也结了一句话：“清酒说得没错，正天的加入对我们来说太重要了，而且下一次十大公会洗牌，正天很可能会占据其中一个位置了！”

此言一出，现场的气氛顿时就变得有些微妙起来。

尤其是云上挽歌那边聚集在一起的高手，突然变得死一般的寂静。

第857章 算你们倒霉！

章节更新时间：2024-05-18 01:38

张文君和寒风雪的脸上，笑容也是一敛。

同一句话，在不同的人嘴里说出来，完全会有不同的效果。

从左谷风这样的人嘴里听到这种话，他们就很容易会多想。

难道左谷风有什么内幕消息？

云上挽歌下次排名的时候，就会被取消十大公会？

除了这些影响外，左谷风的这番话。

似乎也让寒风雪和张文君的距离，在无形间拉远了一些。

有分化之嫌。

但也不全是因为左谷风这句话的缘故，实际上他们本来就是竞争者。

只不过暂时因为一些利益走到了一起。

左谷风只是现在把这些利益摆在他们的面前罢了。

就连清酒牧歌脸都是一僵。

他也有点搞不明白，左谷风怎么哪壶不开提哪壶。

现在正是要精诚合作的时候，怎么左谷风一下子就把氛围搞得那么紧张。

清酒牧歌还想了想该怎么改变现场的气氛。

一个人的到来，直接让原本有些古怪的感觉消失了。

更准确的说，来的是一个女人。

“大梦初晓来了！”

“哇噻！我的女神！好美！”

唐晓烟款款走来。

她的每一步都仿佛精心雕琢，优雅而又不失力量，让人忍不住多看几眼。

翠绿色的法师袍，绿色的发箍让她整个人看上去更显清新脱俗，魅力四射。

唐晓烟也朝着认识的玩家们点头挥手。

但她的心里想着的却还是不久前发生的那件事情。

在唐晓烟和军事要塞内的一些熟识寒暄时。

在黑暗阵营人群中的沈云当然也看到了旋风。

这样巨大的动静想不注意都难。

剑影流风和刀光掠影的表现他也同样看在眼里。

他知道，也只有这两个男人，才能够在这么短的时间内拥有组合技。

组合技一般是以任务奖励的形式给到玩家的。

沈云也知道一些地方有组合技任务。

但具体在哪里，他并不清楚。

因为本身拥有组合技的玩家就少，其中的大部分人也不会选择分享。

锦绣倒是有两个女玩家拥有过组合技。

结合其他拥有组合技玩家的一些经验，沈云对组合技也有四五分了解。

组合技相关的任务，对玩家的默契和互相之间的信任要求极高。

一百对里面都很难有一对能够成功。

可一旦成功了，收获的组合技绝对超出普通玩家的技能。

例如剑影流风和刀光掠影的这一招，就连沈云都叫不出名字。

但是效果拔群，甚至可以用惊人来形容。

居然能够在一段时间内弹开所有的伤害。

无论是近程还是远程。

以前他们两个都没有那么早拥有过组合技。

这个组合技沈云第一次玩信仰那么久都没见过。

很可能是自己来到这个世界以后，带来的新变化。

等到旋风结束后，看到两人头上掉了一半的血量。

沈云也有所感。

看来这个组合技的使用不是全无代价的。

至少血量的消耗要接近一半。

沈云微微眯起了眼睛，默默地握紧了手中的圣堂之枪。

他们在组合技结束之后，还没有要撤回去的打算。

仍然在奋力向前拼杀着。

他们胸前一品逍遥居的会徽在此刻显得熠熠生辉。

这对一品逍遥居而言，无疑是最佳的宣传。

只可惜，你们遇到了我！

算你们倒霉！

当剑影流风和刀光掠影的身影即将再次重合的时候。

沈云的右手当即抬起，没有半点拖泥带水，直接扣动了扳机！

“咻！”

一道金蓝色的光线以更快的速度飚射出去！

第858章 一箭双雕

章节更新时间：2024-05-19 20:34

【静默之击】：向枪类武器内灌注体内的神圣力量，化作能量弹射出，对路径上的敌人造成150%的物理攻击伤害和30%的光系魔法伤害，并造成0.3秒的沉默和20%的减速效果，准备时间1秒，冷却时间2分钟。

当刀光掠影的剑影流风的头重合在一起的那一刻。

一股死亡的危机感突然将两人笼罩。

还没反应过来的他们，已经被静默之击一同贯穿！

一箭双雕！

“好！”

左谷风眉毛一挑，忍不住喝彩道。

他的目光已经落在了虚拟屏中的沈云身上。

在射线出现的第一时间，左谷风就找到了他。

但是沈云是用什么打出这样凌厉攻击的，仍旧是个不解之谜。

没办法，沈云抬手放手的动作太迅捷了。

就算是他身边的玩家，都不知道他是怎么打出这惊人攻击的。

“倒放，然后五倍速慢放。”

左谷风的主意大家也都同意。

他们也很好奇，这个男人所使用的是什么武器。

使用倒放+慢放后，光明阵营的众人也终于看清楚沈云手中的武器。

“手枪？”

大家奇怪的其实不是手枪。

因为他们知道，信仰的矮人和地精是能够做出枪械的。

他们惊讶的是这枪械的威力，竟能够直接秒杀江城这样装备精良的战士！

就连两个实力还在江城之上的高手，也被他一枪解决。

这个装备，实在是太可怕了！

大家都把沈云的脸记在心里。

这次阵营战的玩家爆率不高。

等阵营战之后……

哼哼，你手上的装备就可能要换一个主人了。

还有聪明的玩家直接到排行榜上去翻装备。

这种威力的装备不可能榜上无名。

不过让他们失望的是，翻了几十页以后，他们也没有找到相类似的装备。

只得作罢。

黑暗阵营这边也找到了沈云。

“隐藏了ID，什么来头？”

说话的是黑色暗流。

他脾气不好，却也爱才惜才。

沈云的表现，让他直接想将其拉入黑色童话公会。

黑色暗流、影子和炸天帮-帮主等一众黑暗阵营的顶尖战力现在也聚集在了一起。

现在他们不可能轻易下场，而是随时观察着眼下萨米尔的后花园的战况。

他们身为黑暗阵营一方号召力最强、实力也是最强的玩家。

往往具备着能够在危难之际提升士气，甚至是直接改变战局的力量。

虽然现在还只是游戏前期，顶尖高手的实力和玩家的差距还不能像后期一样拉得很大。

但是这么多排行榜上的高手聚集在一起，威慑力就不可同日而语了。

这些名字光是挂在耳边，都能够带来不小的压力。

无论是光明阵营还是黑暗阵营，对于这一点的看法都是相同的。

“没见过，应该是横空出世的高手。”

炸天帮-帮主看着沈云，表示赞许地点点头。

每一段时间，都会有一些不知名的高手出现。

他们可能是获得了某种特殊的血统、某个隐藏职业或者是某件装备。

沈云的表现他也看在眼里，那特殊的枪类装备他也是第一次在信仰中见玩家用过。

是一个很有潜力的玩家。

但是想要加入炸天帮的话，他表现出来的水平还远远不够。

炸天帮可不是光靠一件好装备就可以进入的。

必须要在整个游戏界打出一定的声望。

光靠隐藏职业或者是一件装备，很可能只是昙花一现。

影子则是一脸高深莫测地站在一边，没有接两人的话。

他和黑色暗流、炸天帮-帮主交情不深，有时候矛盾反而会更多一些。

要不是为了黑暗阵营一方的集体胜利，他是不会出现在这样的场合的。

“有点意思，光明阵营那边又有高手出来了，应该会和他对上。”

黑色暗流邪笑着指向大混战中的一个角落。

炸天帮-帮主看到那个方向的两个人也是来了兴趣。

“冰霜舞步和北落师门，居然是她们？”

冰霜舞步和北落师门两个人是出了名的自由。

不受任何束缚的自由人。

关键两个人的实力还都是最顶尖的那一批，大家也并不想招惹他们。

这种无牵无挂却又实力超群的孤家寡人，是大公会都不想轻易的得罪的。

而上官清舞和虞淮北也确实没有光明阵营大佬那么有大局观。

她们想做什么就做什么，想在哪里出现就在哪里出现。

才不管那么多。

北落师门身为华夏第二弓箭手，在信仰中的表现还隐隐超过独行逍遥客。、

只见她的身姿挺拔如松，浑身上下散发着一种坚定从容的气质。

她快速地搭上七支箭，手指在弓弦上轻轻滑动。

仿佛在弹奏一曲优雅的乐章。

弓弦拉满的那一刹那，她好似与手中之箭融为一体，化作一支即将离弦的利箭。

“咻！！”

七支箭同时发射，每一支箭都精准地带去了一个敌人的生命。

北落师门真正诠释了什么叫做最顶级的弓箭手。

而有一些人也注意到了这位光明阵营的超级高手的存在。

挥舞着兵器想要将这位蒙面的冰山美女辣手摧花。

可是她却始终保持着冷静，即使是近在咫尺的袭杀。

她也能够淡定地射出一箭，终结对手的生命。

一时之间，除了远程攻击以外，竟没有玩家敢冲到她的面前。

因为北落师门的身边，还有个冰霜舞步。

一手挥舞着法杖，一手托着一本魔法书的冰霜舞步。

在用甜美的嗓音完成吟唱后，连续释放了两个8阶魔法。

奔腾的海潮和雷电的肆虐，让这一带彻底成为了黑暗阵营玩家的禁区。

这也是很多玩家们第一次亲眼见证大范围魔法的杀伤力。

很多法师玩家们也这才意识到8阶魔法的重要性，掀起了一波寻找8阶魔法的浪潮。

“这两个女人，好强的压制力。”

黑色暗流的眼中有着一种惊艳的神采。

女人他玩得多了去了。

像冰霜舞步和北落师门这样有能力的女人，就少太多了。

征服这样的女人，对他来说才更有意思。

“不用在意。”炸天帮-帮主倒是没有把她们两个人多放在眼里，“这是华夏两个阵营之间的战斗，不是两个人就可以左右的。”

他说得没错，现在双方阵营的玩家越来越多。

恐怕很快就会远远超过100万！

这会是游戏界一场真正的特大战役！

第859章 雨胧求救

章节更新时间：2024-05-20 21:44

冰霜舞步和北落师门的清人速度在两个阵营都是绝无仅有的。

沈云当然也注意到了她们。

自从上一次带着她们从M国回国后，沈云也有一段时间没有见过她们了。

不过有关系，并不代表沈云会放过他们。

本来他这一次出来，就是为了赢得黑暗阵营这边的信任。

以便了解黑暗阵营一方的各种决定。

冰霜舞步和北落师门的出现，对沈云来说和垫脚石无异。

沈云并不欠她们的。

相反，他还是有恩于两人。

他毫不迟疑地举起了手中的圣堂之枪·裁决。

就在被沈云瞄准的那一刹那，掌握着情绪异能。

对于各种杀机异常敏感的上官清舞似有所感，她主动向北落师门靠近两步道：

“淮北姐，小心点，我感觉好像是被一条可怕的毒蛇盯上了。”

虞淮北的眼睛扫视着前方的空地：“可能是刚才那个可怕的狙击手。”

她并没有上帝视角，所以没能够第一时间知道沈云是怎么攻击的。

只道攻击者是一个隐藏在暗处的狙击手。

“不管怎么样，我们还是准备好保命手段，我怎么有一种……”

不得不说，冰霜舞步的异能救了她一命。

话还没说完，一道可怕的射线凌空飞渡。

直取她的头部。

冰霜舞步只看见一道长虹贯日，便倒了下去。

马上启动复活卷轴后站起来的她立刻惊道：“他丫的，老娘最怕这种耍阴招的了！淮北姐，我们先走！”

说着，她从背包里拿出了一个小白球，就地一扔。

顿时烟雾弥漫了十来米的距离。

等到烟雾散去后，她们两个人的身影早就不见了。

冰霜舞步和北落师门都是聪明人，对方的射程比自己要远。

她们也不会傻傻地待在原地做靶子，而是先暂避锋芒。

刚刚到来没多久的唐晓烟看到沈云开枪的那一幕，也暗暗咋舌：

用手枪打出这么远还这么准的攻击，这个人现实中怕不是有精准类型的异能吧？

就是唐晓烟要把画船听雨眠和云深不知处联系在一起，也很难。

清酒牧歌倒是看出了一些端倪，评价道：

“这个男人的攻击虽然厉害，但他的装备应该需要一段充能的时间，不然光靠他一个人，就能把我们这边的高手狙杀九成。”

独行逍遥客同样看出了这一点：“是这个道理，只要小心点，还是有机会躲过去的。”

如果沈云知道光明阵营是如何评价他的，也会满意地点点头。

他每隔一段时间才开一枪，就是希望大家都是这么认为的。

既然没办法掩盖自己的攻击过于出色的问题。

那么就把这个间隔延长。

这样也能说得过去。

如此一来，就能够把画船听雨眠的威慑力降到最低了。

大家也不会觉得画船听雨眠和云深不知处之间有什么联系。

他也能够为光明阵营攫取更多的利益。

沈云感觉此行的目的也达到了，需知欲速则不达。

他自己找上黑暗阵营，和黑暗阵营的核心们找上他，是两回事情。

见好就收的他打算暂避锋芒，等到关键时刻再继续出手。

混入人群中，刚准备撤出战场的时候。

他接到了简雨胧来自现实的消息。

“沈云，我好像被困住了……”

简雨胧的声音有些愧疚道：“本来我说要靠自己来调查塞壬宝库开启的原因，可是……可是现在我好像被困住了！”

说到这里，简雨胧的语气多了几分哭腔。

本来打了包票的事情，自己如今却无法完成。

这让简雨胧觉得，自己辜负了沈云的信任。

第860章 奇迹幻海

章节更新时间：2024-05-22 23:46

简雨胧和自己一起接的任务。

她接到的是一个传奇级任务。

只是自己任务中的一环。

对现阶段的玩家来说，传奇级的任务难度已经够高了。

不是一个人可以独自完成的。

往往需要大半个公会的协助，才有机会去挑战一下。

简雨胧坚持到现在才来找自己，肯定也是没有办法了。

退出战场后，沈云找了个无人的地方转化为拨云见月的身份后，便开启星光手镯，传送到简雨胧的身边后。

沈云马上就听到了简雨胧有些慌张的声音：

“沈云，你来了以后千万不要睁开眼睛！”

听到简雨胧的话，沈云没有马上照做，而是充满了不解。

不要睁开眼睛？

什么意思？

他扫了一眼四周。

发现自己当前正处于一个空无一物的房间。

这个房间大概就二十来平米的样子。

简雨胧就站在他的身边，一动不动。

她那长长的睫毛微微颤动着，娇嫩的脸蛋上挂着焦急地神色。

而在他正前方的墙壁上，有一个半米长的眼睛正在盯着他。

感觉到这个眼睛的诡异，沈云也忍不住盯着它看了起来。

忽然间，这个墙壁上的诡异眼睛突然眨了一下。

就在沈云还在思索的时候，一阵强光袭来。

沈云当即就感觉到自己浑身上下的力量都好像被抽干一样。

异常的疲劳感让沈云忍不住直接单膝跪地，忍不住闭上眼睛，大口喘起气来。

“呼……”

“呼……”

“玩家拨云见月，你已死亡。”

当沈云收到来自系统的消息时，不由地一阵错愕。

他就这么刚刚过来，和一个眼睛对视了一下。

然后……

就这么死了？

他也没有感受到被攻击啊？

“沈云，这里好古怪的，我在这里待了很久了，也才摸清楚一点规律。”

简雨胧那动听的声音将沈云从困惑中拉了回来。

沈云看了一眼自己所处的位置。

和先前空无一物的房间不同。

现在他身处的地方，更像是一个海底世界。

翻了一下自己的地图，沈云发现自己处于的地方还是亚特兰蒂斯。

先前他离开亚特兰蒂斯之后，就去了公会令牌的拍卖会，然后再前往龙之大陆。

而简雨胧却一直在亚特兰蒂斯，没有出来。

因为她一直在调查，塞壬宝库开启的原因。

她接到的传奇级任务，就是沈云的传说级任务的前一环。

调查塞壬宝库开启的真相。

只有她这边完成任务，得到一些信息。

沈云那边的任务才能够继续下去。

【任务：尤尔根的冤屈】

难度：传说（唯一）

任务描述：塞壬一族的尤尔根之死蒙受了巨大的冤屈，请你进行充分的调查，找到盗窃塞壬宝库的真凶，并将其交给塞壬琳赛。

任务时间：3个月

任务失败惩罚：你将受到塞壬琳赛的仇视。

任务奖励：装备试炼卷轴

又看了一遍自己的任务后，沈云向简雨胧问道：“我们现在所处的位置是哪里？”

“奇迹幻海。”简雨胧介绍道，“这里是塞壬成年以后的试炼之地，我必须要通过这里才能够拿到宝库开启的线索。”

第861章 无限循环

章节更新时间：2024-05-24 23:40

“奇迹幻海？”

沈云重复了一遍，对这个地名却感觉非常陌生。

但这也不奇怪，信仰的特殊地图太多了。

还有一些地图只对拥有特殊任务的玩家开放。

很多玩家玩了几年，有些地图甚至都从来没有听说过。

“雨胧，这个地方有什么特殊之处？”

简雨胧刚才提醒他闭眼，她对奇迹幻海这一块的了解应该比自己要多许多。

“怎么说呢……沈云……这里真的是一个好诡异的地方……”

简雨胧理了一下思路后道：“首先，这里有四百二十二个海洋旋涡，每一个旋涡都通往一个特殊的空间。”

“塞壬只要能够完成一个海洋漩涡中的挑战，就可以传送出去。”

“可是我们并不是塞壬，所以我也还没有搞清楚离开的方法。”

“不过……沈云，我已经去了很多个漩涡，每个漩涡传送过去，都是一片广袤的空间，有草原、森林、小岛……”

“只有刚才漩涡对应的空房间才这么小，非常特殊，所以我也在里面待了好久，才搞清楚了一些事情。”

“没错，确实很古怪。”沈云点点头，对简雨胧的做法表示赞同。

这么一分析，确实那个空间有大问题。

还有墙壁上那诡异的眼睛，似乎有种特殊的力量。

“嗯，最麻烦的是，在那个房间里面，千万不能睁开眼睛。”

“只有闭着眼睛，才不会受到伤害。”

“我一开始进去以后就莫名其妙地死了，有复活道具还好，死了就会直接传送出来，如果没有的话，就会直接掉级。”

说到这里，简雨胧还有些心有余悸。

这次奇迹幻海的经历给她留下了不好的回忆。

听到简雨胧对那个空房间的描述，沈云也沉思着。

睁着眼睛就会死？

这般特殊的力量，还真是闻所未闻。

“那这片奇迹幻海，是不是没办法脱离？”

沈云突然意识到了这一点。

因为简雨胧向他求救的时候，说得是自己被困住了！

如果只是没办法完成任务的话，她不会用这样的形容词。

简雨胧本来因为沈云的到来而舒展开的眉头，再度皱了起来：

“嗯，死了以后就会来到这里，我用了自己所有的办法，都没办法脱离……”

她微微仰起头，看向沈云道：“但我知道，沈云你肯定会有办法的。”

不知道为什么，本来有点担忧的简雨胧突然笑了起来。

那笑容如春天里的第一缕风，轻轻拂过心田，洒在心间。

简雨胧和沈云下副本的次数不多。

上次他们两个一起，还是因为她阴差阳错，传送来了地狱屋。

但她知道沈云特别厉害，不然也没办法通关现在都没有人成功过的世界级副本。

对沈云，她总是抱有一种特别信任的态度。

沈云仿佛也受到了这独特温暖的笑容感染，他轻轻地拍拍简雨胧的小脑袋道：

“不用担心，信仰是一个游戏，解题的方法肯定存在，就是有没有找对方法而已。”

“我们先进一个漩涡看一下，雨胧你带路。”

无法离开，死亡便会回到原点。

有点像电影里的无限循环。

奇迹幻海之中，会隐藏着什么奥秘呢？

第862章 奥秘

章节更新时间：2024-05-26 18:21

在简雨胧的指引下，沈云很快就来到了第一个漩涡。

进入漩涡后，沈云感觉到一阵天旋地转，忍不住闭上了眼睛。

当他再次睁开眼睛的时候，简雨胧已经紧紧抓住了他的手。

沈云古怪地看了她一眼。

照简雨胧之前所说的，她探索这些漩涡的次数不在少数，应该相当熟悉才对。

不过看她没有丝毫慌张的表情……

故意的？

简雨胧好像明白沈云在想什么似的，嘿嘿一笑，却没有松手。

她指着远处，拉着沈云小跑两步道：

“这是我第一个进入的漩涡，是一片非常漂亮的草原！”

沈云放眼看去。

简雨胧所指的草原，草的长势非常好。

足足超过了一米五。

沈云也不认得这是什么品种的草。

走进去的话，身高若是矮上一些。

怕是连前方的路都看不见。

探索这里花费的时间肯定不会少。

“怎么离开这里？”沈云问道。

这片草原如此广袤，想要找到出口肯定不是一朝一夕的事情。

“自杀就行了！我买了很多复活卷轴！”

简雨胧轻轻松松地说道。

自杀？

这个小妮子……

复活卷轴的价值还在其次。

她对自己是真的狠啊！

虽然说信仰中的死亡不是真的死亡。

但是能够坦然面对死亡的玩家也不多。

毕竟是人，都会有畏惧心理。

不过沈云还是很感动的。

简雨胧能够这么做，也是希望快速帮自己完成任务。

“自杀的话，肯定能够快速离开。”

沈云主动走进接近一人高的草原，触摸着微微拂动的长草：“但我想先看看这些地方是否存在着某种规律。”

他拿出了许久未用的惊雷羽翼。

直接选择了雷电磁场技能。

借由雷电磁场的观测效果，沈云得以全方位的审视整个空间。

“没有生命迹象。”

“倒是这片草原，有的地方似乎稀疏一些……”

随后，沈云又发动了星空之桥。

感知到星空之桥的尽头并没有碰触到什么东西，沈云第一次对这里感觉到了惊讶：

“星空之桥的距离都摸不到尽头，还真是奇特的地方……”

“从这点来分析的话，这里肯定不是让玩家一直摸索的，否则的话，探索一年也找不到尽头。”

“应该有其他的方法可以出去，很可能离我们的起始点不远。”

“在什么地方呢？”

沈云在思索的时候，简雨胧则是歪着脑袋，右手托腮看着他，时不时傻笑一下。

她在心里美滋滋的想着：

沈云好厉害啊，我来到这里什么头绪都没有，只能死回去。

他一来就头头是道地分析了好多。

“等等！”

沈云的脑海中回忆起之前见过的那个房间中的眼睛，突然好像抓住了什么似的。

他猛地抬头问道：“雨胧，那个眼睛的图案你还记得吗？！”

“记得啊！我都看了十几次了！是有什么重要线索吗？我画一下你看看！”

简雨胧知道沈云可能是想到了什么，马上拿出自己的法杖，然后在松软的地面上划了起来。

见到成型的那个眼睛后，沈云当即拍手道：“有！”

随后，他一个空间移动，闪烁到了高空中。

俯瞰之下，只是一眼，他便发现了这片草原的奥秘。

第863章 不好意思

章节更新时间：2024-05-28 01:40

整片可以用高大来形容的草原中，有一些地方草相对而言，较为稀疏。

如果从高处俯视，就可以发现，这部分稀疏的草构成了一个图案。

海神三叉戟的图案。

海神三叉戟，海神的最强神器。

波塞冬的象征。

同时也是塞壬一族的信仰。

他们很可能是将三叉戟的暗号藏在了每一个漩涡对应的空间里，然后需要试炼者开动脑筋，发现后进行破解。

“三叉戟的话……”

沈云一个空间移动落在地上，开始吟唱魔法。

大海的浪潮向前奔涌，在沈云的操纵下，迅速填满了草原的空隙。

简雨胧好奇地看着沈云的动作，明亮的双眸中闪烁的崇拜光芒。

就在那些缝隙被海水填满的那一刹那。

由稀疏的草原形成的三叉戟图案就像是被激活了一样，瞬间亮起了金色的光泽。

金光消散后，二十个面目丑陋的鱼人怪物出现在他们的身前不远处。

“50级的精英鱼人吗？”

得到探测反馈回来的信息后，沈云挥动着法杖，来个精灵的吟唱响彻在寂静的时空。

一条巨大的木龙腾空而起，以悍不畏死的姿态向鱼人们冲击而去。

弥漫的硝烟散去后，张牙舞爪的鱼人们已经消失的无影无踪，好像从来没有出现过一般。

木龙冲击的战魔法，加上沈云的高等级带来的压制力。

轻松地击杀了这些对试炼的塞壬来说，也是很难处理的二十个鱼人怪物。

大概三秒后，沈云和简雨胧就被传送了出去。

“哇！沈云，你真是太厉害了！一下子就找到了破解的办法！”

简雨胧兴奋地像是个小孩子似的。

她知道沈云一直都很厉害。

但沈云这么快速地破解了她一直都没有解决的难题，也很出乎她的意料。

“多看看信仰的资料，会有帮助，比如说……”

沈云把破解的思路告诉了简雨胧。

其实如果对于塞壬、海神和三叉戟有足够了解的话，沈云觉得简雨胧破解这里也只是时间问题。

目前玩家们才在信仰中两个多月的时间，对于这个世界的了解还在比较浅层的水平。

简雨胧认真地点点头，把沈云的教导记在心里。

之前她也是按照沈云的指导调整了自己使用魔法的习惯，果然有了长足的进步。

有时候，简雨胧甚至会觉得，沈云好像就是为信仰这个游戏而生的。

他在这个游戏中如鱼得水。

点完简雨胧后，沈云直接要求她带自己进入那个特殊的空间。

对于这个不能够睁开眼睛的地方，沈云也有了一些自己的思路。

这一个个漩涡就像是一道道考试的题目。

只要能够对症下药，找对解法，都是能够攻克的。

简雨胧之前已经发现了很重要的一点，那就是不能够睁开眼睛。

这个发现也能节约沈云不少的时间。

来到一个再寻常不过的漩涡前，再次进入那个空无一物的特殊空间后，沈云马上就闭上了眼睛。

由于失去了视野，沈云只能平伸双手，通过这样的方式来找到那堵有着眼睛的墙。

不过刚走了两步，沈云的手心处便传来了一种柔软的感觉。

他出于本能地轻轻捏了一下。

娇滴滴的嘤咛声突然出现在寂静的空间中。

“呃……不好意思……”

沈云马上道歉。

因为整个空间中，只有一个人的身上可能带有这种身体组织。

刚才那娇滴滴的声音也说明了一切。

第864章 真实的眼睛

章节更新时间：2024-05-29 07:14

“没……没事……没事的……”

光是听声音，沈云都能够猜得到，简雨胧现在肯定是个大红脸状态。

沈云猜得并没有错，如果他能够睁开眼睛的话。

会发现简雨胧的皮肤都泛着一层粉红色。

无论如何，她始终还是一个没有和男性有过亲密接触的少女。

突然被碰触到隐私部位，难免会有一些异样。

她实在是忍不住，偷偷睁开眼睛看了一眼沈云。

见他有些尴尬地呆立在原地，羞赧地低语道：“有点傻傻的……”

不过这一睁开眼睛可就惨了。

一股无形的力量突然就涌入了简雨胧的娇躯当中，没有给她任何的反应机会。

直接把她本人送了出去。

“雨胧，你现在最好离我远一点。”

沈云开口后，却发现一直没有简雨胧的声音传来。

难道是自己惹她生气了？

可是最后她发出的声音，似乎并不是生气的样子。

就在沈云还在纳闷的时候，他的通讯器响了起来。

凭借着对通讯器的熟悉，沈云不需要睁开眼睛，就知道这是一个语音消息。

闭眼操作了一番后，语音自动播放了起来：

“沈云，我不小心睁开了眼睛，幸好还有最后一件复活道具，等我十五分钟再进来！”

沈云这下明白了，原来不是简雨胧生气了不理自己。

而是受到自己刚才动作的影响，简雨胧不小心犯了个错误。

这个漩涡的距离比较远，按照简雨胧的速度，确实需要这么多时间才能过来。

简雨胧不在现场的话，沈云也放手施展开来。

整个房间也不大，还是空无一物的，所以很轻松就能够确定那个眼睛所在的那堵墙。

因为那个眼睛虽然看上去是画在墙上的。

可是你一旦触摸在墙壁上，却会有一种真实的触感。

很可能是某种错觉，让你觉得这一个真实存在的大眼睛，就像是画在墙壁上一样。

沈云觉得自己摸到的地方应该是眼球。

黏糊糊的，有点恶心。

沈云却也不怕，掌心凝聚着雷光。

6阶的掌心雷魔法，直接轰击在了眼球之上。

沈云本以为这一次攻击应该能够起到效果。

但是他却从手上的触感判断，这个眼睛好像没有受到任何的伤害一样。

微微皱了皱眉头，沈云直接使用精灵语开始吟唱新的魔法。

大型火元素给沉寂的空间带来了恐怖的高温。

由于空间的限制，沈云这一次召唤出来的火元素只是堪堪达到房间

召唤大型火元素（9阶）：召唤一个大型火元素为你作战，该火元素将具备你魔法攻击力/2的物理攻击力，且每次攻击时将会附带300点灼烧伤害，持续时间10秒。火元素作战时间为10分钟，超过时长后自动消失。技能消耗魔法4500点，冷却时间3小时。

沈云向后退了几步。

身边的火元素在沈云的控制下走上前来，猛地一踢。

一阵巨响震得沈云头皮发麻。

沈云上下摸索了一番后，发现这眼睛仍然没有变化。

怎么回事？

召唤大型火元素已经是战魔法了，就算是战魔法里最低的九阶，其威力也不容小觑。

这看似脆弱的眼睛，居然连一点形变都没有出现？

第865章 搜魂者法杖

章节更新时间：2024-06-01 16:26

大型火元素接下来在沈云的命令下持续攻击，物理攻击和魔法攻击的长时间轰炸下，沈云觉得应该能取得一些效果。

但是事实的发展总是超出了沈云的想象。

当大型火元素的攻势结束后，沈云立刻就把自己的手贴了上去。

可摸上去似乎很脆弱的眼球，依然没有出现丝毫的变化。

“9阶魔法，召唤出的大型火元素虽然不是完整的传奇级，但绝对具备着传奇级的战力。”

“这样都没办法让它出现一些变化吗？”

“那需要多大强度的攻击？”

“还是说是属性克制上的问题？”

沈云微微皱眉，然后右手闪过紫色的光芒。

紧接着，诡异的事情发生了！

沈云和那堵带着眼睛的墙一起消失了！

而他们现在已经离开了塞壬试炼之地。

来到了一个昏暗的世界内。

沈云的梦境世界！

梦境投射下，这个眼球就被沈云一同卷入了梦境世界当中。

一来到梦境世界，沈云就有一种感觉。

他触摸着的这个眼球似乎发生了一些什么变化。

甚至他还有一种现在睁开眼睛，也不会怎么样的预感。

不过沈云不愿意去赌这种可能性。

既然已经把眼球拉进梦境世界内，那么自己也可以用一些特殊的方法来尝试解决掉眼前的这个麻烦。

大量的紫色长矛凭空涌现。

三百六十根长矛在梦境世界能量的充盈下，骤然间开始急速膨胀。

在极短的时间内，这些长矛便膨胀至四五人都难以环抱的巨大规模。

它们闪烁着锐利的光芒，透着一丝难以言喻的诡异气息。

在瞬息之间化作最凌厉的攻击，直刺向沈云眼前的眼球。

12阶的超级魔法，梦境湮灭。

在沈云接触过的12阶战魔法里，梦境湮灭绝对可以名列前茅。

那无死角的强大攻势，以及罕见的攻击属性，是梦境湮灭最特殊的地方。

这一次攻击后，沈云的手再贴在了眼球之上。

他发现这一次的攻击之下，这个眼球终于发生了变化。

应该是有一股带着腥臭的液体从眼球上滑落下来。

不知道是不是它的血液。

梦境湮灭带有灵魂和空间属性的双重伤害。

不知道是哪一种起了作用？

沈云的手中拉结尔的法杖消失，取而代之的是一根灰色的法杖。

这根法杖看上去非常古朴，有一定的年头了。

上面雕刻的符文看上去也异常繁杂。

在顶端还镶嵌着一块半透明的石头。

之前等级不够，沈云一直没有拿出这根法杖。

但是现在沈云的等级已经足够驾驭这把法杖——搜魂者。

这是在击杀空间魔法师班克罗夫特之后，爆出来的史诗级装备。

是沈云手中唯一一件史诗级的极品法杖。

其属性让它几乎可以看做是一件传说级的装备。

【搜魂者】（史诗）

以精灵一族战争古树的枝干为本体打造的强力法杖，顶端镶嵌有虚空魂石。收到虚空魂石的影响，原本古朴的法杖变成了诡异的灰色，是少有的能够增幅灵魂系魔法和空间系魔法的极品法杖。

使用要求：55级法师类职业，拥有灵魂系魔法和空间系魔法

品质：极高

耐久：789

攻击：1678-1813

属性：精神+400，元素凝聚速度+150%，灵魂系魔法攻击伤害+70%，空间系魔法攻击伤害+35%，魔法穿透+35%

威压：该法杖出现后，周围所有等级低于你，且等阶不高于史诗级的法师将会降低35%的输出。

灵魂庇护：若你死亡后，你的灵魂将会受到特殊保护，在半小时内将不会堕入地狱。

精神压力（11阶）：对特定区域进行施压，范围内的目标将会放大自己感受到的负面情绪。随着负面情绪的出现，玩家能在战斗中发挥的基本属性会有所降低，最多可降低70%。

空间风暴（12阶）：模拟空间乱流，对指定100米×100米的区域施展空间风暴，该区域内的所有目标将会被大量的空间之刃切割，空间之刃的魔法攻击将会无视目标的魔法抗性，产生全额伤害。空间之刃的具体数量视使用者的魔法操纵能力而定。

该魔法消耗魔力值160000，冷却时间24小时。

搜魂者法杖一出现，沈云双眼紧闭，全身心地使用精灵语吟唱起复杂的魔法咒语。

“空间的主宰，混沌的边界，秩序的裂痕，今日为我所开。”

随着咒语的逐渐吟唱，周围的空间开始剧烈震动，有无数道细小的裂缝在形成。

“意志为引，元素为径，空间撕裂，乱流涌现。”

随着咒语的继续咏唱，这些裂缝迅速扩大，并爆发出无数道空间之刃。

这些刀刃在空中飞舞，发出刺耳的啸声，仿佛要将整个空间都撕裂开来。

“风暴席卷之际，万物皆为尘埃，无形之刃，割裂现实与幻想的界限，降临吧！空间风暴！”

当尾音落下，整个区域已经被无数的空间之刃所笼罩。

这些刀刃以惊人的速度切割着一切，无论是物质还是精神，都无法抵挡它们的攻击。

在空间风暴的肆虐下，整个梦境世界都宛如风暴过境一般。

破碎的空间正在逐渐自我修复。

沈云在向前伸手，却发现原本触手可及的眼球已然消失不见。

成功了？

第866章 灵魂巨人

章节更新时间：2024-06-01 23:33

可是为什么会感觉到有一种危机感？

失去视野果然太吃亏了。

沈云的嘴微微一动，像是在低声诉说着什么。

就在三秒后，沈云的眼睛猛地睁开。

当他捕捉到眼前的一幕时，瞳孔骤缩。

与此同时，一股灰色的光芒从他的眼中射出。

正是可以造成13倍所消耗魔力的12阶灵魂系魔法，灵魂绞杀！

空间系魔法已经放出，可能取得了一定的效果。

沈云也不可能一直坐以待毙。

所以在睁开眼睛的刹那，立刻就发动了灵魂绞杀。

如果能够捕捉到目标的话，灵魂绞杀会在一瞬间对其进行了攻击。

而眼前突然出现的一幕也让见多识广的沈云感觉到了诧异。

出现在他面前的不再是一堵墙以及墙上的眼睛。

而是一个独眼巨人。

他拥有魁梧的身形，身高大概十米上下。

肌肉强健有力，仿佛能轻易撼动山岳

他的皮肤呈现出一种深沉的岩石色，上面布满了古老的伤痕和厚重的苔藓。

透露出一种古老而沧桑的气息。

他的头部巨大，上面仅有一只眼睛

眼睛的周围环绕着一圈金色的光环，为其增添了几分神秘和威严。

一看就是个不好惹的角色。

探查反馈回来的信息让沈云也感觉到有些头痛。

灵魂巨人（传说级）：？？？

在不使用最终幻想的前提下，他的真实战斗力还达不到传说级。

所以探查传说级强者，是不可能获得全部信息的。

而且眼前这个怪物的名字，独眼巨人？

拥有纯正巨人血脉的怪物，都不是简单角色。

没想到塞壬的试炼地点，居然有这样一个怪物。

那之前的墙？

难道是封印这个怪物的方法，自己阴差阳错之下把它放了出来？

在沈云审视灵魂巨人的时候，面前的这个巨人却因为沈云的灵魂绞杀陷入了呆滞的状态之中。

大概一秒后，独眼巨人的眼中重新恢复了神采。

神志恢复的他没有第一时间攻击沈云。

而是除去了身上厚厚的苔藓。

盯着身上的伤痕，灵魂巨人深深地叹了口气：“哎！”

这叹气的声音在梦境世界内不断回荡着。

证明了这位巨人非同凡响的实力。

沈云严阵以待。

空间移动魔法已经准备就绪。

随时可以传送到周围的各个地方。

他已经在犹豫要不要发动最终幻想或者是化身为童虎了。

现在的他，要杀一个这么厉害的传说级怪物。

是不可能做到的事情。

只能借助其他力量才行。

半晌后，灵魂巨人似乎才注意到了沈云。

他那巨大的独眼盯着沈云的眼睛。

有那么一瞬间，沈云察觉到自己整个人好像失去了对身体的控制。

随后就又恢复了正常。

他有一种感觉，眼前的独眼巨人想要击杀现在的它，轻而易举就可以做到。

“很不错的灵魂系魔法。”

独眼巨人冲着沈云点点头，语气居然相当和善地说道：“居然还是一个异世界冒险者，你这个灵魂魔法是谁教给你的，居然能够让我也陷入了异常，就算只有短短的一点时间，也很了不起。”

沈云没有马上回答这个明显是男性的巨人。

他只是在好奇巨人的态度。

巨人对其他生命是不怎么友善的。

这一点，从穆斯贝尔海姆那里的巨人，就可以判断得出。

可眼前的灵魂巨人，似乎不同。

这个巨人，到底想做什么？

第867章 打开地狱之门

章节更新时间：2024-06-01 23:56

“希望你可以告诉我答案。”

灵魂巨人的声音依然沉重，却没有一点盛气凌人的样子。

沈云微微低头道：“托姆林森。”

“托姆林森！？”

这次惊讶的轮到灵魂巨人了。

他仔细打量着沈云，然后看了看周围道：“这里就是他的筑梦术造就的世界了吗？你是他的传人？”

托姆林森是在神战前一千三百年，人类横空出世的超级天才！

他在二十岁的时候就已经到达了传说级，二十三岁时到达了传说级巅峰，力压当世所有传说级高手。

被誉为亚神之下第一人。

能够拥有第一人这样的称号。

肯定是和当世所有的传说级高手都有过比较的。

灵魂巨人认识托姆林森，也很正常。

曾经的传说级强者中，托姆林森就是当之无愧的第一人。

就算是亚神，也不见得能够拿下他。

“可以这么说。”

沈云也没有避讳。

从灵魂巨人的语气和表情上来分析，他应该是认识托姆林森的。

托姆林森的筑梦术那么独特，自己又能够施展。

就算想和他撇开关系，也很难。

不如老实承认了。

反正沈云只是常态下打不过对方而已。

一旦全力出击，他还真的不怕灵魂巨人。

只是最终幻想和化身童虎的机会宝贵，沈云更希望把这些力量运用在更危急的时刻。

“难怪你会拥有这样的力量。”

独眼巨人微微点头道：“我曾经跟托姆林森较量过，这是一个非常强大的对手，我就算是天生拥有强大的灵魂力量，却在灵魂系魔法的造诣上也不如他。”

沈云心中暗道。

你不如他才是正常啊！

托姆林森，可是把最终幻想这块石头里面的能量，都能够创造性利用的天才。

提到托姆林森，灵魂巨人带着伤感和遗憾道：

“如果能够多和他切磋几次，我对灵魂系魔法的领悟或许会有所进步，可惜他已经死了。”

“你能够获得他的传承，运气也真是好。”

“谁说他死了？”

沈云否定道：“其实他还活着。”

“活着，在哪里？！”灵魂巨人的语气有些激动。

托姆林森是他见到过有着最独特灵魂系魔法的人。

他陷入瓶颈已经很久了，如果能够多和这样的人一起修炼较量，对于他的好处不言而喻。

“在一个你基本上不可能去到的地方，他现在应该是死神军团的一员。”

沈云大概讲了一下自己当初遇到托姆林森的时候，发生的事情。

“原来是生命救赎魔法……”灵魂巨人摇摇头道，“托姆林森居然为了一个女人，做到这个地步……”

“感情这种事情很难说，或许对我们人类来说，感情可以让我们变得更强大。”

沈云的脑海中闪过唐晓烟的身影。

自己这一次重生以来，拼命在提升自己。

也是为了保护曾经的爱人。

莫名的，另一个身影也仿佛出现在了他的眼前。

未来的他，为了简雨胧而回到过去。

是不是也是爱上她了呢？

按道理来说，自己和未来的他，和简雨胧接触的时光应该大差不差。

未来的他喜欢上了简雨胧，那么自己……

这是沈云第一次如此认真地正视自己的感情。

“无论如何我都会去找托姆林森，就算在死神那里，我也要带他出来。”

灵魂巨人左手一划，一道空间裂隙突然出现在了他的身前。

一股浓浓的恐怖气息滚滚而来。

那是死亡的味道！

沈云浑身一震。

这道门的对面，难道是地狱？

他打开了地狱之门？

第868章 白热化的阵营战

章节更新时间：2024-06-02 23:38

“这是通往地狱的传送门？”

沈云指了指那道裂缝问道。

没想到这个灵魂巨人，居然直接从他的梦境世界打开了一个传送门。

“是的，我曾经被冥王大人祝福过，有着可以任意出入地狱的资格。”灵魂巨人也不避讳，直接告诉了沈云。

被冥王祝福……

冥王可不是那么大方的神明啊！

在各种传说中，冥王哈迪斯做过的坏事，可是远远多过他做的好事。

看来这个灵魂巨人和冥王哈迪斯的关系应该不一般。

否则他一个传说级的巨人，根本没资格接近冥王。

更不要说是得到他的祝福了。

“我可以跟着一起去吗？”

沈云试探性地问道。

“你既然告诉我了托姆林森还活着，带你去一趟也没什么问题。”

听到灵魂巨人答应了，沈云心中有着喜意。

阿莫尔虽然答应过他，能带他前往地狱。

但是现在还没有什么动静。

未来的他亲自跑过来一趟，就只带来了两个消息。

一个是尽快找到创世神的本体。

另外一个就是雪狸在地狱的幽冥鬼域。

雪狸关系到沈云拥有的一件神器。

时间之塔。

【时间之塔】（神器）

该神器已损坏97%，需要进行修复。

修复第一环：寻找时间之塔的镇塔神兽：雪狸

沈云绝对相信，雪狸对于自己实力的增长绝对有着非常重要的联系。

未来的自己告诉他的这个消息，必然能够让他的实力出现一次飞跃。

如果能尽早前往地狱，绝对是一件好事。

紧接着，灵魂巨人向沈云招了招手。

随后，沈云的身体便不受控制地投入了那个正在逐渐扩大的裂缝当中。

沈云的身体穿行在无形的空间通道中。

在灵魂巨人的带动下，沈云穿梭这个空间通道的速度不算很快。

不像他的技能星空之桥一样，直接让他一下子瞬间就到达目的地。

“灵魂巨人，你为什么会被关在塞壬的试炼地奇迹幻海？”

反正穿梭的时候也没什么事做，沈云干脆和灵魂巨人交流起来。

听到奇迹幻海四个字后，灵魂巨人顿了一下后问道：“奇迹幻海？我怎么会在那里？”

“我脑海里留存的最后的记忆，还是在参与神战。”

沈云大概描述了一下那堵墙和那个眼睛。

灵魂巨人才恍然大悟道：“肯定是神战中的对手把我封印在了那里，因为时间过了太久，我可能丢失了一部分记忆。”

沈云这才知道，原来那堵墙应该是用来封印这位独眼灵魂巨人的。

自己阴差阳错之下把他给解救出来了。

这也在某种程度上解释了他对待自己的态度。

怎么说自己都把他从漫长的封印中给放了出来。

“奇迹幻海，灵魂巨人你对这个地方有了解吗？”

沈云继续问道。

既然灵魂巨人被困在奇迹幻海，说不定他对奇迹幻海会很熟悉。

灵魂巨人的回答也没有让沈云失望：“为什么会问到奇迹幻海？不过这个地方我确实很了解，因为奇迹幻海当初我也参与了构造。”

沈云心中一惊，没想到灵魂巨人居然是奇迹幻海的构造者之一。

那么……

他被封印在这里，有没有可能是在保护他。

毕竟谁封印一个对手，会把他封印在最熟悉的地方……

看来灵魂巨人的身上还有着一些秘密。

沈云也不再多想，而是问到了他最关心的问题：“那怎么通过奇迹幻海的试炼？”

“塞壬的话，很简单，任意通过一个漩涡的考验即可。”

“要是其他种族，必须解锁第203个漩涡，然后通过其中隐藏的传送门离开那里。”

沈云马上给简雨胧发去消息。

告诉她该如何破解。

同时告诉简雨胧，自己在奇迹幻海开启了一个隐藏任务，现在要去做任务。

简雨胧看到沈云的消息后，并没有多么开心。

反而有些气恼道：“哼，这么快就要走了，沈云你真是个游戏狂人！”

不过很快她就调整好了心态：“好吧，看在之前你送我隐藏职业的份上，我就原谅你了，203号漩涡，希望能顺利通过！”

简雨胧重拾信心，奔赴203号漩涡。

在沈云前往地狱时，黑暗阵营和光明阵营对于军事要塞的争夺，却愈演愈烈。

每一分每一秒都有大量的玩家死去。

但是前来增援的玩家数量却使得战场的人数越来越多。

逐渐的，光明阵营似乎在这场战斗中占据了一些优势。

有越来越多双方的高手，也按捺不住，加入了战场中。

左谷风一直在军事要塞上观看现场的状况，同时在信仰论坛上发帖。

指引玩家们奔赴相应的坐标。

这样的大混战下，想要指挥所有玩家是不可能的事情。

左谷风只能用自己的影响力，来决定一部分玩家的去向。

从而对整个战场产生影响。

和左谷风在做同样事情的，还有不念则忘。

这位仅次于左谷风的游戏中的第二指挥，曾经风雪夜归人的首席指挥。

现在却佩戴着烟雨江南的公会会徽。

对于没能签下不念则忘，张文君也很是郁闷。

本来不念则忘的签约已经是板上钉钉的事情了。

可谁想到寒风雪又重新组建了烟雨江南公会。

还在犹豫的不念则忘在收到寒风学的邀请后，第一时间加入到了这家才刚刚建立的公会。

在两大指挥高手的联袂行动下，光明阵营的目的性要明显强过黑暗阵营。

黑暗阵营纵然有不错的指挥者，可相比这两人的号召力还是逊色不少，有很多玩家也不会听指挥。

“影子下场了，比想象中要快。”

左谷风留意到下方突然出现了一个淡蓝色的身影。

这个身影的主人宛如最锋利的尖刀，所到之处无人可挡。

整个光明阵营玩家群体形成的庞大队伍，直接被此人捅开了一个缺口。

能够做到这件事情的，黑暗阵营中的玩家只有一人。

那便是曾经屹立在华夏巅峰的最强者，影子。

看到此人一步杀数人的壮观景象，左谷风不用细看就知道肯定是影子。

不念则忘是兽族法师。

他同样注意到了影子的存在，也顺带和左谷风交流了起来：

“影子现在出场是看出了黑暗阵营的颓势，他一旦出现，给黑暗阵营的玩家带来的更多的是心灵层面的优势。”

左谷风的目光始终没有离开影子化作的蓝色身影，他答道：

“确实是这样，现在就算是影子，杀伤力也很有限，不可能像游戏后期那样，见谁杀谁，只要技能用完了，也会弱上许多。”

“他的出现更重要的是鼓舞黑暗阵营的玩家，你看前面的那些人现在都好像打了鸡血一样。”

影子出手，确实给了黑暗阵营玩家们极大的信心。

再加上血影的一些人也分散开来杀敌，本来处在劣势的黑暗阵营玩家们隐隐有反扑之势。

“我下去。”

清酒牧歌转身就走。

他和左谷风搭档不知道多久，马上就明白了左谷风的言外之意。

影子现在势如破竹，连带的黑暗阵营的玩家们都兴奋起来。

想要打破对方在心灵层面上制造的这些优势。

关键是要拦截影子。

只要影子被拦住了，甚至是被击杀了。

那么他带来的这种隐性的激励效果就会立刻消失。

而整个光明阵营中，有资格和能力去拦住影子的人并不多。

“清酒，小心一点，他的潜行和强隐都还没有用，现在的技能应该都用的是清影刺客的专属技能。”

左谷风头也不回地提醒道。

“放心，交给我。”

清酒牧歌同样没有回头，两人对彼此都有着极强的信心。

“信条，你在暗中看着会长。”

等到清酒牧歌的身影消失后，左谷风给刺客信条发去了一条消息。

刺客信条会意后，也立刻消失在了军事要塞中。

第869章 入侵者们

章节更新时间：2024-06-02 23:58

清酒牧歌一下军事要塞，立刻换上了全身装备。

亮银色的全副武装铠甲，闪烁着金色的光芒，在人群中鹤立鸡群。

几乎没有人可以像这位天痕的会长那样，拥有一整套高阶装备。

这是一套黄金级的装备，每个部件的属性都比暗金级属性要差。

可是清酒牧歌依然选择在这个时候选择装备上它们，来对战影子。

就说明了这身装备的不一般。

套装属性！

这是唯一可以让清酒牧歌不装备暗金级装备，转而使用一身黄金装备的原因。

清酒牧歌的脚下闪烁着各色光芒，来自天痕的牧师们，已经把各种增益的BUFF加持在了清酒牧歌的身上。

他浑身银色的铠甲也在这一刻绽放出了特别的光芒。

转眼间就化作了一道银色的流光，纵身一跃，跳到了人群中。

在某种力量的加持下，他的跳跃能力、速度还有敏捷都有着不小幅度的提升。

几个纵跃之下，就和影子化作的蓝色身影撞击在了一起。

面对突然而来的清酒牧歌，影子表情一点都没有变过。

极度的冷静像极了沈云。

只见他一个扭身，避开了清酒牧歌的重剑。

脚下步伐小且碎，却非常有效地绕到了清酒牧歌的后方。

反手就是一刀，刺向了清酒牧歌的后颈。

动作异常干脆利索。

很难想象这是仓促间做出的判断与反应。

清酒牧歌眼中寒光一闪，直接发动了技能冲锋。

躲开了影子的攻击。

影子的伤害他也看到了。

无论是盾战士还是骑士，都不是他的一合之敌。

更不要说那些脆皮职业了。

清酒牧歌就算是对自己的防御有很强的信心，也想暂避锋芒。

躲开影子后，清酒牧歌脚下一踩。

一阵冲击波顺势扩散了开来，以他为圆心，周围三米的玩家们瞬间就陷入了眩晕状态。

只见他的身影一闪，立刻消失在了原地。

影子的眼珠不停地上下左右来回扫动。

因为转过身后，他突然失去了清酒牧歌的踪影。

不知道他使用了什么技能。

而因为清酒牧歌的强力切入，他一路势如破竹的身影也被迫停了下来。

他知道，如果不处理清酒牧歌，只是一味突进的话。

就算是他，也会有死亡的风险。

忽然间，感受到了上方传来凌厉杀机的影子一个激灵。

就地一滚。

只见一道银色的身影从天而降，重重地落在地上。

周围的十几个玩家，都被清酒牧歌从天而降的带起的庞大能量吹得东倒西歪。

如果沈云看到清酒牧歌的技能，一定能够认得出来，这是俯空杀。

【俯空杀】：高高跃起，借助下落时的冲击力对敌人进行一次强力打击，造成150%的伤害。自由模式下将视技能完成度及跳跃高度评估伤害，冷却时间50秒。

影子马上站起身来，准备继续跟清酒牧歌一较高低时。

突然炸响在他们耳边的一连串系统公告，让两人不由地停了下来。

“世界公告，Y国玩家永恒长眠穿越国界线，来到华夏战区。由于玩家永恒长眠本次使用的身份为入侵者，华夏战区全体玩家的升级速度将会受到累积影响。”

“世界公告，M国玩家救赎者穿越国界线，来到华夏战区，由于玩家救赎者本次使用的身份为入侵者，华夏战区全体玩家的升级速度将会受到累积影响。”

“作为世界第二个穿越国界线，到达其他国家的玩家，特奖励玩家救赎者传奇级装备一件。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

“世界公告，E玩家彼得大帝穿越国界线，来到华夏战区，由于玩家彼得大帝本次使用的身份为入侵者，华夏战区全体玩家的升级速度将会受到累积影响。”

“作为世界第三个穿越国界线，到达其他国家的玩家，特奖励玩家彼得大帝传奇级装备一件。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

“世界公告，M玩家七宗罪穿越国界线，来到华夏战区，由于玩家七宗罪本次使用的身份为入侵者，华夏战区全体玩家的升级速度将会受到累积影响。”

“作为世界第四个穿越国界线，到达其他国家的玩家，特奖励玩家七宗罪暗金级装备一件。”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

第870章 目标要塞

章节更新时间：2024-06-03 23:56

“世界公告……”

世界公告还在不断响起，足足响了九次。

一时间，许多华夏玩家们耳熟能详的ID出现在耳边。

这些ID的播报，给正在激烈战斗的玩家们头上浇了一盆冷水。

世界公告中出现9人，一不是鼎鼎大名。

除了永恒长眠的战绩稍少之外，其他每一个都曾经在游戏中创造过自己的神话与传说。

救赎者查尔斯·威利和彼得大帝阿列克谢就不用多说了。

当世第一人与当世第二人，留给人们的震撼每一次都被世界津津乐道。

七宗罪，本名罗西斯，是M国救赎者公会的死对头，毁灭者公会的会长。

拥有着各大财团、投行鼎力支持的毁灭者公会。

在信仰当中发展的速度，还要超过查尔斯·威利的救赎者公会。

也是个棘手人物。

而永恒长眠，则是新崛起的一代天才。

至今都没有人见过他的真实面目。

但那场横扫华夏诸多高手的擂台战，仍然会被玩家们提起。

如果不是云深不知处横插一脚，那天的华夏肯定会输得特别难看。

其他的入侵者还有同属救赎者的超级刺客，ID是死神的影子，查尔斯·威利的同伴埃里克。

他也是世界第一刺客。

排名还在影子之上，两人的实力也在伯仲之间。

华夏玩家们不知道的是,救赎者除了他们两个外，还来了七个人，每一个都是国际上响当当的强者。

世界公告只响了9次，可不代表他们只来了9个人。

这还只是M国，R国彼得大帝所属的3K公会中，三位王者悉数到场。

Y国第一公会绅士公会和第二公会阿尔法公会的高手也来了许多。

绅士公会的会长福尔摩斯，和阿尔法公会的会长剑桥游侠都在其中。

除了这些标志性的人物以外，公会内的高手自然少不了。

如果有人看到这次入侵华夏的所有其他国家的玩家，仔细研究他们的队伍构成，就能够察觉到这一次世界各国是精锐尽出。

光是世界职业玩家排行榜上的人，就超过了五十人！

他们组成的特别战斗小队，足以让所有玩家闻风丧胆。

因为这绝对是一支没有任何短板的队伍！

“还打吗？”

清酒牧歌看着影子问道。

“阵营战是阵营战，国战是国战，我们不能混为一谈。攘外必先安内，等今天的战斗结束后，我再去迎接这批不请自来的朋友。”

“我建议，我们尽早结束这场战斗才是最好的方法。”

影子的思路非常清晰，虽然敌国入侵的事情非常严重。

可是他们为了军事要塞的争夺，已经投入了不知道多少人力物力。

如果就此放弃，也对不起手下的兄弟。

对不起黑暗阵营的玩家。

若是十八岁的他，定然会放下眼前的利益，义愤填膺地去找这些入侵者。

先把他们赶出去。

可现在的他更加成熟，考虑问题也更加全面。

不再是凭借热血去做事的年纪。

“也不是不可以。”

清酒牧歌深以为然。

影子他们所在的黑暗阵营为了阵营战付出了许多，让他们直接放弃，也太理所当然了。

这件事情牵扯很广，不是他一个人能够决定的事情。

还没等他和左谷风商量。

左谷风的消息却已经来了。

清酒牧歌立刻点开，里面传来了异常熟悉的声音：“清酒，发动公会的玩家，向系统申请提早结束这次阵营战，理由就写其他国家入侵。”

“这……能行吗？”清酒牧歌下意识地问道。

他觉得左谷风是不是有些异想天开了。

系统哪里会管他们的死活。

左谷风好像明白清酒牧歌在想什么似的，直接说道：

“做就有可能，不做就没可能。”

“而且通过系统之前的一些举措，说明了系统还是会主动听取玩家意见的。”

“还记得上次月神石事件，系统提早开启了跨国物品的传输吗？”

“如果此次我们华夏玩家反映的人数很多，系统很可能也会像上次那样，给我们帮忙的。”

清酒牧歌被左谷风这么一提醒，突然间就明悟过来。

对啊，上次云深不知处搞出来的月神石事件也是如此。

很多国外玩家去投诉，硬是让系统提前开启了跨国驿站。

要是像上次那样，兴许还真的能成功。

不愧是谷风，这么短的时间内，居然能够想到这样的办法！

“行，我马上去做。”

清酒牧歌也把这个消息告诉了影子，两人也分别去论坛发帖，让鼓励玩家们去做这件事情。

他们之间的战斗也自然告一段落。

在大量高玩的带动下，系统收到了大量针对阵营战持续时间的投诉。

大约半个小时后，华夏公告终于响起：

“华夏公告，由于收到大量玩家投诉，且理由充分，现将军事要塞的争夺时间缩短至三小时。”

不念则忘听到系统的公告，摇摇头道：“左谷风，他们都说我比你只差一点，其实通过很多次战斗，我都知道，我和你的差距绝对不只是一点……”

他对左谷风感到由衷的佩服。

刚才电光火石之间，自己还沉浸在敌人入侵的消息时。

左谷风已经马上就想出了应对之法。

让双方以最快的速度结束此次阵营战。

这种能力，简直让人叹服。

他对资料的收集、资料的整合、资料的运用，简直到了一种难以置信的程度。

不愧是华夏游戏界最聪明的人！

“吹捧的话不能听，贬低的话也不能听，要听就听建议，要做就专注提升自己。”左谷风有些莫名其妙地说了这几句话。

不念则忘好像有所收获一般，端着下巴沉思起来。

“别偷懒，快想想那些外国佬会有什么对策。”左谷风继续自言自语道，“如果我是他们的话，挑选这个时机进来，究竟想做些什么呢？”

“他们肯定是研究过我们华夏情况的，这个时间点过来，肯定是瞄着阵营战而来的。”不念则忘分析道。

左谷风微微点头：“确实如此，阵营战中有什么吸引他们的地方吗，我们的装备他们虽然可以用，但是这么多人的大战场，他们加进来也讨不到好处，除非……”

不念则忘身体一个激灵，马上反应过来：“军事要塞！他们的目标肯定是军事要塞！”

“他们要跟我们抢军事要塞！”

“如果被第三方拿到军事要塞的控制权，那对华夏来说绝对是奇耻大辱！”

“让华夏吃瘪，是他们最希望、也是最想看到的事情！”

左谷风没有那么激动，平静的双眸充满了睿智的神采，仿佛一切尽在掌控之中。

他在不念则忘出声以前，就已经调出了军事要塞的地图，上下查看起来。

一边看，他一边道：“对面来的人肯定也有聪明人，他们大概率会知道我们猜到了这一点。”

“难度就在这里，他们有着各个国家的特殊物品，特殊道具，数量繁多，种类复杂，效果未知……”

“我们的话，唯一的优势就在人数，可是军事要塞这个地方，能够容纳的玩家数量是有限的。”

“这第一场战斗，难度就这么大吗？”

左谷风的心头逐渐变得火热起来。

没有难度的事情，做起来是一点意思都没有。

这种和世界各国高手之间的对弈，才是最有趣的挑战。

不念则忘虽然表面上和左谷风一样，在分析着信息。

可他现在没办法静下心来。

每一次和左谷风的接触，都能感觉到他越来越恐怖。

他的智慧就像无边无垠的宇宙，永远无法触及尽头。

华夏玩家正在头疼入侵者的时候，沈云也在空间通道中遇到了他的第一个挑战。

一只数十米高的三头巨犬挡在了他们的空间通道中。

地狱三头犬！

第871章 进入地狱

章节更新时间：2024-06-03 23:56

对于地狱三头犬，沈云也是从精灵的典籍中，才知晓一些关于它的描述。

地狱三头犬最主要的特点当然就是拥有三个独立一致的狗头。

每一个头都有自己灵魂，掌握着不同的属性。

最中间的那个掌握着火属性和黑暗属性。

左边的那个拥有火属性和雷属性。

右边的那个拥有火属性和风属性。

而他还有没有其他属性，典籍里也没有提到过。

很可能是记载地狱三头犬的精灵高手，也没有彻底调查清楚。

因为地狱三头犬可是神级实力！

它的浑身漆黑如墨，散发出阴森恐怖的气息。

脊背上长有一根根锋利的尖刺，这些尖刺从脊背尾端一直延伸到三个头颅的额头部位。

［插图］

地狱三头犬高高在上地俯视着沈云和灵魂巨人道：

“你可以过去，他不行。”

这个“你”指的显然就是灵魂巨人。

“他”指的是沈云。

地狱三头犬守护地狱的门户。

任何空间通道的出现，都会被他察觉到。

灵魂巨人有进入地狱的资格，但是沈云却是没有。

“灵魂巨人，这个空间通道还有多远。”

沈云没有理会地狱三头犬的话，而是对着灵魂巨人问道。

“大概还有三十七万里。”

灵魂巨人有些疑惑沈云为什么问这个。

他的声音出现在沈云的脑海中，好心安抚道：

“地狱三头犬虽然拦着我们，但这个不是它的本体，它的本体一定会镇守地狱的主门，所以只是一个分身的话。”

“我可以试着帮你拦一下，但最多不会超过三十秒，这三十秒的时间，你能跑多远，就跑多远吧！”

“那就谢谢你了，请帮我拦住地狱三头犬，不用很长时间！”

沈云已经想好了怎么从地狱三头犬的眼前离开。

一个分身而已，身边还有个帮助。

还不需要动用自己的最强底牌。

“不要试图挑战刻耳柏洛斯。”地狱三头犬好像看出了两人的想法，威慑道，“就算我只有一个分身在这里，也不是你们可以尝试的。”

沈云摸了一下自己的神恩守护项链，发动了上面的一个技能。

【神恩祈祷】：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

他选择强化的技能则是星空之桥！

【星空之桥】（12阶强化）：吸收了彩虹桥的特殊空间力量而衍化出来的长距离空间移动技能，使用后玩家可以在两个不超过四十万里距离的地点间架设一道桥梁，并且通过这道桥梁迅速在两地之间转移，该桥梁只有使用者可以通过。该技能消耗魔力值220000，持续时间16秒，冷却时间1小时。

原本的星空之桥，只能够在三十万里距离内架设桥梁。

现在经过强化之后，扩展道了四十万里。

看到强化后的技能，沈云心中大定。

最担心的事情解决了，只要星空之桥的距离满足，他就有把握了。

看到沈云的动作，地狱三头犬的嘴角竟然溢出了火星：“异世界冒险者，你似乎在做些什么。”

沈云二话不说，直接发动了星空之桥。

“灵魂巨人，帮我拦一下！”

星空之桥的架设和传输都需要时间，尽管这个时间非常的短，但也需要人帮他争取。

灵魂巨人秉承着好人做到底的思想，巨大的独眼发出了一道金色的射线。

以快到不可思议的速度射入了地狱三头犬分身的体内。

本来见沈云使用星空之桥，已经准备用地狱火焰狠狠惩罚他的地狱三头犬，双眼突然间就失去了神色。

在等待的沈云看见这一幕也愣了一下。

神级的分身是何等实力，灵魂巨人这传说级的能力，竟然也能够让神级的地狱三头犬有一瞬间的失神。

不过灵魂巨人对地狱三头犬的干扰并没有持续多长时间，眼看着地狱三头犬似乎就要恢复过来。

沈云立即一个空间移动，来到地狱三头犬的头部，然后发动了时间暂停。

【时间暂停】（8阶）：以你为中心，方圆五米内的一切将处于时间暂停状态。技能消耗3300点魔力值，准备时间0.9秒，持续时间3.5秒，精神每增加800，持续时间增加0.5秒，上限7.5秒，冷却时间5分钟。

在时间暂停持续的间隙，星空之桥发动了！

沈云的身体唰的一下消失在了原地，跨越了三十七万里的阻隔，从一个黑色的漩涡中穿梭而过。

地狱之门的门口，一个比刚才地狱三头犬分身还要大上许多的黑影打了一个响鼻，从睡梦中苏醒过来。

他看着远方，目光中倒映出沈云的身影。

“一个异世界冒险者，居然有能力突破分身的封锁，虽然有那个家伙的帮忙，但也还算能干吧！”

“就放你进去算了……”

说完后，他倒头就睡。

灵魂巨人看着瞬间消失的身影，也有些不可思议。

“这么奇特的空间能力，居然在一瞬间就完成了传送，有点像阿斯加德的彩虹桥……”

“托姆林森看中的人，果然不一般……”

第872章 婴儿怨灵

章节更新时间：2024-06-04 23:52

如何形容进入地狱的感受。

沈云脑海中第一个蹦出的词汇是燥热。

地狱的温度大概比信仰大陆的正常温度要高了一倍有余。

才来到这里一会，沈云便感觉到自己出了许多汗。

只能不停地刷新自己的身体状态，来让本身保持干爽。

除了这点外，整个地狱的环境也偏暗。

那不知道是什么产生的光线，并不似阳光般温暖和煦。

在沈云的心中生出一种很奇怪的感觉。

光线的问题还在其次，在这里待上几秒之后，沈云的耳中总是会飘来一些奇怪的婴儿啼哭声。

这些啼哭声来自四面八方，听得不怎么真切。

但就是这种隐隐约约的模糊感，让这片空无一物的荒芜土地，更显得令人担忧。

“光是待在这里就很难受，很少见到这样的地方了。”

沈云用力踩了踩脚下的土地，发现自己的鞋子上居然沾染了一些黑气。

这些黑气一出现，立刻向着沈云的身上蔓延。

他的头上立刻飘起了-100、-100的伤害。

沈云眉头一皱，立即向前走了几步。

可是这黑气却没有消散，反而有着还在增加的趋势。

“什么东西？”

青色的元素在沈云的周围凝结，4阶的风切魔法在咆哮之间将这些黑气统统卷走。

见这些黑气还算比较轻松地被赶走，沈云也松了口气。

对于地狱，他的手中没有掌握着任何信息。

这块地方，是未知的领域。

但是信仰大陆关于地狱的传说非常之多。

据传言，这里是整个信仰世界，最为险恶的地方。

曾经有亚神进入地狱，都被一些陷阱坑杀。

其危险程度可想而知。

来到这里，必定要处处小心。

沈云小心翼翼地走在这片土地上。

时不时能看见几具棺材散落在附近。

想着仔细探索一番这块玩家六年都无法踏足的区域，沈云走近了一处棺材，低头看去。

一阵灰色的气流突然冲天而起。

沈云的反应速度不可谓不快，但是他的法师身体却跟不上他的思维。

躲闪不及的他被这忽然爆发的气流冲倒在地。

紧接着，他便看到一个婴儿形象的怪物漂浮在离地面一米多高的地方。

这婴儿五官全部扭曲在一起，双眼空洞无神。

身上穿着破破烂烂的婴儿装，上面还留存有黑色的血迹。

裸露的皮肤苍白而透明，能大致看到下面的血管和骨骼。

它带着一张腐烂一半的脸，张牙舞爪地向自己飞来。

沈云凝神躲避的同时，也在探测这个婴儿怪物的属性。

【婴儿怨灵】

等级：60

血量：80300

魔力值：79000

攻击：1135-1187

力量：512

防御：0

敏捷：421

精神：667

反应：650

感知：377

基础魔法抗性：37%

火系魔法抗性：-75%

水系魔法抗性：45%

光明系魔法抗性：-100%

黑暗系魔法抗性：85%

……

特性：虚化（免疫物理攻击）、漂浮（能够浮在半空中）

技能：漂浮、隐身、冤魂冲击、幽灵诅咒、幽暗庇护、哭嚎之怨

是怨灵类怪物！

对物理攻击职业而言，这是最棘手的一种怪物。

免疫物理攻击不说，还具备浮空能力。

不过弱点也同样明显，如果是光明系或者火系的法师，对婴儿怨灵会具备很强的克制作用。

在闪避的同时，沈云便开始吟唱光泉涌动。

他一个65级的魔法师使用8阶魔法，还有这属性上的克制，伤害会非常可观。

但就在沈云刚刚吟唱完第一句的时候，他就发现了一个大问题。

“很奇怪，元素凝聚的量连平时的五分之一都没有，这还是经过精灵语吟唱加成后的效果……”

沈云的眼睛微微眯起，他能够感受到光明元素的流动在这块区域有多么艰难。

平常能够轻易运用的光明元素，仿佛在地狱中遇到了极大的阻碍。

如果不用精灵语吟唱，这个魔法凝聚的效果，连原魔法的十分之一都没有。

除了光明魔法以外，沈云还运用了其他系别的一些魔法。

他发现这些魔法同样在地狱中出现了元素聚集和流动的问题，还好只是大概削弱了一两成的样子。

不像光明系魔法效果那样直接断崖式下降。

其中火系魔法受到的影响最少，对付这些怨灵也有一定的克制效果。

找对了克制方法的沈云也很快就解决了婴儿怨灵。

一个60级的普通怪物，沈云并没有怎么放在眼里。

解决完婴儿怨灵以后，它却连尸体都没有留存下来 倒是爆出来了一颗灰色的珠子。

【怨气凝珠】：蕴含着大量怨气的珠子，用于镶嵌会使得装备附加额外的怨气伤害，同时也会给使用者带来一些困扰。

简单来说，这颗珠子是把双刃剑。

镶嵌以后会附加额外伤害，也可能给使用者造成诸如每秒掉血之类的负面效果。

将怨气凝珠收取后，沈云向棺材的内部看去。

里面有一个指节高的深绿色液体，散发着刺鼻的气味。

还能够看到不少被养得肥硕的虫子，在里面翻滚着。

换个心理素质差的见到这写，肯定会头皮发麻，后悔自己为什么要凑过来看。

沈云一脚踹倒这口棺材，任由那绿色液体流了一地。

肥肥胖胖的虫子们也受到了惊吓，蠕动的速度加快了不少。

“一些特殊的药剂，有点像是培养液的味道，还有一些腐烂的肉块，这些虫子应该是被用来当做婴儿怨灵的食物来养的。”

“地狱缺乏生物，地狱的入口处肯定也不会有太多，想要养这些婴儿怨灵的话，也只能用这些低劣的虫子了。”

“看来地狱的入口附近，有一个很喜欢养怨灵的敌人存在。”

怨灵这种生命在信仰大陆不是没有，但多数是一些亡灵法师在养。

但因为条件限制，豢养的难度极高。

必须要在黑暗元素和死亡元素极为充裕的地区，怨灵才能够变得越来越强。

不过沈云今天是没什么时间找了，他的游戏时间已经结束了。

下线后，沈云扭了扭脖子。

“主人，您在明天有一项日程安排，参加简文山的七十大寿。”

“放心，我记得。”

沈云下床，从抽屉里掏出了一本精致的红色请柬。

这份请柬，是上次简雨胧的母亲张艺秀给他的。

大概是想他知难而退吧！

上次在通讯里答应了简雨胧，要去这次简文山的七十大寿。

沈云也不会食言。

出席这样的场合，肯定不能随便穿个T恤加短裤了。

沈云的衣柜里还是有一套西装的，那还是大学毕业时候买的一身行头。

已经有很长时间没有穿过了。

沈云把尘封已久的西装翻了出来，穿在身上试了试。

照着镜子，看着紧绷的仿佛随时要裂开的衣服，沈云也有点头疼。

他的身材比起上大学的那个自己，可是要强壮许多。

所以导致这身衣服穿上身，看起来有点古怪。

不过勉强还行吧，加上他本就还不俗的外表，也过得去。

这一次简文山的七十大寿是晚宴，明天下午五点开始进场。

沈云打算六点再过去。

顺带给简文山送上一份大礼，感谢他这段时间以来照看了温柔。

整理了一下衣服，简雨胧的通讯又打了进来。

不会是来问七十大寿的事情吧？

接通后，通讯里传来了简雨胧的声音：

“沈云，你怎么下线了，我本来还想告诉你一个好消息呢！”

“哦？通关了吗？”

“那是当然，本小姐出马，肯定马到功成！”

从这句话的语气，沈云都能够猜想到简雨胧那副得意的模样。

“给我说说。”沈云很有耐心地说道。

换做是他跟简雨胧刚认识的那段时间，巴不得马上挂断她的通讯。

哪里会像现在这样。

简雨胧也描述了她在漩涡中的遭遇。

这里她也知道不是重点，所以没有细说，而是着重提到了任务完成后，获取到的消息。

“原来除了塞壬一族的大长老有一把钥匙以外，塞壬一族还有两把钥匙可以开启宝库。”

“一把就在塞壬一族族长的手上，最后一把则是在很多年前丢失了。”

沈云回道：“丢失了？谁丢失的？有线索吗？”

“是族长的儿子丢失的，他是在野外遭遇到了埋伏，连尸体都没有找回来。”

简雨胧继续告诉沈云自己了解到的信息：“所以，大长老猜测尤尔根应该是阴差阳错得到了塞壬一族丢失已久的宝库钥匙，但因为关于这个钥匙的信息，就连尤尔根自己都不知道。”

“也就是说大长老很可能知道尤尔根是无辜的。”沈云推断道。

简雨胧的声音清脆悦耳，潺潺动听：“嗯呢，我也是这么想的，尤尔根的死很可能是族长为了平息族人的怒火，这一点就连大长老都无法阻止。”

“大长老如果见过尤尔根的那个塞壬伙伴的话，应该会有印象吧？”沈云突然问道。

“哎呀！沈云你真是太讨厌啦！人家刚要说这个呢！”

第873章 枯叶一族

章节更新时间：2024-06-04 23:52

简雨胧撒娇似的语气突然一转道：“其实吧，当时大长老闻到了尤尔根的同伴身上，有一股很奇怪的味道。”

“这种奇怪的味道就好像是一种香料混合着某种臭味。”

“所以，可能是其他种族的人伪装成的塞壬。”

沈云的脑海中迅速浮现起几个擅长伪装的种族。

但是这些种族的身上并没有很浓的臭味。

反过来想想，有没有可能是这个种族的身上其实带有某种香料的味道，然后它会借助一些臭味来掩盖自己？

枯叶一族！

沈云马上锁定了目标。

这是居住在精灵之森的一个小种族。

他们最擅长的事情就是幻化。

可以轻松地模仿其他种族的天赋、能力和外形。

唯一可以让他们暴露的，就是他们身上与生俱来的一种味道。

这种味道是无论如何都没办法去除的，所以他们往往会找许多方法来进行掩盖。

想到这里，沈云已经打定主意，要提早去精灵之森一趟。

死去的尤尔根的这个任务，关系到的可是装备试炼卷轴。

沈云对此势在必得。

“我大概知道线索在哪里了。”

沈云也不忘把消息分享给简雨胧。

“真的吗？那到时候能不能和你一起去完成这个任务啊，我也想知道尤尔根这个任务的结局！”简雨胧小声问道。

她说的话是不是内心的真实想法，也只有她自己才清楚。

沈云也没有怀疑，直接答应道：“到时候我带你去一趟。”

精灵之森可是个宝地。

里面也有许多机缘。

简雨胧拿到了隐藏职业星官。

星辰之神和精灵一族的关系一向不错。

因为很多精灵信奉的对象就是月神。

所以简雨胧也可以去精灵之森碰碰运气。

同样的，唐晓烟拥有生命魔法师这个职业。

去精灵之森的话，很可能也会有许多收获才对。

“太好了！”简雨胧兴奋的同时，话题一转，试探性地问道，“沈云，你还记不记得明天要来我爷爷的七十大寿？”

她有些担心沈云忘记了这次事情，所以主动来提醒一下他。

“放心，我记得，明天我会给你爷爷送上一份礼物。”

“嘻，什么礼物，能不能透露一下呀！”简雨胧得寸进尺地问道。

“到时候你就知道了。”

沈云故意卖了个关子。

“这都不愿意说，真是个坏家伙！好啦！我还有一点游戏时间，我先去阵营战那里看一下，那边好像打得特别厉害！”

和简雨胧断开通讯后，沈云也重新上论坛，关注起阵营战的动静来。

那些世界公告，沈云也都听到了。

不过他始终觉得，那些入侵者的实力虽然不俗，但是华夏这边也有着众多高手。

他不在的这段日子，这些高手也肯定能够撑得住。

但是事态的发展却远远超出了他的想象。

军事要塞就在刚刚失守了！

在阵营战即将结束的三分钟前！

而占据了军事要塞的，并不是光明阵营或者黑暗阵营的任意一方。

就是那些该死的外国入侵者！

第874章 巨龙再现

章节更新时间：2024-06-05 23:58

能够来到华夏战区搅动风云的，无一不是闻名天下的超级公会。

作为入侵者，他能掌握的最大优势，就是拥有着每个国家最为顶尖的资源。

高阶的装备、神奇的道具，是他们最大的倚仗。

华夏虽然是一个很大的战区，但是要和这么多国家的资源相抗衡，仍旧没有一点可能。

在华夏战区阵营战进行到最后阶段，玩家们手段尽出，已经在军事要塞进行最后的搏杀。

甚至清酒牧歌都快要被影子击杀时，十三个外国玩家突然出现在军事要塞上空。

永恒长眠作为战士类职业，却拿出了一根古怪的法杖。

这根法杖将军事要塞笼罩起来，随后里面所有的玩家都被传送到了五千米以外的地方。

趁着华夏玩家分神之际，这十三个人中的十一个把入口堵住了，其他两个则是进入了军事要塞中。

本来华夏玩家的反扑，这十一个人也很难抵挡住。

可让大家意想不到的是，很多同阵营的玩家突然反水，居然做起了这些外国人的人墙。

汉奸！叛徒！

所有人都有一个价码，有些人很容易就被金钱或者装备策动。

而这批挡在入侵者身前的玩家们，就是收了好处，道德感不够的一些华夏人。

当然，更多的玩家还是坚守了自己的正义感。

很多玩家看到这一幕，都纷纷开始谴责起这些人来：

“艹！这帮王八蛋都是有备而来的！脸都遮住了！”

“管他们呢，我先把他们拍下了，然后一个个发上网找人来认，这种时候当叛徒！太贱了！”

“要让他们以后在华夏都混不下去！这帮垃圾！”

“妈的！要是真让这些洋人抢去了军事要塞，我们会被钉在耻辱柱上的！”

“这批鬼佬才来了一点人，我朋友跟我说他们进入华夏的足足有100人，派这十几个人过来分明是没把我们放在眼里！”

……

……

正在远处不念则忘眉头紧锁。

对方这种特殊的道具或者技能，完全是不按常理出牌的。

他和左谷风两个虽然做了很多的部署，但被这突如其来的变化给打得支离破碎。

计划赶不上这种剧变。

他看向了身边的左谷风，期盼这个男人能够带来一些奇迹。

左谷风却在这时候跑到唐晓烟的身边，快速问道：

“初晓会长，你是隐藏职业，有没有一些特殊手段？比如说你之前在烟雨江南公会任务的时候叫出来的树人，有没有可能在军事要塞内召唤一下？”

“或者是其他的植物类战斗单位也行？”

天痕情报部已经有关于这些入侵者的信息。

知道他们大概来了至少两百六十个人。

从那些外国人派过来的人数，就知道他们并没有将多少筹码押注在此。

挑选这个阵营战即将结束的时刻突入，也是打算以小博大！

因为军事要塞的内部并不简单，想要探索完也需要时间。

能不能够得到军事要塞的控制权，也没有谁敢保证。

派少一点人过来也是正确的。

现在正是入侵之初，华夏玩家们同仇敌忾的时候，直接和他们开战是很不明智的选择。

并且对他们来说，就算没能拿到军事要塞，损失也不大。

一旦占据了军事要塞，对于华夏玩家的打击就大了去了。

找唐晓烟，也是左谷风目前想到有机会的方法之一了。

现在他身边可以利用的资源太少。

这时候，只能期望那些高手们能够不负盛名……

“不好意思，这点做不到，距离太远了。”

唐晓烟也如实说道。

左谷风的想法她明白，现在离阵营战结束已经很近了。

如果有能力在军事要塞内部做一些事情的话，确实是可以对这帮外国人造成一些干扰。

尤其是她能够赋予植物生命的能力，并且还能让植物具备不俗的战力。

“最远是多少？离军事要塞两百米可不可以？”

左谷风问了两次，但两次的问法不一样。

第一次问的时候，他觉察到自己有打探大梦初晓秘密的意思，所以马上换了一种猜测式的问法。

“可以，但是军事要塞内部的干扰很大，而且内部空间也比较广，最好能让我离军事要塞五十米的范围内。”

“而且周围要安静一些，不要过分影响我施法，这样的话把握会更大。”

左谷风听罢，立刻对着通讯器喊道：“清酒，听到了吗，军事要塞五十米内要一块无人打扰的空地。”

正在军事要塞附近的清酒牧歌苦笑道：“你这是在给我出难题啊！”

清酒牧歌的眼神落在军事要塞的入口。

那个没有人知道他长相的永恒长眠身边，出现了一个高大的虚影。

紧接着 一头连尾巴大概十八米长的银色巨龙出现在了这片土地上。

高大的身躯蕴含着惊人的力量。

漂亮的银色龙鳞反射着阳光，让它看起来就像是一件艺术品。

它背后的翅膀比起第一次出现在华夏的时候，已然大了许多。

原本幼年期的巨龙，明显比以前要更难对付。

“吼！”

银色巨龙带着高傲的姿态环视全场，再度发出一阵龙吟，吼声中是满满的威胁。

“谷风，听到没有？”清酒牧歌问道。

“听到了，是永恒长眠的那条银色巨龙吧，不会长大了很多吧？”左谷风光是听声音，就马上判断出左谷风遇到了谁。

“你猜得没错，现在长度都快二十米了，反正它现在能够秒杀所有的玩家，一口龙息所有人都挡不住。”

在清酒牧歌的视线中，银色巨龙腾空而起。

炽热的龙炎从它的口中喷出，瞬间就清空了一块地方的玩家。

第875章 各显神通

章节更新时间：2024-06-05 23:58

众多攻击落在它的身上，只飘起一些不痛不痒的伤害。

他的语气中充满了忌惮，补充道：“就凭这一条明显还没有成年的巨龙，我们想要短时间内突破的可能性越来越低了。”

“我们虽然也有几张底牌，但都不适合应付眼下的这种情况，拿出来用的话，也不见得能达成效果。”

“影子呢？”左谷风问道。

“被埃里克缠上了，这个M国佬估计早就盯上了影子，上次他们的战斗没有分出胜负，是被强行叫停的，他肯定对这件事耿耿于怀。”

左谷风疑惑道：

“埃里克找上影子不奇怪。”

“我只是好奇永恒长眠。”

“天痕关于这个人的资料不多，可有限的资料都显示，他并不是一个喜欢拉帮结派的人，更像是云深不知处那样的独行者。”

“这样一个喜欢独来独往的人，怎么会和这些公会高玩一起做事呢？”

“不像是他平时的风格。”

“算了，现在不是想那么多的时候，清酒你抓紧清出一块地方来，我准备带大梦初晓传送过来！30秒的时间够不够？！”

清酒牧歌身上的黄金套装上绽放的光芒，好像在一瞬间凝为实质，将他整个人包裹在内。

“不敢保证，只能说尽力。”

说着，他又捏碎了从背包里拿出来的一张卷轴。

卷轴破碎以后，金色的能量旋即加持到了清酒牧歌的身上。

【战神恩赐】：使用后，玩家将获得战神的恩赐，全属性提升三倍，并随机获得三个战神系列技能，持续时间3分钟。

战神恩赐的加持下，使得他的气息突然间增强了数倍。

一时之间，周围的目光几乎都集中在了这个浑身爆发出金光的男人身上。

就连远处正在玩家群中肆虐的银色巨龙，都似乎感觉到了威胁，将目光放在了清酒牧歌的身上。

这位世界职业玩家排行榜第11位的超级高手，世界前十的守门员，终于要在信仰中彻底地展示自己的实力。

只见他手中的大剑突然快速挥舞起来。

也不知道他是怎么做到的，一道巨大的旋风就随着他装备的舞动而出现。

这道旋风开路之下，无论是黑暗阵营的玩家还是光明阵营的玩家。

都被这道恐怖的力量给吹飞开来。

只是一个技能，他就按照左谷风的要求，在军事要塞附近清出了一片大空地。

周围的玩家们都不能理解清酒牧歌的动作。

怎么这样关键的时刻，你还要冲华夏玩家动手。

清酒牧歌你怕不是最大的汉奸头子吧？

好在，清酒牧歌没有让玩家们对他的质疑持续下去，他解释道：

“兄弟姐妹们，大家好，我是清酒牧歌。”

“等会我的搭档左谷风会带锦绣的会长大梦初晓过来，看看能否扭转局面，希望大家给我们留一块空地，大梦初晓的技能使用需要安静的环境。”

这番话一出，本来想涌上去填补空位，继续包围军事要塞的一些玩家立刻停了下来。

能够靠近军事要塞的玩家，都是光明阵营和黑暗阵营中的精英人物了。

很多人都清楚现在的局面有多糟糕。

听到天痕这边左谷风和大梦初晓可能有办法，他们也选择了暂且相信。

清酒牧歌、左谷风和大梦初晓。

这三个都是华夏无人不知，无人不晓的玩家。

三个人的名头加在一起，也很具备说服力。

清酒牧歌挑衅般的行径也引起了永恒长眠手下巨龙的注意力。

它两翼一扇，巨大的身影立刻俯冲过来，速度快到不可思议，就连肉眼都没办法完全捕捉。

清酒牧歌的双眼眯了起来。

巨大的金光顺着他手中的剑延伸出去接近二十米。

比起沈云之前的贪狼咆哮技能还要壮观。

宛如屠龙之刃一般，斩向银色巨龙的头部。

眼看着巨刃就要和银龙的脖子撞击在一起。

下一刻，这银色巨龙就好像瞬移一般，突然消失在原地。

而它再次出现的地方，赫然是清酒牧歌的背后。

凶恶的龙嘴大张，就要将清酒牧歌直接咬死。

如果是沈云在这里的话，马上就能意识到这头银色巨龙刚才居然在千钧一发之际，使用了空间移动的魔法。

巨龙一族中也有掌握着稀有属性的巨龙。

可即使是在天才辈出的巨龙一族之内，这样的巨龙也寥寥无几。

拥有空间系魔法的巨龙，更是闻所未闻。

面对银色巨龙的袭击，清酒牧歌展现了顶尖的应对能力。

感知到身后传来的死亡危机，他立刻取消了技能的释放。

金光消散时，他立刻蜷缩着身体，任由银色巨龙将他吞了下去。

“我擦！清酒牧歌就这么死了？”

“不会吧？感觉他还要放大招的样子，刚才那把巨剑这么酷，就这么没了？”

“清酒牧歌也是真的悲催，刚才那个技能要是放出来的话，绝对可以给这巨龙一点颜色看看，竟然没放出来，还被这头阴险的巨龙给偷袭了！”

“这条银色的巨龙拥有的是什么能力，怎么还会瞬间移动？”

众人对龙嘴中的清酒牧歌投去同情的目光。

就算是世界职业玩家排行榜上的角色又能怎么样。

对战这种远超玩家实力的超级怪物，也只能饮恨西北。

娟儿，银色巨龙刚把清酒牧歌咬在嘴里，正打算咀嚼一番，将这个嚣张的异世界冒险者彻底杀死时。

一股巨力突然从它的龙唇当中爆发开来。

本来闭合的龙嘴就被一股蛮力硬生生撑了开来。

“看那里！清酒牧歌还没有死！”

有眼尖的玩家看到清酒牧歌握着手中的大剑，艰难地用它撑开龙嘴，这才没有被彻底杀死。

“左谷风啊，你这家伙可是害死我了，这头龙的实力简直是深不可测，也不知道永恒长眠是哪里弄来的。”

“不过你把我吞进来，那就是你的错误了！”

“给我开！”

清酒牧歌的手中爆发出耀眼的金光。

一个金色的光团随着他的右拳挥出，立刻就轰进了银色巨龙的体内。

内脏受创，银色巨龙那巨大的龙躯一个紧绷，龙眸中浮现出痛苦之色。

它外表的防御力虽然非常出色，但是内脏可还是非常脆弱的。

被清酒牧歌的战神系技能这么一搞，居然受了重伤。

头上的血量顷刻间就减少了三分之一。

见到自己的爱宠受伤，永恒长眠也动了。

他漂浮在半空中，然后如火箭一般，直射到龙嘴之中。

另一边的空地上，从清酒牧歌那里得知了坐标的左谷风发动了传送卷轴。

来到了这里。

一同前来的还有唐晓烟。

左谷风只能感叹，只可惜军事要塞是特殊地域，无法使用传送卷轴进入其中。

不然的话，就可以省去他们不少麻烦了。

一到这里，唐晓烟的身上就开始绽放出一种淡绿色的光芒。

浓郁的生命元素快速凝聚了起来。

第876章 移形换影

章节更新时间：2024-06-07 05:02

“在生命之光的照耀下，在元素精灵的见证下，我呼唤着生命的奥秘，唤醒沉睡的灵魂。倾听我的声音，感受生命的脉动，苏醒吧！生命赋予！”

随着唐晓烟的快速吟唱，在军事要塞内，一南一北的两株大型盆栽突然活了过来。

军事要塞由魔力运转的供水系统依旧在运行，使得里面的植物也能够存活下来。

而它们也是唐晓烟记忆里，所有军事要塞的植物中最为古老的两株。

生命赋予魔法唤醒的植物。

实力是由它们生存的时间所决定的。

时间越长，力量越强，赋予生命所消耗的魔力值也会越多。

其实如果外面有一些大型植物的话，唐晓烟更希望能够唤醒它们。

借助这些巨型植物的力量，来突破军事要塞的正面防守。

可惜这里是平原地区，附近都看不到这种类型的植物。

唐晓烟借助着自己的生命赋予魔法，成功地获得了两个植物共享过来的视野。

这两株植物的移动速度并不快，靠它们去围追堵截并不现实。

所以唐晓烟控制着两株植物，直接走向了控制室。

就算是那些进入军事要塞的外国玩家，想要夺取控制权，也必须要来到这个地方。

左谷风这时候又掏出来一个带显示屏的特殊仪器。

将这个仪器对准军事要塞后，屏幕上立刻出现了四个光点。

而在军事要塞的门口，则有着七个光点。

这是天痕在和地精相关的阵营战任务中，获得的一件特殊道具。

能够扫描空间内的生命数量。

军事要塞内部的四个光点，除了唐晓烟进行了生命赋予的两株植物以外。

还有两个则是试图夺取控制权的国外玩家，。

门口的七个人，是试图守住大门的。

至于其他几个对自己实力颇有自信的玩家，则主动冲了出去。

例如永恒长眠和救赎者的超级刺客埃里克。

左谷风也没时间去解释仪器的作用和来历，快速指挥道：

“南边那个左转一百五十米后右转，北边那个在第三个路口右转。”

军事要塞内部的地形是很复杂的，唐晓烟也不能够完全记得住。

左谷风现在就是充当一个导航仪的作用。

而现实和屏幕的比例关系，他早就烂熟于心。

“好快，他们要到了，能加快点速度吗？”

那两个速度很快的光点离控制室的距离越来越近，左谷风抬头向唐晓烟嘱咐道。

从这点来看，这批入侵者对整个军事要塞的内部很可能也有一定的了解。

或者是有一些特殊的能力。

否则绝对不可能这么快速地找到目标。

“不行，已经是最快了，植物的移动速度我没有办法控制。”唐晓烟也没有办法。

左谷风倒也不着急。

他的心态很好。

这一次就算是真的被他们拿到了控制权，他也不担心。

局部的失利，并不意味着整场战局的失败。

反正他有的是办法收拾他们。

一个指挥，在面对失败时，要保持冷静、客观和超脱的态度。

不计较一城一池的得失，着眼于更长远的利益。

唐晓烟的嘴角微微张开道：“太巧了，和他们遇？

一个手握长弓的弓箭手正在攻击着唐晓烟召唤出来的树人。

而另外一个有着一头棕色长发的刺客女人，已经进入了潜行状态。

这个弓箭手的箭矢如同流星般划破天际，速度快得让人目不暇接。

而精准度更是令人咋舌，每一箭都能准确命中目标。

他的手法娴熟，拉弓射箭间流露出一种优雅与从容，看到的人都会觉得赏心悦目。

唐晓烟也是马上就认出了他的身份。

世界职业玩家排行榜第8位的最强射手风之子！

无论是独行逍遥客还是北落师门，都和这位风之子有着明显的差距。

名副其实的世界第一射手！

无论是枪械还是弓箭，在所有他玩过的游戏中，他都是毫无疑问的第一人。

偏偏唐晓烟控制的树人速度对比弓箭手和刺客来说，还慢得很。

这就更为这次战斗增添了许多难度。

狂风暴雨般的攻势，使得两株植物的血量以极快的速度在下降。

“好可怕的男人，不愧是S级异能者。”

唐晓烟知道这位风之子的身份。

他在现实中是M国国家调查局的一位异能者。

拥有鹰眼异能。

就像是雷达一样，可以帮助他在远距离精准索敌。

这种人配上各种强力的枪械，也是非常恐怖的。

不过在M国国家调查局和沈云的冲突中。

这位ID叫做风之子的异能者，在国家调查局的基地里，一个照面就被沈云击倒了。

完全没有机会发挥自己的优势。

“副会长，你要的东西。”江城从远处狂奔而来。

一路来到左谷风的身边，将一枚戒指递给了他。

这是一张天痕得到的特殊装备。

被江城用公会的贡献点给换走了。

现在关键时刻，被左谷风给临时征用了。

“初晓会长，光靠你的召唤植物应该很难拦住里面的玩家，试试这个吧。”

左谷风打断了正在承受着疾风骤雨的唐晓烟。

唐晓烟接过那枚戒指，然后马上放在了自己的小拇指上，进行了装备。

戒指上有一个非常特殊的技能。

【移形换影】：玩家可以将自己与宠物、坐骑和召唤物的位置进行一次互换，冷却时间1小时。

这件装备没有使用限制，相当于是直接为玩家增加了一个保命技能。

“有把握吗？”

左谷风问了一句。

他也不知道入侵者那边闯进去军事要塞的是谁。

“刚才在我面前的是风之子，我还感觉到一个很厉害的刺客潜行在附近，这样的对手，除了云深不知处以外，没有人敢说一定能行吧？”

唐晓烟莞尔一笑，立刻发动了移形换影技能。

在这样的时刻，她第一时间想到的也是沈云。

如果是他在的话，今天遇到的问题一定会迎刃而解吧！

唐晓烟消失在了原地，取而代之的是一株已经没有剩下多少叶子的植物。

“副会长，这个大梦初晓可以吗，她说里面可是风之子啊！那个超级变态的远程高手！”

左谷风缓缓摇头道：“能坚持一会是一会吧，正面那堵他们不知道哪里弄来的叹息之墙仿制品，才是麻烦啊！”

第877章 生命系魔法

章节更新时间：2024-06-07 23:58

叹息之墙，在光明主城就有关于这堵墙的传说。

叹息之墙是是阻隔极乐净土与冥界的分界，只有神才可以进入。

不管受到多么强大的能量冲击都毫发无损的绝望之墙。

对于除了神之外的众生，带来的只有无奈的叹息。

天痕探查术最高级别的玩家里，有一个成功地获取了它的信息。

【叹息之墙（伪）】：？？？

与其说是墙，不如说这是一块薄膜。

似乎一触即破。

但就是这薄膜，使得华夏玩家打出的攻击完全无效化。

无论是各种属性的魔法，还是技能加成的箭矢。

打在这薄膜上，就像是一块石头掉进大海，只能泛起一点微小的涟漪。

而那些外国入侵者则可以随时跨越这堵墙。

左谷风托着下巴，自言自语着：

“这堵墙应该是只有攻击突破到某个数值才能对它造成伤害，否则就太变态了。”

“可关键是华夏玩家里攻击力最强的两个都没空。”

“云深不知处是找不到人。”

“影子是被埃里克缠住了，好像是被做了什么标记，潜行都躲不掉。”

“这些人，果然是有备而来……”

左谷风判断的没有错。

这堵叹息之墙其实是源自一件封印了相关力量的特殊道具。

能够召唤出暗金级的叹息之墙。

只要是强度达不到传奇级的攻击，都无法对它造成伤害，自然也没办法破坏它。

或许现场的玩家中得到增幅的清酒牧歌可以试一试。

但现在他却被永恒长眠的银色巨龙给牵制住了。

而且……

那个和云深不知处有过一战的永恒长眠。

从始至终，除了召唤出自己的宠物以外，从始至终都没有使用过任何一个技能。

就好像是对这边的战斗提起不了多少兴趣。

并且他的属性比起第一次来华夏战区的时候，也有了很大的提升。

无论是移动速度还是攻击力，比起上次都不可同日而语。

在左谷风观察永恒长眠的时候。

军事要塞内的唐晓烟，则是遭遇了进入信仰以来的最大危机。

世界职业玩家排行榜前十的风之子！

除了沈云和影子以外，没有人可以保证一定能够从这位输出爆炸的弓箭手面前存活下来。

见到唐晓烟出现的一刹那，风之子的嘴角出现了一抹邪笑：

“我知道你，看过你的资料，是个华夏前十的法师吧？”

“对于美女，我的印象是很深刻的。”

唐晓烟默不作声，眼睛扫视着四周。

她知道附近还有一名刺客。

正在向着控制中心摸去。

没有理会风之子的她小声念道：“爆！”

只见还有一株盆栽的所有叶子立刻如同飞刀般四射而出。

无论是风之子，还是隐藏在暗中的那位顶级刺客，都没料到唐晓烟干脆让自己控制的植物自爆。

飞射而出的叶片，瞬间就将暗处的刺客身影打了出来。

这是一个身着紧身装的棕发女刺客。

较为暴露的装束完美地勾勒出窈窕的身姿，如同盛夏的艳阳，热情而奔放。

风之子见状，调侃道：“伊莎贝拉，你们女人还真是磨蹭，直接顶着伤害进去不好吗？”

“不要教我做事！”

这个叫做伊莎贝拉的刺客显然也不是好惹的主，给了风之子一个冷眼。

明显没有把这位世界第一的弓箭手放在眼里。

伊莎贝拉？

这个女人的形象和唐晓烟记忆中一个世界职业玩家前一百的排名中，唯一的那个女刺客融合在一起。

难怪她说话那么不客气，世界职业玩家排行榜上的女玩家本来就少。

像她这种实力和颜值，到哪里都是受人追捧的。

“教你做事又怎么样，我们的时间可是还有不到五分钟，如果因为你的缘故失败了，你觉得他们会放过你吗？”

“尤其是那个叫做永恒长眠的家伙，天知道他是怎么玩的，居然这么变态！”

伊莎贝拉沉默了，仿佛也是认可了风之子的话。

从他们的对话中，唐晓烟也快速获取了一些信息。

首先是他们这个入侵者团队之间的关系，并不融洽。

甚至他们中的某些本来就有敌对关系。

现在是因为一些利益关系，临时撮合在了一起。

其二，永恒长眠的实力即使是在高手云集的这些侵略者中。

同样是首屈一指的。

不然，他们也不会专门提到这个ID。

永恒长眠，现在到底会有多强呢？

云深不知处能不能像上次一样轻松击败他？

这次永恒长眠来的话，想必是有了比较大的把握……

唐晓烟已经开始为沈云担心起来了。

不过很快这种担心就消散了，因为唐晓烟对沈云有着极强的信心。

“多嘴！我先进去，你杀掉她！”

伊莎贝拉发动强隐，再度进入了潜行状态。

两人也没有要避讳唐晓烟的意思。

显然是没有将她放在眼里。

在他们眼中，没有进入过世界职业玩家排行榜的人，都不值得放到他们的讨论中去。

见唐晓烟分心去找伊莎贝拉，风之子抬手就是三箭射出。

这三支箭呈品字形，同时贴着唐晓烟的左脸颊、右脸颊和头发飞过。

就好像在说，这是我故意不杀死你，想要杀你是一件很轻松的事情。

唐晓烟微微一笑。

如果是擂台上的一对一，双方全力以赴。

自己这个生命魔法师的职业或许还真的没有特别多的办法，来对付一位顶级弓箭手。

毕竟她转职以后，攻击技能比起以前少了许多。

很多技能都是用来辅助同伴的。

可是如果对方轻敌的话，那就另当别论了。

“出来！”

唐晓烟的身上突然爆发出一道绿色的光环。

来自生命的光芒扫过整片空间，一个紫色的轮廓在唐晓烟身后二十米处显现出来。

【生命探测】：使用者周身爆发出生命能量，能够生命探测魔法能够探测到一定范围内的所有生命体。探测到的生命体会以紫色轮廓的方式显示出来。探测范围的大小可能因使用者的等级、魔法强度而有所不同。

伊莎贝拉刚一显形，不知道什么时候出现在她脚下的大量绿叶，立刻就在唐晓烟的指挥下，将她包裹起来！

第878章 激战

章节更新时间：2024-06-08 23:59

大量的树叶仿佛具有生命一般，不停地围着伊莎贝拉高速旋转着。

伊莎贝拉眼眸中闪过一丝浓浓的惊讶。

这些叶子是什么时候出现的？

她突然留意到这些叶子当中的不少都存在一些破损。

马上就反应过来。

之前这个女人出现的时候，是和一株植物换了位置。

而那株植物之前被风之子狂暴的攻击，几乎掉落了一半的叶子。

现在围困住自己的，应该就是那时候掉落。

可是她是什么时候让这些叶子埋伏起来，自己还没有注意到的？

难道是……

刚才让自己显现出来的绿色光芒在发动的时候，她就同时做了这件事情。

也对，绿色光芒在扩散的时候，自己的注意力全部都放在那上面。

可能忽略了那些叶子的运动。

而且它们的颜色上也很相似。

这个女人，也不是什么垃圾货色呢。

如此短的时间内，就能想出办法来困住自己，至少还挺聪明的。

身为顶级强者，伊莎贝拉当然不会那么轻易被控制住。

到了他们这种级别，最为看重的就是用来保命的装备或者技能。

没有任何征兆的，她就忽然出现在了唐晓烟的身后。

被毒液染成紫色的匕首就要捅进唐晓烟的后背。

就在伊莎贝拉以为自己要得手时，她就发现自己的手不能动了。

从地面上快速蹿出来的藤蔓，牢牢地锁住了她的手脚，让她暂时无法做出任何行动。

她早就知道我会瞬移过来？

伊莎贝拉这才意识到自己大意了。

从这一刻起，她才把唐晓烟当做和自己同等次的高手。

虽然困住了这位世界前百的强者，但是唐晓烟并不觉得她会这么简单就死。

包括她自己都拥有不少保命技能，伊莎贝拉肯定也会有。

果然，就在唐晓烟要发动下一步攻势时，伊莎贝拉已经消失在了她提前安排的陷阱中。、

她是算到了伊莎贝拉回来到自己的身后，所以提前就做了部署。

因为刺客的很多技能，从身后发起，会有伤害的加成。

所以很多刺客在攻击的时候，都会从身后发起。

至于伊莎贝拉如果要和自己正面硬来。

唐晓烟也有信心，凭借她的近身格斗技术，可以和对方缠斗。

不至于一个技能都放不出来。

而伊莎贝拉消失的地方，则是有一个丑陋的人偶。

原来是替死人偶。

“伊莎贝拉，你快点去完成任务，这个女人有点意思，我来就行。”

感受有一股致命的危机笼罩住了自己。

唐晓烟转身看向了风之子。

风之子的手上动作极快，唐晓烟都没看见他搭箭的动作，就仿佛有一道刺目的光向着自己的眼睛射来。

不止是伊莎贝拉，风之子看到了唐晓烟的表现。

也终于收起了对她的轻视。

这一箭，是打算直接杀死她的！

危急时刻，

他的攻击力何等骇人，而且命中眼睛，大概率会造成暴击伤害。

绝对能够秒杀任何一位法师。

这还没没完，风之子从背包里拿出了一支特大号的箭矢。

这箭矢足足有寻常箭矢的七八倍大小。

造型看起来却和寻常的箭矢没什么两样。

拿出这支箭后，风之子也深吸一口气。

原本带着轻松笑意的神色也变得郑重起来。

看到身前的女人身上突然出现的绿色护盾，把他势在必得的一箭挡了下来，他却一点都不意外。

因为他已经将唐晓烟视作了一位高手。

高手能够挡下他随手一箭，实在是太正常了。

为了尽快结束战斗，他现在也打算动用自己真正的杀招。

不会像刚才那样，抱着玩弄一只老鼠的心态。

唐晓烟也察觉到风之子的表情变化，知道接下来这一箭绝对不一般。

只见风之子弯弓搭箭，对准的方向居然是斜上方四十五度。

那大号箭矢射出以后，当即就在半空中爆炸开来。

随后化作了密密麻麻的光箭，将唐晓烟周围的所有空间，全部笼罩了进去。

令人窒息的攻击避无可避，无论你跑到哪里，都会至少受到数十支光箭的攻击。

这种无死角的攻击方式，是任何玩家都会害怕的。

唐晓烟见状，马上发动了自己的瞬移技能。

对生命系魔法师来说，保护同伴的生命重要。

保护自己的生命更加重要。

所以这个职业会比寻常的法师更早地学会瞬移技能。

而唐晓烟也从来没有在其他人面前展露过瞬移技能。

她一直是把瞬移当做自己的底牌。

打算在后面的天下第一比武大会上，利用这招打对方一个出其不意。

但现在面对风之子，可不是藏私的时候。

与这样的高手对决，即使是一个小失误，都会有性命危险。

保命技能该用的时候，绝对要用，千万不能去节省。

“果然有瞬移！”

风之子露出一副早知如此的表情，追踪箭技能发动。

追踪箭的速度极快，仿佛一道闪电划破长空，瞬间穿越空气，只留下尖锐的破空声在空气中回荡。

这支箭仿佛拥有了灵魂，从密布的箭雨侧方迂回了过去了，紧紧地锁定着唐晓烟的头部。

射出这一箭后，风之子才意识到有些不对劲。

因为唐晓烟瞬移的位置，不是什么安全区域。

而是到了伊莎贝拉的前方。

她想做什么？

难道以为借助伊莎贝拉作为挡板，就能躲开自己的追踪箭。

太异想天开了。

风之子敢肯定，追踪箭这个技能，他从来没有射丢过一箭。

想要像这个女人那样做的人很多。

可那又如何？

一切都只是徒劳，他对自己的箭艺非常有信心。

如他所料，追踪箭划过美妙的轨迹，命中了唐晓烟的太阳穴。

而她头上的血条，已经全部清空。

但如果仔细看的话，会发现她的血量还有一丝。

这就是生命魔法师职业的被动，受到致命攻击后，会保留一滴血。

但是这个被动每隔半个小时才会触发一次。

唐晓烟也没有吃药，她像根本不在乎风之子的攻击一样。

直接用手抓住了伊莎贝拉。

一股绿色的能量在两人的接触部位开始流转。

伊莎贝拉知道唐晓烟现在要做的，肯定是对她不利的事情。

右手握着利刃就向唐晓烟那天鹅般修长的脖颈刺来。

就在她的匕首还有一厘米就要刺进去的时候，一股无力感忽然袭来。

她本来凌厉的动作也顿时停了下来。

“玩家伊莎贝拉，你已被玩家大梦初晓击杀。”

直到系统的通知传到她的耳朵里，伊莎贝拉才终于意识到自己发生了什么。

她居然刚才近身的时候被那个法师给杀死了？！

这怎么可能！？

那个臭婊子是怎么做到的！

死亡的伊莎贝拉脸上，也是满脸的不可置信。

她明明是满血，怎么突然就死了。

对方明明也没有使用过什么厉害的攻击魔法。

第879章 控制权

章节更新时间：2024-06-08 23:59

当局者迷，旁观者清。

一边的风之子确实看清楚了，唐晓烟到底做了什么事情。

他那一箭是结结实实地命中了。

这一点毫无疑问。

对方血量的骤降，就证明了这件事情。

而且她应该是有着某种技能或者是装备、道具，所以使得她没有被当场秒杀。

在仅剩下一滴血的时候，她应该是使用了某种技能，和伊莎贝拉交换了血量。

因为他很清楚地看到，当两者的身上闪烁起青绿色的光芒后。

她们之间的血量突然交换了。

那个女人变成了满血，而伊莎贝拉变成了一滴血。

一滴血的伊莎贝拉，直接就死在了那个女人散发出来的绿色光芒之中。

不过问题应该不大，他们每一个人来的时候，都从自己的国家购买了一定数量的复活道具。

肯定可以原地复活。

可出乎风之子的事情再度发生了。

因为躺在地上的伊莎贝拉一直都没有站起来。

而那个女人却是一路退到了控制室之中。

唐晓烟做的和风之子分析的并无二致。

她有一个技能叫做生命互换。

可以将自己的生命值和一个对象的互换。

当然这个技能并不是无限制的，互换的对象必须要和她本人有身体接触。

风之子的攻击力唐晓烟是有所耳闻的。

他在使用箭雨封路以后，唐晓烟就猜到了风之子接下来的一次攻击肯定会不一般。

所以在最关键的时刻瞬移到了伊莎贝拉身边，用自己的被动保住命后，就发动了生命互换技能。

和伊莎贝拉进行了互换，然后随手就击杀了她。

现在的玩家几乎不可能具备生命系魔法的抗性，所以只需要一点点最简单的魔法，就可以轻而易举地击败她。

生命系魔法师有两个特性。

一个就是刚才触发过的生命守护，让唐晓烟没有被风之子的攻击所秒杀。

还有一个就是生命封印。

【生命封印】：被你杀死的玩家，将不能以任何方式和手段进行复活。

这就是伊莎贝拉为什么拥有一堆复活道具，却始终没办法复活站起来的原因。

可惜，当事人伊莎贝拉还不知道为什么。

还在一个一个地尝试自己的复活道具。

她甚至还认为，是不是由于这些复活道具是其他国家带来的，所以在华夏战区根本就没办法使用。

虽然伊莎贝拉的死亡，是由于对唐晓烟技能的不熟悉而导致的。

毕竟隐藏职业的技能，和其他玩家的都不一样。

这也是隐藏职业具备的一大优势。

可死了毕竟就是死了，而且是唐晓烟在面对风之子攻击的时候，顺带击杀的。

如此战绩，足以使得唐晓烟名声大噪。

对抗一个世界职业玩家排行榜第8的超级高手的时候，还能够顺势击杀一位前百的刺客。

这样的法师，当世罕见。

相信很快，唐晓烟的在国际上的名次也会有一定的提升。

谁让伊莎贝拉在世界职业玩家排行榜上的名次，还要高过刺客信条。

而她现在选择退到控制室，其实是变相压缩了风之子的优势。

风之子是远程攻击玩家，而且是弓箭手职业。

射程方面，占据了绝对的优势。

控制室外，比较开阔，适合弓箭手的发挥。

可控制室就不一样了，有更多可以方便她躲避的地方。

同时，控制室相较于外面，也比较狭小。

能够限制风之子的发挥。

风之子皱着眉头追进了控制室。

进去前，他还看了一眼地上躺着的伊莎贝拉。

他知道伊莎贝拉肯定是遇到了什么，没办法复活。

现在他也没有兴趣去知道。

一股愤怒的火焰占据了他的大脑。

开什么玩笑！？

我一个顶尖高手！

居然在和一个法师交手的时候，被她偷袭杀死了一个同伴！

这样的奇耻大辱，绝对不可以忍受。

但高手就是高手。

很快冷静下来的风之子也在分析着唐晓烟。

如果到现在，他还猜测不出唐晓烟是某个隐藏职业的话。

那么他这么多年的游戏也就白玩了。

因为这么多稀奇古怪的技能，绝对不可能单单是装备或者道具带来的。

他自己都没办法拥有这么多的道具。

这个女人非常厉害。

从她出现至今，每一个准备似乎都起到了作用。

她思维缜密，懂得留后手。

也非常大胆自信，对自己的技能判断和使用时机也把握得很好。

要是换一个人过来这里，可能早就死了。

……

而唐晓烟到了狭小的控制室内，也终于松了口气。

一同对战两个高手，对她来说无疑是最大的压力。

现在能够击杀一个，对她来说都是意外之喜。

但是唐晓烟的脸上却没有任何的喜色。

因为她知道，虽然控制室的地形可以限制风之子的发挥。

可一旦进入这里，也就没有了退路。

如果自己被击杀的话，那么控制室的控制权就会落入外国人之手。

这是唐晓烟无论如何也不能接受的事情。

她看了看自己的魔力值。

本来超远距离的生命赋予，已经让她的魔力值减少了一大半。

最好的药剂都恢复不过来。

方才连番的强力魔法使用，更是让她的魔力值几乎见底。

厉害的技能也都是用完了。

至于大型的魔法，虽然她有，可吟唱的时间太长，能不能释放出来是另外一回事情。

唐晓烟对此是一点信心都没有。

“哒！哒！哒！”

风之子踏着沉重的步伐走了进来。

他也没有去找唐晓烟。

而是径直去了控制台。

稍稍看了几眼，他就把手放在了控制台上。

“滴！滴！滴！”

这是验证的过程！

唐晓烟不可能让风之子这样就获得军事要塞的控制权。

赶紧出来阻止。

可她刚一现身，利箭便已经贯穿她的心脏。

第880章 复活！

章节更新时间：2024-06-09 23:42

“哼，别想复活。”

到了风之子这个级别，是不可能给你复活机会的。

只见他随手一丢，一个陷阱就落在了唐晓烟倒下的身体之上。

弓箭手是20级才会开始转职。

转职有两个方向，一个仍旧是以输出为主的弓箭手。

另一个就是猎人。

风之子是一位独行侠，从20级以后，就一直隐藏了这个秘密。

让大家误以为他转职的方向是弓箭手。

实际上他的真正职业是转职为了猎人。

猎人相比于攻击手，属性的成长会有一定的变化。

攻击力和敏捷方面的数值肯定是下降的。

能够在导师那里学到的技能也不同。

但猎人有弓箭手无法比拟的优势。

那就是可以拥有强化自己宠物的技能，并且掌握了设置陷阱的能力。

现在他加在唐晓烟身上的就是火焰陷阱，这是提前制作好的。

唐晓烟如果一复活，就会触发火焰陷阱。

风之子对自己的制作的陷阱攻击力非常有把握，一个就算全体质加点的法师，也绝对撑不过去。

复活道具之间，也是有共同的冷却时间的。

不可能马上就连续使用两次。

这个时间，已经足够了。

于是，他便放心地开始夺取控制权。

这个过程还需要一点时间。

而军事要塞之外，外国入侵的玩家们已经开始向军事要塞内收缩了。

除了埃里克以外，全部都躲在了叹息之墙的的后面。

这批外国玩家虽然都是顶尖的高手，可是奈何华夏玩家的数量实在是太多了。

他们也抵挡不住了。

只有埃里克和影子不知道打到了哪里去，现场都没有他们的身影。

“没有办法了吗？”

江城看着不远处的玩家们，他们拼了老命一样的呐喊着、攻击着。

可是却被那看上去一戳就破的薄膜给硬生生挡了下来。

“放在驻地的武器正在运过来，但至少还需要十分钟时间。”

左谷风遥遥望着军事要塞：“影子现在不知道去哪里了，如果云深不知处能来的，问题也能够解决。”

左谷风的心中突然生出了一种无力感。

面对绝对的力量，再多的计策似乎都无足轻重。

例如眼下。

如果他左谷风能够拥有超强的攻击力的话，或许就能够改变现状了。

不过这种想法的出现只是片刻而已。

左谷风很快就把它们赶出了脑海之中。

他始终坚信自己的路是对的。

再强大的力量，也要有人用智慧去辅佐。

他和清酒牧歌，就是这样的一对组合。

这时，华夏玩家们一直担心的噩耗终于传来了:

“系统公告，华夏玩家请注意，军事要塞的控制权被Y国玩家风之子夺取。”

“目前军事要塞的争夺还剩下三分钟，请玩家们尽快夺回军事要塞的控制权。”

“否则军事要塞将被Y国玩家风之子所掌握。”

“大梦初晓失败了。”

左谷风无奈地摇摇头。

却也觉得太正常不过了。

反正他也对这位女会长没有寄予太大的期望。

纯粹是死马当作活马医。

这可是风之子，全世界这么多人里，最强的十个游戏玩家。

他本来只是期待这位名满华夏的美女会长，能够挡对方一下，让影子腾出手来帮忙。

江城也叹了口气：

“这样的话，我们不就完蛋了吗……”

玩家们更是如丧考妣。

“卧槽！不会吧！我们的军事要塞没了！”

“靠，是风之子，那个永恒长眠出来之前，Y国的第一高手！我们里面的高手呢？都去哪里了？竟然都打不过一个风之子！”

“白痴，你没看论坛吗，这帮鬼佬不知道用了个什么东西，把我们军事要塞里面的玩家全部传送出来了，现在军事要塞就是一个完全的真空地带，谁去都可以很轻松地拿到控制权！”

“那怎么办！如果真的被这个风之子占据了的话，我们华夏这一次一定会被其他国家的玩家疯狂嘲讽的！”

“云深不知处呢！云深不知处在哪里！现在正是他来力挽狂澜的时候啊！”

有玩家都开始呼唤沈云了。

然而现在的沈云已经用完游戏时间，下线去了。

现在是肯定帮不上忙了。

事实上，外国玩家入侵的时候，沈云都不相信他们能够拿下军事要塞。

因为华夏玩家的人数很多。

而且军事要塞内里，肯定有数不清的高手。

现阶段大家的属性、装备全部拉不开多远，光靠一些高手的话，是绝对不可能拿下军事要塞的。

但这就是信仰的魅力。

化腐朽为神奇。

将不可能的一切变成可能。

沈云能够得到许多特殊道具、超强装备。

势必也会有其他玩家有这样的运气和机遇。

而现在，就是有这么一批机遇或许比沈云差很多的玩家，来到了华夏战区。

虽然他们的机遇和沈云无法相提并论，但是他们身为各个战区之间的佼佼者。

他们的这些收获累加在一起，同样可以产生非同一般的效果。

此次军事要塞之战，就是最好的证明。

在沈云的记忆中。

信仰中的这种入侵从来不在少数。

但从来没有一次，是那么多国家一起来针对华夏。

很可能是由于自己月神石捣鼓出来的动静，以及在论坛上流传的惊世骇俗的视频。

引起了其他国家的注意。

月神石使得华夏领先于其他的所有战区。

沈云那百幻龙拳的视频，现在还时不时地被玩家翻出来，顶到热门去。

就足以见得他现在在整个游戏世界中造成的影响，绝对是现象级的。

沈云这种嚣张得态度，绝对的力量，漠视一切的强大。

在华夏玩家中并不算最受欢迎的那一种。

但在无形间更契合了大部分国外玩家的价值观。

所以沈云现在在国外甚至还要更受欢迎。

很多年轻的孩子，甚至把沈云当做了偶像。

这也让国外的一些掌权者非常担忧。

被呼唤的沈云也正在看着军事要塞的战况。

身为华夏人，他也在为自己的国家而担忧着。

只可惜现在的游戏时间已经没有了，否则的话就算他身在地狱，也会想方法赶回来。

毕竟前往地狱，阿莫尔那里还有办法。

这次来到地狱只是意外收获。

“奇怪，影子到底去哪里了？”

“叹息之墙而已，现在玩家的水准，最多就是弄到暗金级的，影子的攻击力肯定够达到传奇级，他出手的话，破坏这堵叹息之墙肯定是没问题的。”

“只可惜清酒牧歌强化的时候，被永恒长眠的巨龙拖住了，不然他也有一些机会。”

“永恒长眠……还真是厉害，一眼就看出了清酒牧歌是可以对叹息之墙造成威胁的吗？”

“还是说他身上也有类似感知之眼的装备？”

沈云也在分析着当下的局势。

看看能不能给军事要塞那边的玩家们提供一定的帮助。

“嗯？晓烟进去军事要塞了？什么时候的事情？”

沈云翻到论坛的一个消息时，整个人都紧张起来。

军事要塞那里面的可是风之子。

沈云以前和风之子在国战中交手过，知道这个弓箭手的可怕。

他是真正的箭无虚发。

如果说独行逍遥客和北落师门的技术同一水平。

那么风之子就是高出他们一个档次的存在。

真正的断档领先。

冷静下来后，沈云开始验证事情的真实性。

写这篇文章的玩家，并不是什么知名人物。

但是他看到了唐晓烟从出现到消失的所有细节。

并且还全部写在了论坛上。

包括江城赶来送东西后，唐晓烟直接消失在了原地，取而代之的是一株盆栽。

结合一些进去过军事要塞的玩家们的留言，很快就有玩家发表自己的观点，认为这个帖子的真实性很高。

“换位置？难道是移形换影？”

“天痕以前确实有过这么一件东西，不过是刺客信条拥有的，这一次是江城吗？”

“看来晓烟真的很可能进去军事要塞了！”

沈云凭借自己对信仰世界的了解，很快就推测出了这个帖子的真实性，也再度为唐晓烟而担心起来。

现在风之子已经拿到了控制权，晓烟现在是不是凶多吉少了？

正在军事要塞中躺着的唐晓烟以实际行动回答了沈云。

本来躺在地上的唐晓烟突然间睁开了眼睛，她选择了复活！

第881章 命运连接

章节更新时间：2024-06-09 23:43

就在她睁开眼睛的一刹那。

火焰陷阱就感知到了生命的存在，巨大的火球凭空出现，直接将唐晓烟包裹在内。

风之子轻蔑一笑：“天真，我的陷阱里面可是藏了一个传奇级魔法师的9阶魔法，炼狱火球。”

“你那点血量怎么够用？”

可当火球在十秒后散去时，唐晓烟仍然站在那里，头上还是保持着一滴血的状态。

风之子的表情一变，惊骇之下却马上能够弯弓搭箭，准备用自己最值得信赖的箭艺，来终结这个古怪的女人。

唐晓烟站在陷阱之上，终于松了口气。

她看着手中的一个圆盘，眼中充斥着惊喜之色。

身为伊塔兰德的传人。

伊塔兰德对于唐晓烟，也有一定的馈赠。

【命运连接】：使用该卷轴后，你可以从事先选定的好友中随机获得他的一件装备（限制使用五分钟），并且在十五秒后发动好友身上的一个技能，该卷轴使用次数2/3。

命运连接卷轴。

这张卷轴可以让唐晓烟从好友列表中的一个玩家身上。

获取他的装备和技能。

并且是强制性地暂时征用。

而唐晓烟所选择的对象，自然就是云深不知处。

云深不知处在外人看来，是一个人。

但实际上，这只是沈云三个身份中的一个。

伊塔兰德的技能，对于他的装备自然有着最大的吸引力。

所以现在唐晓烟手中拿着的，就是命运天盘！

【命运天盘】（传说）

集合了命运三女神的力量后，天才的伊塔兰德运用自己的智慧，将三种力量融合在一起，制作出了命运天盘。命运天盘受制于材质问题，才没有晋升为亚神级。由于沃伦·达夫对命运天盘的修复，材质有所提升。

使用要求：得到伊塔兰德的认可

品质：无

耐久：2033

属性：幸运+16，即死率+4%，生命值+37%，魔力值+400000，元素凝聚速度+80%，所有元素亲和力+30%

生命延续：当你的体力下降为1点时，你会获得拉克西丝的生命之力，自动激活生命延续技能，你可以保持1点血量10秒时间，不高于亚神阶段的攻击，将不会对你造成任何伤害，冷却时间1小时。

……

唐晓烟现在很庆幸，自己从云深不知处身上得到的装备是这件命运天盘。

其实，她也没有把握在风之子的陷阱中活下来。

她也是在赌博，赌自己，也在赌云深不知处。

她也终于知道。

云深不知处为何如此厉害。

传说级装备！

这是现在玩家们想都不敢想的装备等级。

却在他的身上出现了。

很难想象他究竟有多少极品装备。

唐晓烟对这一些却没有嫉妒，反而有一种骄傲的感觉。

这就是我喜欢的人！

命运连接的效果还没完。

在风之子准备击杀唐晓烟的时候。

他便察觉到不对劲的地方。

自己的身体开始以一种极高的频率震颤起来。

身体居然有了一种随时要裂开来的感觉。

随后他便进入了死亡的视角之中。

只是一刹那的功夫，系统的提示便来到了他的耳边。

“玩家风之子，你已被玩家大梦初晓击杀。”

在死亡视角中，风之子看到了更诡异的事情。

所有的一切都在顷刻间化作了最微小的颗粒。

万事万物皆被粉碎。

除了那似乎是被系统保护的控制台

控制室的墙壁……

里面的植物……

全部变成了齑粉！

第882章 逆转！

章节更新时间：2024-06-10 23:58

别说是风之子了，就连唐晓烟都被眼前的技能效果吓得双目失神。

这个破坏力……

到底是什么级别的攻击？

连整个控制室内的场景都在顷刻间毁灭。

唐晓烟觉得如果不是军事要塞内的壁垒上突然泛起了金色涟漪，应该是起到了某种保护的作用。

否则肯定会有更多的区域被这股可怕力量给摧毁掉。

云深不知处这也太厉害了吧！

除了顶尖装备，还有威力无穷的技能。

拥有这样的技能，什么怪物不能够杀死，什么玩家不能够打败……

就算这些技能的使用肯定有很大的代价，但也都是值得的。

这也就解释了，为什么他的等级能够一骑绝尘，远远甩开其他玩家。

他还在等级排行榜上隐藏了自己的信息，现在所有人都不知道他到底多少级了。

唐晓烟有一种预感。

云深不知处的等级可能远超玩家们的想象。

回过神来的唐晓烟也马上走上前去，将手放在了控制台上。

而外界对于华夏两个阵营都没有拿下军事要塞控制权这件事，仍然在发酵中。

特别是当唐晓烟进入要塞去和风之子以及伊莎贝拉对决后，纷纷上网宣泄着自己的怒火。

有些和锦绣不对付的公会立刻就开团唐晓烟。

在那个分析帖上，争吵尤为激烈。

第15楼：

“大梦初晓，凭什么让她进去，她什么实力自己不清楚吗？左谷风为什么不去，他去的话机会还大点！”

第16楼：

“楼上sb，左谷风要是自己能去早去了，你就不能把楼主的分析看完吗？”

第17楼：

“都怪大梦初晓，肯定是她强行要去，为了给锦绣公会争这个面子，可谁想到是拿整个华夏游戏界的声誉来陪葬。”

第18楼：

“没想到大梦初晓居然是这样的人！实在是太让我失望了。”

……

……

……

翻看着一个个楼层的回复，沈云感觉到了不妙。

华夏这边军事要塞的控制权才刚刚失去没多久，对唐晓烟的攻击就来了。

而且还很恶意地引导玩家去想一些子虚乌有的事情。

例如像刚才看到的什么：

“强行要进入军事要塞，是为了要给锦绣争面子“。

以唐晓烟的行事风格，是断然不会做这么冒险的事情。

她会接下这个可能会带来无穷后患的任务，只可能是由于没有其他人选了。

不然左谷风也不会让她去。

可是现在对方去抓着这一点来攻击。

目前来说，影响还不是很大。

但是如果请足够多的水军，将这件事情一直扩散下去，买几个热搜。

唐晓烟要解释的话，就太晚了。

互联网是没有记忆的，想要所有骂过你的人给你道歉，更是不现实。

在信仰中六年，沈云见过太多类似的事情了。

尤其是国战中，很多玩家一点点的失误，都会被竞争对手利用，从而无限放大。

面对外国玩家们的集体入侵，此次危机事件带来的影响，绝对不会亚于国战。

如果能够发挥得好，自然能够带来极大的正面影响。

可若是发挥不好，那也会被其反噬。

沈云已经打算开自己的大号去发表一些自己的看法，为唐晓烟吸引一下火力了。

如果是他在论坛上发帖，再来了一些劲爆的言论。

那些针对唐晓烟的攻击，就得不到太多人的关注了。

能够压下一件事情的，只有另一件大事。

稍微想了一下措辞，沈云已经开始使用语音打字。

军事要塞的入口处。

这次入侵华夏战区的玩家们也都神色轻松。

他们惬意地聊着天。

望着外面火冒三丈，使用着各种国骂，却始终拿他们没辙的华夏玩家。

就像是在看猴子表演似的。

有几个人还拍了外面的照片，发在了社交圈里。

配文都差还差不多。

救赎者公会的一个高手看着外面热闹的景象，嗤笑一声：

“这些华夏人，无能狂怒，但凡你们要是有个能派上用场的，也不至于在外面哇哇乱叫了！”

国界传送卷轴是查尔斯·威利弄到的，所以救赎者来的人是最多的。

查尔斯·威利也控制好了人数。

因为这次来华夏还是存在一些风险的。

他不会把所有的鸡蛋放在同一个篮子里。

“华夏人里不是还有个影子吗？”

“他现在已经有了隐藏职业，还是世界职业玩家排行榜的第6名，怎么没有看他出现？”

一个黑人玩家问道。

这个玩家明显不是救赎者公会的玩家，连影子的去向都不知道。

救赎者公会的那个高手冷笑一声道：

“影子？！切，我们副会长亲自出手，那个影子又如何？再说了，只是隐藏职业而已，谁又没有呢？”

“原来是埃里克出手了，我说怎么一直没有看到他？”

黑人意识到了救赎者的高手话语的含义，继续问道：“埃里克先生也有隐藏职业了吗？”

那高手也不正面回答，而是说道：“你可以期待一下。”

“我记得华夏还有个厉害人物，是排在世界榜单11位的高手，是天痕公会的会长清酒牧歌，这个人刚才出现了吗？”

这黑人高手是一个召唤师，一直在后面凭借着自己的召唤兽，混得如鱼得水。

对于正面战场的许多事情了解得不充分。

救赎者公会的高手这时候不敢说话了，他只是斜着眼睛看了旁边一眼。

黑人顺着目光看去，发现了靠墙站着的永恒长眠，也马上闭上了自己的嘴巴。

在众多的高手之中，他给人的感觉依然是最特别的那一个。

遗世独立，超凡脱俗。

让人能够一眼就能够看到他。

而对这位高手，其他人也不敢去和他搭话。

永恒长眠的实力是彼得大帝阿列克谢和救赎者都承认的，就连他们对这位Y国的新晋第一高手也很是尊重。

其他人也不敢有什么话讲。

不过永恒长眠给他们留下的印象并不好，尤其是几乎不会理会任何人。

一副生人勿近的态度。

但这些国外玩家们并没有高兴太久，系统的公告又响了起来：

“玩家大梦初晓重新夺回军事要塞的控制权，恭喜光明阵营。”

“请黑暗阵营的玩家们注意，现在离军事要塞控制权争夺结束的时间还剩下44秒，请你们继续努力。”

不带感情的声音向华夏玩家们播报着一个让人震撼的消息。

在军事要塞的争夺战即将结束之际，在大家都以为军事要塞会落在入侵的外国人手上时。

关于唐晓烟的这条系统公告如平地惊雷，击碎了这批外国人的美好幻想！

永恒长眠转向了控制室的方向，那一双仿佛能够洞悉一切的眼睛，出现了异样的光芒。

而在现场的外国玩家们的脸上则出现了愕然之色。

和刚才的喜悦轻松形成了鲜明的对比。

短短的数分钟内，局势就再一次逆转了！

刚刚他们看外面的玩家像是卖命表演的猴子。

现在反倒是成为了笼子里的小丑。

第883章 合并

章节更新时间：2024-06-10 23:58

“大梦初晓？我有印象，是一个很漂亮的华夏女人，华夏法师榜单前十的高手。”

黑人第一时间想起了自己看过的华夏高手的照片。

唐晓烟的外貌、身材和气质都给他留下了很深刻的印象。

救赎者的那位高手不可置信道：“华夏法师榜前十？”

“就算是华夏那个在世界职业玩家排行榜上排在17的女法师，也不可能独自一人击败风之子和伊莎贝拉！”

“他们是怎么偷偷进入到这里来的！”

世界职业玩家排行榜第17位的，是冰霜舞步。

冰霜舞步依然和风之子之间有着不小的差距。

前十的玩家，没人相信他们会阴沟里翻船。

显然大家都认为，大梦初晓不可能独自一人干掉两位顶级高手。

肯定是有一批华夏的高手，用不为人知的方法，偷偷潜入了控制室之中。

重新夺回了控制权。

另一个很少参与他们讨论的玩家说道：“别说这些了，我们现在赶过去也来不及，已经只剩下二十五秒了。”

说话的是阿尔法公会的黑豹。

曾经在世界第一武斗大会上，击败过天痕-七星的高手。

同样也是世界职业玩家排行榜上的常客。

长期稳定在25名到40名之间，现在是第27位。

“回去吧，这次任务失败了。”

说话的是永恒长眠，这也是他参与华夏的阵营战以来，第一次开口说话。

黑豹故意不去看永恒长眠。

同为Y国人，永恒长眠给他带来了一次惨痛的失利。

他也一直为了击败永恒长眠而打磨自己的技术。

但是看到永恒长眠在网络中最近的战斗视频，他发现自己和对方的差距依然很大。

不是一时半会就可以跨越的。

永恒长眠开口后，其他人立刻不敢说话了。

永恒长眠一马当先，骑乘着他的巨龙扬长而去。

银色巨龙的飞行速度极快，华夏玩家们的攻击很快就够不到了。

只能看着永恒长眠的影子慢慢得消失在了他们的视野中。

等到他们把注意力从永恒长眠的身上收回来时，叹息之墙内的玩家们已经各自施展手段，从叹息之墙中冲了出去。

能够来到华夏的都是高手，身上的保命方法少不了。

很快便消失在了人群之中。

黑豹混在人群中，同样看着天际逐渐变成了小黑点的永恒长眠。

如果不是永恒长眠搞出那么大动静，吸引了大多数华夏玩家们的注意力。

他们这些人想要从华夏玩家的包围圈中出去，也要费一番功夫。

绝对不会像刚才那么轻松。

和他交过手就知道，这个男人的心思，可能比女人还要细腻。

“啪！”

左谷风和江城猛地击了一下掌。

“大梦初晓好样的！”

江城用力一挥自己的拳头。

兴奋之情溢于言表。

就好像是自己拯救了世界一样。

“副会长，你有没有算到这一点？”江城好奇地问道。

“没有。”左谷风实打实地说道，“大梦初晓的获胜完全在我意料之外，我只是期待她可以多拖一拖时间。”

“她那个职业，可是一个很高级别的NPC传给她的。”

“我想应该会有很多厉害技能的才对。”

“看来我还想的简单了。”

伊塔兰德的“传承挑战”，当时是以世界级神之试炼地的方式，向全世界开放的。

大梦初晓拿到了这样一个传承。

必定会有很多寻常玩家们并不了解的技能。

这也是左谷风认为最有可能阻止

“锦绣有大梦初晓，还有拨云见月，这家公会未来在信仰中肯定会有一席之地。”

江城默默点头。

他也很少听到左谷风这么夸赞别人。

大梦初晓和拨云见月，在左谷风的心中已经成为了不可忽视的人物。。

……

沈云收到唐晓烟拿下军事要塞控制权的消息后，也终于露出了一丝笑容。

那边可是风之子啊！

晓烟居然可以拿下他！

生命魔法师，看来也有不少奥妙。

以前沈云没有见过这个直接以生命二字命名的职业，倒是见过很多可以使用生命魔法的职业。

伊塔兰德的传承，非比寻常，相信会有许多其他隐藏职业不具备的特性。

“主人，您在信仰游戏收到一条消息。”

红的声音传了过来。

为了玩家们能够及时收到游戏中的信息，玩家是可以选择将游戏中的信息，捆绑到现实中的通讯器中的。

“谁发来的？”

“大梦初晓。”

晓烟？

沈云马上打开来了通讯器，查看唐晓烟发来的消息。

“云深不知处，谢谢你的帮助，其实我这次是借用了你的装备和技能，才能够击败风之子……”

唐晓烟在信息中把整件事情的始末都说清楚了。

“原来是这样……”

沈云会心一笑。

原来是自己，在无形之中，帮了唐晓烟一把。

沈云也在思考，千幻之心给自己带来的三个身份，究竟是一种什么关系。

三个身份拥有各自的信息栏、属性栏和好友栏。

可是所有的装备又都可以储存在一个空间戒指里。

并且除了云深不知处以外，其他的身份也不能登上排行榜。

而唐晓烟明明是想借云深不知处的力量，结果启动了法师身份的空间粉碎。

说明了三个身份之间的联系其实比他想象中还要紧密。

那么有没有一种办法，可以把三个身份合并在一起呢？

第884章 复盘

章节更新时间：2024-06-11 23:57

如果能够合并在一起的话，对沈云来说无疑会更加方便。

这样就不用受到切换以后，要30分钟以后才能够再次变换的限制。

想要做到这一点的话，应该还是要调查千幻族这个种族才行。

现在却没有这个时间。

沈云又在论坛上刷了一会消息。

唐晓烟重新夺回军事要塞的控制权后。

网上那些本来还抨击她的言论立刻就被潮水般汹涌的反讽淹没。

尤其是女玩家们，因为大梦初晓的作为，让她们无比骄傲和自豪，仿佛做到这件事情的是她们一样。

“以前对大梦初晓一直无感，觉得她很装，到今天我才领略到她的魅力，爱了爱了，越看越喜欢！”

“有人说大梦初晓是去送死的？你要不看看自己在说些什么？”

星羽公会的霓裳羽衣也趁此机会发表了长篇大论，保持热度：

“这就是女性的力量，有无限的可能。我们一直被认为不如男玩家。今天大梦初晓再次为我们证明了，即使是世界前十，我们也可以击败……”

……

很多人都灰溜溜地删除了自己的回复，生怕遭到网暴。

大梦初晓现在就跟民族英雄似的。

谁要是在这个节骨眼上对她进行抨击，那简直就是抱着老虎喊救命——找死。

很多人也相信大梦初晓的这一次壮举，将会为锦绣公会带来极大的益处。

有些目光长远的玩家，已经能够看到一家极具潜力的公会正在冉冉升起。

绝对的天才新人拨云见月，选秀大会的状元风铃月，还有这样一位实力、智慧与美貌并存的公会会长。

决定一家公会上限的，往往不是人数的多少，而是高手的数量与质量。

曾经华夏有一家超过一百万人的巨无霸公会。

巨大的规模和恐怖的人数却没有让这家公会生存很长的时间，仅仅三年后就解体了。

就是因为这家公会虽然有高手，但没有那种能够一呼百应的领袖人物。

最终导致公会内部派系林立，各怀鬼胎，有自己的小算盘，力量使不到一处去。

就像天痕，拥有左谷风和清酒牧歌这两个基本盘。

相信只要他们愿意，重新组建一家大型公会乃至超级公会都没有问题。

天痕的这二人组也汇合在了一起。

“太累了！”

满头大汗的清酒牧歌刷新了身体状态，让疲惫的自己焕然一新。

可虚弱的感觉却依然存在。

他有气无力地说道：“永恒长眠我打不过，那丫的有条龙做宠物，完全没法打，费了好大劲我才勉强没让那银龙把我吞掉……”

“光是宠物就这么厉害了，永恒长眠的实力到底到了什么地步？”左谷风向清酒牧歌问道。

没有人会比战的双方更了解相互之间的实力。

清酒牧歌回忆道：

“永恒长眠的话，现在还是个谜，包括上次云深不知处赢他，我也感觉他没出全力。”

“他和云深不知处不一样，公开出手的次数很多。”

“就是可惜在那些可以查到的视频里，他几乎连技能都没有用过，这样一来同样没有什么参考价值。”

“这次我也没和他交手，但那条银龙……我觉得它在放水，或者说是永恒长眠命令它放水，不然我能不能坚持下来，还是个问题。”

“哦？放水？怎么说。”

左谷风来了兴趣。

他的精力都集中在军事要塞那里，所以没怎么注意清酒牧歌那儿。

这也是对清酒牧歌的一种信任。

“就是每次我感觉那条银龙要是有魔法的时候，它都会突然停下来，应该是有人在给下命令。”

“我觉得吧，永恒长眠大概率是想……”

“保留实力！”

两人几乎是异口同声的说出了这四个字。

相视一笑后，清酒牧歌继续说道：“保留实力对付谁，也显而易见。”

“可惜的是，云深不知处自始至终都没有出现过，按照他的行事风格，不来阵营战的话应该是被什么事给牵绊住了。”

左谷风赞同道：“大概率是这样，其实有他在的话，那堵叹息之墙就跟豆腐一样。”

“这帮外国佬把影子算进去了，用兑子的方法，让埃里克换掉了影子。”

“他们肯定也把云深不知处也算进去了，永恒长眠一直隐藏实力，应该就是在防备他的出现。”

“这个计划非常大胆，应该是3K的老二策划的。”

3K的老二，就是3K公会的三位王者之一。

第一的是彼得大帝阿列克谢。

第二位是斯瓦罗格，ID红场战神。

华夏和E国其实没有什么仇怨。

甚至在上一次国战中，两个国家还互相帮助过。

3K公会这次过来，只是为了打击一下云深不知处的嚣张气焰。

尤其是外国现在很多玩家说，云深不知处才是信仰游戏的第一高手。

这种说法让整个3K公会都愤懑不已。

所以，他们才参加了此次行动。

而红场战神斯瓦罗格，就是3K公会的智囊和指挥。

此人行事大胆，有时候会显得有些莽撞。

但往往能够收到奇效。

跟他在战场上相对的话，绝对不能按照常理来揣测他。

就连左谷风，都在他的手里吃过亏。

清酒牧歌皱眉道：“3K的三个据说都来了，还真是麻烦啊！”

“其实除了云深不知处、影子和你以外，还有一个人也有很大可能可以打穿叹息之墙，但是他却突然消失了，怎么找都找不到。”

左谷风突然提到了一个人。

“我知道了！”

好基友这么一说，清酒牧歌就想起来了：“黑暗阵营那边那个偷袭的玩家，用枪的那个？”

左谷风点头道：“嗯，他的攻击间隔可能需要很长的时间，但是他攻击产生的伤害是够的。”

“这个玩家也可能是某个隐藏职业，非常特殊的攻击方式，需要长时间的蓄力。”

“可他的出现和消失同样神秘，就好像是世界上突然蹦出来这么一号人。”

“再神秘也好，很快他也会出来的。”清酒牧歌笑道，“天下第一武斗大会，下个月就会来了。”

“我来阵营战之前刚从一位朋友的口中听到，这次天下第一武斗大会，他们主办方系统已经商量好了奖励，给第一名的会是史诗级装备。”

“史诗级？这么丰厚？”左谷风略感惊讶。

传奇级现在有也不多，而且都是一些低端货色。

使用条件比较低，基本都是一些任务奖励。

如果这次天下第一武斗大会能够给到史诗级装备，还真的可以让玩家们激动起来。

他马上就追问道：“第一都是史诗级了，那后面的呢？”

“前十名除了第一，其他九人也都可以获得传奇级装备，品质都是极好的三十级装备。”

清酒牧歌又补充了一句，然而这一句才是真正的重磅炸弹。

第885章 诡异的黑河

章节更新时间：2024-06-11 23:58

“嘶——”左谷风倒吸一口凉气，“品质极好的传奇级装备，还是九件！这才是最吸引人的！”

对于清酒牧歌告诉自己的消息，左谷风深信不疑。

他是一个相当靠谱的人。

虽然不知道消息来源，但左谷风知道，没有可信度的消息，他是不会告诉自己的。

而这个消息才是最震撼的。

因为第一名有史诗级装备，那能争夺的人必定是有限的那几个。

更何况云深不知处还如一座大山压在他们头上。

没几个人敢畅想拿到第一。

光是第一的奖励无法充分调动起广大玩家的积极性。

但是前十中的其他人能够拿到三十级的传奇级装备，这个消息绝对可以让玩家彻底疯狂。

第一名不敢想。

但是前十呢？

很多顶级高手或者次一级的高手，都会觉得有机会。

尤其是天下第一武斗大会的赛制。

后面的淘汰赛中，很可能会有强者提前相遇而惨遭淘汰。

如果能够抽到一些相对较弱的玩家，进入前十的话并不是奢望。

“没错，相信大家都会心动的，三十级的传奇级装备，怎么都要搞一件给自己。”

清酒牧歌觉得自己拿传奇级装备的把握性还是很大的，他带着自信的语气说道：“这个消息很快就会传出去，我觉得可以在公会频道里公布。”

左谷风颔首道：“嗯，没我们要尽快建立公会了，有了公会仓库以后会方便很多。”

“机械之城那个副本，等会我们就去一趟，地狱级的赢不了，但是普通级的我已经研究透彻，这一次有九成把握。”

“首通之后，很大概率会出现公会令牌。”

一番交谈之后，两人不仅理清了一些困惑的地方。

更是对未来充满了信心。

天痕的两根擎天之柱，一直支撑着这支超级公会不断前进，永不停歇。

网络上针对萨米尔的后花园中发生的战事，依然在热议当中。

在未来的一个星期内，这场战斗都会是玩家们津津乐道的话题。

沈云一边在关注唐晓烟的信息，一边让红控制着机器人熨烫着自己的西装。

明天去参加简文山的寿宴，还得做些准备，至少不能丢脸。

今天他不打算凌晨上线，而是打算等到早上七点再上。

等到游戏时间结束，就前往寿宴地点。

简文山的这一次寿宴放在江海，但并不是在他们的住处。

沈云去过的那个家里，附近基本上住的都是异能者，属于国家机密地带。

无法用来宴请宾客。

寿宴举办的地点是在一处临海庄园。

应该是张艺秀的私人财产。

时间流逝得很快，第二天早上七点的时候，沈云准时上线。

地狱给人的感觉依旧是那么的燥热。

给沈云带来了些许的不适。

就算是拿出了避火珠，这种感觉也没有任何消散的迹象。

这说明了给他带来燥热感的可能并不是单一的火元素。

继续向前探索的时候，沈云远远就听到了一些水声。

快步走上前五百来米，他果然发现了一条宽大概七米的河流。

水声震震。

它的水面仿佛被一层深邃的黑墨所覆盖，那种黑色并非普通的黑。

而是带着种仿佛吞噬一切光线的深邃。

诡异的河流犹如一条蜿蜒的黑色丝带，在寂静的夜晚中快速流淌。

黑色的水面上更是好像漂浮着一种不祥的气息。

河流两岸的岩石，在不知道是哪里来的光线的映照下。

呈现出一种诡异的灰白色，与黑色的河水形成鲜明的对比

沈云波澜不惊地望向远方：“黑河，看不到尽头。”

“下去看看吧……”

若是之前的沈云，肯定会因为洁癖的关系，纠结要不要下去。

不过在简雨胧的帮助下，他的洁癖症状最近已经有了些改善。

而且地狱的事情关系到未来，所以即使是这种未知的环境。

他也只能强忍着下去试试。

古老的语言响彻在河边，好像在一时间压过了大河流动的噪声、

吟唱的声音悠扬而深沉：

“晦涩动听的低语，暗流涌动的元素，漫天闪耀的花火，无尽焱焰的浓缩，一闪而逝的星火，永不坠落的骄傲，沉寂万籁的炙热，化作灼热温暖的守护！聆听至高神灵的叹息！火焰压榨肤甲！”

沈云的肌肤表面完全被火焰包裹住了。

随着火焰渐渐融入了他的肌肤，在他的身上留下了一条条淡淡的纹路。

这些纹路交织在一起，形成了一道特殊的肤甲，将沈云整个人包裹在内。

只露出了两个眼睛。

神咒，火焰压榨肤甲！

选择火焰压榨肤甲的理由无需多言，它能够免疫传说级以下的生命释放出的一切攻击，持续5分钟。

只是一条河而已，沈云不认为里面会有许多传说级的怪物。

扑通一声，沈云跃入河中，却几乎没溅起什么水花。

“这种感觉，完全不像是水，似乎有些粘稠，很难想象它的流动速度会快到这种地步，河水也不深。”

黑色的怪水撞击在沈云的身上，无法对他造成一丝一毫的伤害。

河水堪堪盖住他的上半身，没有把他整个人给淹没。

沈云在河水中走了起来，才刚走几步，他就感觉到自己的双手双脚好像被什么东西给握住了。

那触感冰冷而黏腻。

同时，有一种令人心颤的力量在沈云的身体内蔓延。

第886章 鬼面婴

章节更新时间：2024-06-12 23:54

沈云能够很清晰地感觉到这股力量已经遍布四肢百骸。

身体的生命力有一种逐渐流失的感觉，似乎它们在借助自己的力量不断壮大。

与此同时，火焰压榨肤甲也在往自己的体内输送一股红色的能量。

每当火焰压榨肤甲的能量流过自己的身体各处时。沈云立即发觉，那种被吸收的感觉荡然无存。

火焰压榨肤甲的免疫是全方位的防护，是完全的免疫。

无论攻击属于各种属性。

灵魂攻击都无法产生任何的伤害。

只是沈云到现在也没办法确定，袭击自己的力量属于哪一种属性。

他试图移动自己的手脚，却纹丝不动。

也没有办法看清楚拉住他的是什么东西。

好像是感觉到缠住的目标有要反抗的迹象，沈云明显感觉到对面传来的力量明显大了。

没等他做出什么反应，脚下的逆天变得松软起来，沈云便被一股巨大的力量拉扯了下去。

重重地砸落在地上，沈云马上一个空间移动向后退了五十米。

直接让自己的身体脱离了那令他感觉到不适的控制，然后顺势站了起来，打量着周围的环境。

看到眼前的怪物，就连沈云的内心都产生了片刻的不适。

这是个身高约一米的怪物，扭曲而佝偻，仿佛背负着无法言说的痛苦与诅咒。

它的身体呈现出一种接近腐烂的灰白色。

皮肤松弛，布满了斑驳的裂痕和脓疮。

散发出阵阵令人作呕的恶臭。

它拥有四个头颅，每一个都如同被扭曲的婴儿面孔，

双眼空洞而深邃，仿佛能吞噬一切生命的光芒。

它们的嘴角咧开到不自然的程度，露出尖锐而参差的牙齿。

这些头颅围绕着一个中心轴旋转，使得怪物可以全方位地查看周围的情况。

身体两侧延伸出十只细长而灵活的触手，这些触手末端尖锐如刀，闪烁着寒光。

而沈云现在身处的地方，更像是一个大号洞穴，大概七八米宽的样子。

周围的漆黑的岩壁，岩壁上有规律地放置着一些绿色的夜明珠。

这才使得沈云能够看清楚周围的情况。

这个怪物的四个头来回旋转着，阴冷的目光一直锁定着沈云。

沈云的感知之眼发动，关于这个怪物的信息就反馈了过来。

【鬼面婴】（史诗）

一只正在成长的鬼面婴，鬼面婴的存在是对生命的亵渎和嘲弄，它是被死灵法师用邪恶的力量和黑暗的知识制作而成的怪物，周身弥漫着死寂和绝望的气息，能够产生很强的负面效果。

等级：30

血量：445000

魔力值：330000

攻击：8313-8752

魔法攻击：9121-9358

力量：3921

防御：899

敏捷：1715

精神：3889

反应：700

感知：1350

基础魔法抗性：21%

火系魔法抗性：-55%

光明系魔法抗性：-90%

黑暗系魔法抗性：88%

生命系魔法抗性：-88%

……

特性：预知未来（拥有强大的感知能力和预知危险的能力）

技能：触手缠绕，毒气喷射，暗影瞬移，死亡嚎叫，腐烂之触，灵魂吸取，隐身，地面震颤，心灵控制，黑暗护盾，腐化领域，诅咒降临，触手穿刺，黑暗束缚，幻影分身，恐惧咆哮，生命吸取，黑暗吞噬，灵魂献祭。

这次使用感知之眼，获得的信息更加全面。

可能是由于鬼面婴的来历本来就不凡，居然还有介绍。

原来是死灵法师的产物。

扫了一眼它的技能栏，沈云越感觉到有些棘手。

这个被制作出来的怪物可真是强得不可思议。

特性是预知未来，这是非常罕见的天赋能力。

反正沈云以前是没有见过哪个怪物拥有类似的特性。

技能也非常的多样化，多数是黑暗系和灵魂系的魔法。

保命技能也很多样，可以直接捆住对手的触手缠绕。

限制对手行动的黑暗束缚。

和刺客一样的隐身能力。

剥夺对方身体的心灵控制。

幻化出大量假身的幻影分身。

能够维持自己血量的生命吸取。

和它的外形一样。

鬼面婴的技能之复杂，就像是将几个人的技能强行杂糅在一起。

像刚才自己被他的触手缠绕住，身体传来的异样感觉，应该就是生命吸取这个技能在起效果。

不过介绍中描述的死寂和绝望的气息，沈云确实没有感觉到。

是火焰压榨肤甲在起作用。

除了技能以外，鬼面婴30的等级，攻击力却高达8000。

攻击的时候算上技能加成，破万是轻轻松松的事。

如此高额的物理攻击，却还有高达9000的魔法攻击。

和鬼面婴的等级很不符。

就算一身暗金级装备的30级玩家，站在它的面前也是被秒杀的份。

就在沈云审视和分析鬼面婴的时候，这个丑陋的怪物却一直没有想要对沈云动手的想法，就呆呆地站在原地。

“控制时间吗，是认出了火焰压榨肤甲？”

沈云的嘴角微动，直接用精灵语开始吟唱。

在黑河下，燥热的环境依然没有任何的改善，沈云的火系魔法的出现反而给空气增添了几分灼热。

7阶的爆炎火球径直落在了鬼面婴的上方。

炙热的气息让这怪物也感觉到了强烈的不适。

和婴儿怨灵一样，它也受到了火系魔法和光明系魔法的强烈克制。

沈云果决的出手让鬼面婴的四个脑袋统一发出了尖锐的嘶鸣。

就如同刻刀在黑板上划过。

沈云眼前一花，鬼面婴居然以一化百。

转眼间，过百幻影出现在了沈云眼前。

而鬼面婴就隐藏在了这些幻影当中。

沈云向后方看去，这些幻影的数量明显还不止这些。

鬼面婴本身的智慧肯定是有限的，能够让它拖延时间的，是在背后控制它的人。

不过就你鬼面婴会分身吗？

沈云身上闪过一道光影，两个人从他的身体走向两侧。

一个身穿被掩盖了光芒的天秤座圣斗士圣衣，另一个左手握圣堂之枪·裁决，右手握着火狐炎刀。

三个身份，全部都掌握了范围攻击的方式。

第887章 幕后之人

章节更新时间：2024-06-12 23:54

“嗯？”

在这洞穴深处。

一个穿着黑红色法袍的老者惊疑道：“也会分身？”

“很古怪，没有任何的元素波动，而且这两个分身的形象和他本人不一样。”

“应该是某种特殊能力。”

“第一层多久没有陌生人进来了，这次好像来了个了不得的人物。”

“居然在这种等级就掌握了火焰压榨肤甲这种神咒，难道他的火焰法则领悟已经近乎极致了？”

“麻烦在于还是个异世界冒险者，就算是杀了他，这尸体也无法利用。”

“可是这里有我的关键研发，走也走不掉。只能和他硬碰硬了。”

“他有火焰压榨肤甲，传说级以下的攻击全数无效，还是先把这五分钟给拖过去。”

“哎，早知道当初就看清楚一点，先不把他拉下来了……”

这老者叹了一口气，悔恨自己当初的决定。

在他身上那件黑红色长袍后背，有一个鼓包，似乎在隐藏着些什么。

而在这老者观察沈云的时候，沈云已经在正面动起了手。

随着沈云的圣斗士分身一拳挥出，上百条金龙狂舞！

向着四周四散而去！

澎湃的圣斗士能量将整个洞穴内部搅动得翻天覆地。

一时之间，不知道多少岩石从周围落下。

眨眼间，所有的幻影全部消失。

只留下了中间那个愤怒不已的鬼面婴。

“圣斗士的力量！”

“天秤座圣斗士！童虎的传人！”

这老者惊呼道。

他光是凭借百幻龙拳就认出了沈云是哪位圣斗士，继承了谁的力量。

显然非常有经验。

“麻烦了！麻烦了！这次可真是搞了个大麻烦下来！”

“黄金圣斗士每一个都是极端可怕的人物！”

“鬼面婴一个肯定不够，必须要拖住他，只有完成这件作品，我才有机会对抗他！”

老者将手指凑到牙前，用力一咬。

然后，他以手为笔，在地面上开始画了起来。

一个小六芒星，里面还有着一个诡异的骷髅头图案很快就形成了。

“出来！”

一个人类大小的黑影从中显现出来。

浓重的黑雾将之包裹在其中，完全看不清楚是什么。

绕着黑雾走了一圈，老者感叹道：

“这具身体就连我现在都没办法操控，里面蕴含着非常奇特的能量，虽然因为年岁久远，只能够做成史诗级的骷髅，但应该能为我拖延足够的时间。”

随后，他从身上又拿出来两道黑色的符咒，贴在了这个黑影的身上。

“去，将前面的入侵者杀死！”

那黑影终于动了，它缓缓地走向前方，速度并不快。

老者倒也不担心，快速向后跑去。

正如老者所料，鬼面婴虽然强大，还具备着非常多的保命能力，但在沈云的面前还不够看。

他自己本体是法师，都可以让这鬼面婴狠狠地喝上一壶。

更不要说另外两个职业的分身也出来了。

鬼面婴进入隐身状态，沈云一点也不紧张。

它的敏捷数值很高，但是再快也快不过传奇级的圣堂之枪·裁决。

圣心游侠的技能爆裂之击立刻发动。

【爆裂之击】：将体内的神圣力量强制压缩成一个大型能量弹，释放后将在命中目标后爆炸，对10×10范围内的目标造成150%的物理伤害和60%的光明系魔法伤害，准备时间1.2秒，冷却时间7分钟。

不俗的攻击范围完美地覆盖住了鬼面婴，一下子就把它从隐身状态中打了出来。

至于鬼面婴的其他技能，就算能够限制一下沈云，却根本无法对他造成一丁点的伤害。

沈云完全是立于不败之地。

鬼面婴的血量在沈云的攻击下不断地下降，很快就仅仅剩下十分之一了。

它的物攻和魔攻数值异常的高。

但是血量却是普通偏下的水准。

才四十四万的血量，沈云杀起来一点压力都没有。

他还有许多压箱底的绝活没有使出来。

暗中之人！

你再不出来的话，你这尊史诗级的，来之不易的鬼面婴，就要被我杀掉了！

沈云一直拖着最后的一些血量不杀鬼面婴，实际上就是为了把幕后之人引出来。

对方既然能够制作出鬼面婴，那么肯定还会有其他不少怪物。

与其面对那些怪物，不如把始作俑者找出来。

就在沈云都有些不耐烦地时候，一个脚步声突然从不远处传来。

本人来了吗？

沈云一边控制着圣斗士分身牵制住鬼面婴，不让它逃跑。

一边目视着脚步声传来的方向。

就在那幽绿色的两点光芒出现的瞬间，沈云立刻感觉到大脑一痛。

一股霸道至极的力量瞬间涌入了沈云的精神世界当中。

似乎想要在瞬息之间将沈云摧毁。

这一次的攻击，就连外围的火焰压榨肤甲都没能够挡下来！

这种感觉！

是灵魂绞杀！

灵魂绞杀也是沈云的底牌之一，所以他马上就根据这个攻击的方式，将技能认了出来。

灵魂法则——灵魂绞杀（12阶）：大量释放你的魔力，对目标的灵魂进行绞杀，造成13倍所消耗魔力值的灵魂系魔法伤害，当你的灵魂强度是对方的10倍以上，有55%的概率出现即死，当你的灵魂强度是对方的5倍-10倍，有17%的概率造成即死，当你的灵魂强度是对方的5倍以下，有5%的概率出现即死，技能最多可消耗17%魔力值，准备时间1.5秒，冷却时间3分钟。

可怕的力量在攻击沈云的灵魂时，一道锁链突然挡在了那雄浑的灵魂力量之前。

【普通魂锁】（暗金）：

能够放入精神世界，守护灵魂的一把锁，能够帮助持有者抵御一定程度的灵魂攻击。

那是沈云曾经在地狱屋通关奖励中获得的一件装备，普通魂锁。

使用要求：近战系职业

品质：高

耐久：71

属性：灵魂系魔法抗性+14%

灵魂守护：受到灵魂攻击后，魂锁会自动对持有者的灵魂进行保护，当玩家所受到的灵魂攻击伤害累积超过20万时，该装备将被摧毁。

（死亡后必定掉落）

第888章 幻灭骷髅王

章节更新时间：2024-06-13 22:19

普通魂锁，这是沈云在地狱屋的收获之一。

可以用来保护自己的灵魂。

这道灵魂绞杀魔法没有被火焰压榨肤甲拦住。

莫非是传说级的攻击？

普通魂锁在灵魂绞杀的凌厉攻势下显得苍白无力。

如同纸糊的防线，轻而易举地被粉碎，无力抵挡那股毁灭性的力量。

那股恐怖至极的灵魂攻击如同尖锐的利箭，直刺沈云的灵魂深处。

倘若没有将痛感设置为零，沈云坚信，此刻的自己恐怕早已被那撕心裂肺的头痛所吞噬。

这一次灵魂攻击，居然打出来超过二十万的伤害！

清醒过来后，沈云立即发现自己的身体无法动弹。

一股不可抗拒的力量将自己束缚在了原地。

而那对深邃的绿色眼睛的主人，正缓缓踱步至沈云的面前。

它的步伐虽慢，却沉稳有力，仿佛每一步都承载着某种不可言喻的威严。

此刻，沈云得以清晰地窥见它的真实面目——一尊身材匀称的骷髅。

它的手中紧握着一根灰白色的法杖，周身弥漫着汹涌澎湃的元素波动，仿佛随时都可能掀起一场毁天灭地的风暴。

沈云深信不疑，这尊骷髅死之前一定是位睥睨天下的绝世高手。

那种强者的风范，即使是在他死后也保留了下来。

感知之眼的探测之下，沈云也了解到了这尊骷髅的一部分信息。

【幻灭骷髅王】（史诗）

这是一尊已经死亡超过一千年的骷髅，具体身份不详，被唤醒后还保留了生前的部分能力。

等级：？？

血量：1225000

魔力值：1350000

攻击：？？？

魔法攻击：？？？

力量：？？？

防御：？？？

敏捷：？？？

精神：？？？

……

感知之眼对于高等级怪物的探查，本来就有一定的限制。

这尊骷髅实力强劲，查不到所有的资料也很正常。

见微知著，从它的血量和魔力值推测，沈云更加确认了它生前必定是一位魔法大拿。

这样的高手，在被变成骷髅后，是很难觉醒自己意识的。

关于信仰中原著名，也就是NPC的死亡，沈云是很了解的。

实际上，死亡后来到地狱的灵魂，都会被封印过往的记忆。

没有怨念的，就会转世重生。

如果怨念十分强大，有着很多未尽心愿的，就会被分配到地狱的各层。

地狱到底有多少层，信仰大陆内的典籍都没有一个明确的答案。

被分配到各层的灵魂，可能会变成骷髅、怨灵、僵尸等等亡灵生物。

因此很多亡灵法师也会喜欢到地狱历险，妄图收服一些强大的手下。

这种行为对这些亡灵法师而言，也是极端危险的事情。

地狱环境复杂，强者如云。

很多怪物都具备着极其强大的力量，甚至这些亡灵法师都不是对手。

所以，能够来到这里的亡灵法师，每一个的实力都不俗，对自己也非常有信心。

眼前的幻灭骷髅王并不是亡灵法师，却也是背后之人召唤出来的强大亡灵生物。

至于为什么一个史诗级的骷髅能够突破火焰压榨肤甲的防御，沈云也有一个猜测。

很可能是由于这个骷髅生前的实力非常强，至少是传说级。

所以它的一些技能使用的方式被系统认定为史诗级以上，这才突破了火焰压榨肤甲的绝对防御。

幻灭骷髅王深邃的目光闪烁着诡异的绿火，它的上下颚一张一合，环绕着它的海量元素顿时如同潮水般袭来。

看那元素机制压缩的状态，沈云立刻把圣斗士分身和圣心游侠分身召唤了回来。

天秤座圣斗士的圣衣从分身的身上剥离出来，快速放大，并组合成了一个巨大的天平。

天平及时将沈云的本体和分身保护在内。

这就是天秤座圣衣的守护形态。

守护形态：将圣衣化作守护形态，该形态下你不可移动，但在接下来的三秒里，任何史诗级以下的攻击，将无法对你造成任何的伤害，准备时间0.8秒，冷却时间24小时。

轰隆！

守护形态乍一出现，空气就被猛烈的冲击波碎裂，仿佛有无数只巨兽正在咆哮。

爆炸产生的七色光焰瞬间迸发，如同一条七彩之龙，在空中疯狂地扭曲、翻腾。

地面在爆炸的余波中颤抖不已，仿佛承受着难以想象的重压。

周围的岩壁在爆炸的冲击下摇摇欲坠，砖石四处飞溅，发出尖锐的破空声。

尘土和烟雾四处弥漫开来，形成一片浓厚的灰色云团，让整个洞穴变得异常混乱。

10阶的元素爆炸魔法。

在这幻灭骷髅王的手下，却表现出了禁咒级别的威力。

除了庞大的魔力作为支撑外。

更让沈云觉得意外的是，刚才混乱的元素种类。

短短的一瞬间，十几种不同的元素交织在一起。

共同构筑了这股毁灭性的力量。

然而，由于爆炸的速度太快，沈云甚至来不及细数这些元素的种类。

但这说明了幻灭骷髅王能够完全控制的属性，超过了十种！

将战魔法的威力提升到禁咒……

控制了超过十种属性……

可怕的魔法施展速度……’

这是传说级法师也难以企及。

幻灭骷髅王，生前到底是什么身份！

不能再让它肆无忌惮地施展魔法！

守护形态刚一结束。

沈云的本体就瞬间移动到幻灭骷髅王的身边，时间暂停开启。

纵然幻灭骷髅王如何强大，在时间的秩序下，也只能束手就擒。

伸手碰了一下这尊强大的骷髅，沈云立刻施展梦境投射，打算把它拉到梦境世界中去。

这洞穴虽然也算是宽大，但也相当有限。

幻灭骷髅王的大范围魔法，会让自己非常被动。

所以干脆把它拉到梦境世界中去，凭借着梦境世界的宽阔场景，自己也有更多的选择。

紫色的能量一闪而逝。

沈云瞳孔骤缩，眼中满是难以置信。

他凝视着那幻灭的骷髅王，声音中透露出一丝惊疑：“莫非……失效了？”

沈云瞟了一眼进入冷却的梦境投射技能，他刚才确实是发动了没有错。

可是幻灭骷髅王却没有进入梦境世界！

当初在时间暂停的帮助下，就连地狱寄生兽的母兽也未曾幸免，被沈云拖到了梦境世界中。

幻灭骷髅王是第一个让沈云的梦境投射失效的怪物！

第889章 熟悉的NPC？

章节更新时间：2024-06-13 22:19

“先退！”

沈云再次使用空间移动回到了原位置，着手应对幻灭骷髅王可能释放的魔法。

出乎沈云意料的是，时间暂停的效果结束后，幻灭骷髅王似乎进入了一种异乎寻常的状态。

它那只枯骨般的手指在空中缓缓摇曳，仿佛在试探着周围那刚刚恢复流动的时空。

骷髅王的眼神中透露出一种迷茫与困惑，似乎遭遇到了某种它无法理解、也未曾预料到的现象。

这种突如其来的变故，让本来剑拔弩张的气氛，忽然凝固了下来。

“它要做什么？”

沈云百思不得其解。

对于亡灵生物来说，完成召唤者的任务，就是它们唯一的生存法则。

而把这幻灭骷髅王召唤出来的神秘老者，此时浑然没有察觉到召唤物的异样。

他的面前展现出一个长约五米的小池子，其中满载着深绿色的水。

这水散发出一股浓烈的药味，弥漫在空气中。

池水在不断地沸腾，咕嘟咕嘟地冒着气泡。

老者摸了一下手中的空间戒指，水池上方立刻多了几具尸体。

看情况都是人族。

这些尸体落入绿水中，没有溅起任何的水花。

待绿水将尸体全部吞没后，老者才满意地点点头：

“再来二十批应该就够了。”

“十年的功夫，我都泡在这里，就是为了你，一定要成功啊！”

“有了你，至少在这地狱，我的安全都能够得到保障！”

他的目光中满是希冀和期待之色。

“要攻击吗？”

沈云想了想，还是把四翼黑龙公主奥克尼娅放了出来。

在把她叫出来之前，沈云已经提醒过她，要以人形姿态出现。

一头秀发犹如黑色瀑布，垂落至腰际，其上熠熠生辉的，是一个由神火晶石精心雕琢的蝴蝶结。

那修长的玉颈上，佩戴着一串镶嵌有七彩神石的项链，每一颗宝石都散发着迷人的光泽。

犹如星辰点点，璀璨夺目。

她一袭黑色紧身轻甲，仿佛是为了展现她那曼妙的身姿和火辣的曲线。每一寸肌肤都在这轻甲的包裹下，显得更加白皙。

那腰间挎着的短剑，更是璀璨夺目，剑柄上镶嵌的宝石在黑暗中闪烁，彰显着不凡。

奥克尼娅出来后，犹豫片刻后，沈云又把萨拉叫了出来。

白发飘飘的萨拉出现后，一身洁白似雪，美貌并不逊色于奥克尼娅。

八根水晶化的蜘蛛脚在她的背后。

本来他担心充斥着光明力量的萨拉来到地狱以后会对身体产生影响，所以一直考虑要不要让她出来。

最终还是决定自己先探探路。

宠物死亡是需要时间来复活的。

这个时间还不算短，是根据宠物的等级和等阶来计算的。

萨拉要是死上一次，至少需要数天的时间。

但现在幻灭骷髅王身上出现的诡异变化，让沈云不得不重视起来。

毁灭魔蛛始终是一直在地狱生活的，对这些亡灵生物的了解肯定比自己多。

有她在身边的话，多少会有些帮助。

再加上活了很多年的奥克尼娅，应该能看出来点什么。

至于胆小的绿龙，沈云还是没有把他放出来的打算。

“奥克尼娅，萨拉，这尊骷髅怎么回事？我看他的样子和其他只知道杀戮的亡灵生物有天壤之别。”

沈云指着幻灭骷髅王问道。

“好霸道的魔力！”

奥克尼娅只是看了一眼，就惊讶道：“就算是我没和你签订契约的时候，魔力也远没有他那样喷涌而出，随时可能会溢出来的感觉。”

萨拉本来想要开口说话，但是似乎感觉到有些不适的她张了张嘴巴，却没有发出半点声音。

奥克尼娅望了她一眼，对沈云说道：“她和我一样，都是经历过变异的，而且她的变异更加特殊，是朝着她完全相反的属性变异。”

“在人间界还好，各项元素非常平衡，但是在地狱就不同了。”

“光明元素在这里受到非常强烈的压制，就算是擅长光明法则的强者，在这里能够发挥出一半的实力都谢天谢地了。”

沈云大概明白了：“所以说，现在她因为体内的元素失衡，需要适应，但应该不会有生命危险？”

“是这个道理。”

奥克尼娅继续看向幻灭骷髅王：“龙之大陆其实经常会出现死灵法师，我只见过一两次，因为他们最多就是在外围打转，看看能不能带一些比较弱小的龙族回去。”

“龙族的中心地带，他们是不敢进去的，伟大的龙族也不会允许这种恶心的家伙玷污我们的圣地。”

沈云点头表示了解，龙族的骄傲可是出了名的。

死灵法师这种天天与尸体和死人打交道的职业，并不为龙族所喜。

但是从奥克尼娅的话中，沈云也知道了，她对亡灵生物其实并没有怎么了解。

一直被囚禁在城堡里的她，很少接触过外面的世界。

最多就是通过书籍了解龙族以外的地方。

奥克尼娅闭上了眼睛，细细回忆起来：“在一位黑龙长老的手记中，曾经提到过，在地狱中某些骷髅会突然陷入呆滞的状态。”

“这其实是他们觉醒过去记忆的前兆。”

“过去记忆……”沈云疑惑道，“打着打着就会突然觉醒吗？”

“不，肯定不是。”奥克尼娅摇摇头，带起一阵香风。

“这尊骷髅死前的实力绝对是一方霸主，不会亚于我的父亲。”

沈云深以为然，当初他也是这么判断的。

只是奥克尼娅对幻灭骷髅王的评价还要高，居然认为它不会弱于黑龙王耐萨里奥。

奥克尼娅继续说道：“地狱诞生的亡灵生物，想要觉醒自己的记忆非常困难，尤其是那些实力强大的亡灵，可能性更是低到微乎其微，因为他们本身受到地狱法则压制的程度就远超普通生命。”

“一旦这类强者开始苏醒，就意味着刚才有什么强烈地触动到他了。”

“或许是过去的记忆，或许是曾经的爱人。”

沈云顿时瞪大了眼睛。

难道……

幻灭骷髅王，是我曾经接触过的NPC吗？

第890章 果然是他！

章节更新时间：2024-06-14 23:59

触动到他？

沈云可不认为自己和某个NPC会有什么难忘的回忆。

刚才自己和他的接触，只有在拉他进梦境世界的时候，以及释放时间暂停的时候。

难道是时间系的魔法师。

这种可能性并不高，因为幻灭骷髅王从出现至今，没有使用过时间系的魔法。

那就是梦境世界……

难道是梦境世界的力量触动到了它？

沈云在信仰中接触过的，和梦境世界相关的有且只有一个人。

在伊塔兰德的传承挑战中遇到的筑梦师，托姆林森。

那个曾经试图将最终幻想的力量据为己有，并且还成功了的人类！

就连克利夫·图兰这样的神使，也会称他天才的天之骄子。

奥克尼娅这么一分析，沈云就觉得眼前的幻灭骷髅王真的很有可能是托姆林森。

托姆林森最擅长的就是灵魂系魔法。

幻灭骷髅王刚刚出现的时候，就使用了灵魂绞杀。

沈云也拥有灵魂绞杀，而且这个魔法就是托姆林森传授给自己的。

可能性真的不小。

“托姆林森？”

沈云试探性地喊了一声。

这一声呼唤也将幻灭骷髅王的注意力吸引了过来，他的上颚骨和下颚骨不断地开合着，似乎想说些什么。

“它在说，托姆林森是谁，这个名字为什么这么熟悉。”

一言不发的萨拉终于说话了：“亡灵生物在觉醒的过程中，会具备思考能力，它的灵魂在发出声音，人间界的生命是没办法听清楚的。”

随后，她做了一个深呼吸后道：“抱歉，主人，本来以为回到地狱我会很畅快，但是身体出现变异以后，我感觉这个我从小长大的地方已经不适合我生存了。”

萨拉的脸上带着伤感。

本来回来地狱是一件开心的事。

可是因为空间异常去了一趟人间界的光明帝国后，一切都变了。

连这里都开始排斥自己。

刚被沈云召唤出来的时候，她的身体就出现了极其强烈的不适。

现在这种不适感被她用体内的毁灭力量给压制了下来。

沈云的眼神变得柔和了一些：“变异以后得身体确实会出现很多预料之外的变化，如果感觉到不舒服的话，就先回去休息一下。”

他也曾经经历过身体的改造，需要很长一段时间的适应。

所以也能够感同身受。

“放心，主人，已经没事了。”

萨拉继续翻译着幻灭骷髅王的灵魂语言：“他又在问主人是谁，为什么主人的力量让他也感觉到很亲切？”

“萨拉，你能和它对话吗？”

“没问题，在地狱里面，大多数种族生下来就能够听懂。”

沈云心中猜测，这种能力大概已经刻入了地狱生命的基因里。

“你帮我告诉它，我是一位异世界冒险者，至于它对我的力量感觉到亲切这一点，我并不了解，没办法给他答案。”

“我的力量源自一位叫做托姆林森的强者，它说对这个名字感觉到熟悉，或许就和这个叫做托姆林森的人有关。”

奥克尼娅颇感意外道：“托姆林森，那个人类的绝世天才？”

“就连族长都说他是数千年来，见过最有天赋的人类，只是可惜陨落得太早，居然是你有这个机缘传承了他的力量，难怪你会那么厉害。”

奥克尼娅顿时对沈云又有了新的认识。

和他越接触，就越能够被他所惊讶。

萨拉嘴角微动，沈云霎时间感觉到一股无形的波动，这应该就是他们用灵魂交流的信息传递方式。

紧接着，幻灭骷髅王居然低头沉思了起来。

大概十来秒后，他抬起头继续和萨拉交流。

之前对沈云的强烈敌意，已经荡然无存。

萨拉接收到它的信息后，说道：“主人，它在请求你，能不能再释放一次那个力量，它说这种力量非常非常的重要。”

沈云也不拖沓，等到梦境投射准备好以后，他慢慢走到幻灭骷髅王的身边，将手贴在了它的身上。

紫色光华稍闪即逝。

而幻灭骷髅王则好像是受到了某种触动般，浑身上下陡然间爆射出紫色的光芒。

恐怖的元素波动围绕着他的身体形成了一个气旋。

之前被沈云破坏的洞穴中掉落的碎石，全部被卷到气旋之中，然后在澎湃的元素力量中彻底粉碎。

“他要觉醒了，这还是我第一次遇到觉醒的亡灵生物。”

奥克尼娅没有任何施法动作，黑暗系魔法护盾和火系魔法护盾已经将沈云和萨拉以及她自己保护在内。

避免他们收到气旋的影响。

“觉醒以后会怎么样？”沈云目不转睛。

地狱本来就不是随时可以来的地方。

眼前这一幕即使在未来，也罕有玩家可以见到。

奥克尼娅望着地狱上空突然落下的一道雷光，忌惮道：“重塑身体，重塑种族。”

随着惊雷落下，紫光大盛，如瀑布般倾泻而下，瞬间绽放。

宛如神秘的天幕被揭开一角，露出其中的秘密。

如果在上方，就能够发现。

大片的黑水被紫光爆发出的能量瞬间蒸发。

“好大的声势，我从来没有见过有亡灵生物觉醒会产生这样的异象。”萨拉也在一边惊呼道。

她和奥克尼娅不一样，从小在地狱长大的她，不可能没有见过亡灵生物的觉醒。

然而，像今天这般声势浩大的，还真是千载难逢。

“这样的异象会把其他地狱的怪物引来吗？”

沈云有些担心这个问题。

他虽然有许多底牌可以应对危机，但是这些底牌用一次少一次，现在不到万不得已的时候，他并不打算使用。

萨拉很好地解开了沈云的心结：

“主人，地狱的第一层基本上都是死去的婴儿化作的怪物，属于是最弱的层级，面对其他强大的亡灵，它们会有天然的恐惧。”

“遇到这样的景象，它们是不敢过来的。”

沈云一颗心也放了下来道：“还需要多长时间。”

“很快了，地狱的转化速度非同一般。”

萨拉的眼睛忍不住眯了起来，因为眼前的光芒实在是太过耀眼。

轰隆！

一阵巨响过后，一个紫色长发的人类出现在了半空中。

他相貌妖异，眼中跳跃着紫色的光芒。

而在他的头顶两侧，则是长着两个小角。

“恶魔族？”

萨拉皱了皱眉头：“如果是这个种族的话，我们恐怕要麻烦了！”

奥克尼娅转头问道：“为什么？”

说着，她便给众人又增加了两层护盾。

她知道萨拉是毁灭魔蛛，对这些地狱生命的了解肯定比自己这个足不出户的宅龙要多。

“变化为恶魔族后，会暂时失去意识一段时间，所以我们接下来可能要承受他狂风暴雨一般的攻击。”

萨拉的担心是有道理的，从这个紫发男子的元素波动来看。

他绝非善茬。

沈云的目光聚焦在紫发男子的脸上，心中已经确定了对方的身份。

真的是托姆林森！

那张脸和他在传承挑战中见到的，至少有九成相似！

“可是……”奥克尼娅却奇怪道，“我感觉他应该是降级了，之前明明是史诗级的威压，怎么突然间降到了传说级？”

“生命本质的变化。”萨拉解释道，“从人族到恶魔族，本质上是生命的跃迁，所以他原本的史诗级会打上一个折扣。”

“现在他大概就是传奇级的巅峰，但也是随时可以踏入史诗级的水准。”

“如果把他当成传奇级来看的话，那就大错特错了。”

人族，在整个信仰大陆来说，肯定不算什么厉害的种族。

尤其是在天赋这一方面，完全可以用贫瘠来形容。

各方面都很平均，甚至是平庸。

没有什么出彩的地方。

但这个种族足够庞大，能够通过记载、分享，承袭前辈的经验和智慧。

不断地完善各种技术。

具备了无限的可能性。

玩家们想要更换种族，一般需要诸多条件。

不过对人族玩家而言，这些条件要简单很多。

因为人族玩家的血脉本身就没有什么特点，自然就没有那么多条条框框的。

“他的变化完成了，主人小心！”

萨拉身上弥漫起灰色的光芒。

极致的毁灭力量孕育而生。

与此同时乳白的光芒在萨拉的手中凝聚着，散发着一种温暖的光芒。

可惜这种光芒，比起以前要暗淡不少。

在地狱之中，所有的光明系技能都会受到压制，萨拉自然也不例外。

随着萨拉双手一挥，那些光芒突然化作了大片的蛛丝，向着托姆林森的方向蔓延。

这些蛛丝一根根却似水晶一样。

足足有十几厘米粗，却还带着一种的锋利和尖锐之感。

乳白色的蛛丝更像是一根根钢筋，疯了似的夸张，似乎要尽快塞满眼前的空间。

这是沈云曾经也面对过的技能，蛛网杀界！

蛛网杀界：运用体内的光明魔力和毁灭力量结合形成的超级魔法，能够大幅度强化蛛网，并以使用者为中心迅速扩张到60米×60米的区域，对范围内的敌人造成230%的基础伤害，并附加每秒180点的毁灭伤害，持续5秒，消耗魔力值9500。

已经转化成恶魔族的托姆林森，眼中的紫光逐渐转化为血色的红芒，怒目圆睁地瞪着萨拉。

似乎是很不满意萨拉对他的挑衅。

“死！”

一声怒吼

只见火、光、暗三种元素闪过的瞬间，在方圆数百米的范围内，大片大片的地狱业火降落而下。

紫黑色的火焰带着阵阵邪意。

本来非常擅长光明系魔法，刻意不学习黑暗系魔法的托姆林森。

举手投足之间，居然释放出了光明系、火系和黑暗系三种属性融合的12阶战魔法、

地狱红莲！

恶魔族的转换还为他增加了黑暗系的力量。

萨拉的蛛网杀界，在地狱红莲的眼前根本不够看。

马上就被灼烧殆尽。

眼看着那些地狱红莲就要飘了过来。

不用沈云吩咐，萨拉就主动进行了反击。

更加雄浑的毁灭力量开始在萨拉的身上出现，并开始缓缓地旋转起来。

萨拉双手交叉，金色的眸子微微闭上，默默道：“爆！”

浓郁的灰色光芒瞬间向着四周迅速铺开，灰色的光芒蕴含着令人畏惧的气息。

毁灭力量所到之处，就连地狱红莲也不例外，顷刻间被摧毁得一干二净！

到处充斥着毁灭的气息，宛如世界末日一般……

萨拉原本就已经有些苍白的脸，在一瞬间变得再无血色，进入了虚弱状态。

沈云立刻把她收回了自己手臂上的皇冠印记中。

沈云当然知道她用的什么技能。

每十天才能够使用一次的毁灭法则-崩坏，使用完后，萨拉会陷入两天的虚弱状态。

这会让本来进入到地狱以后就感觉到不适的萨拉雪上加霜。

“过来了！”

奥克尼娅提醒沈云时，已经抽出腰际的宝剑，挡下了托姆林森的右手。

本来只是一位强大魔法师的托姆林森，在转换为恶魔族后。

除了属性有变化以外，身体也变得更强大。

可以说是魔武双修。

无论是近战还是远程都是一把好手。

一龙一恶魔顿时在半空中动起手来。

龙族宝剑与恶魔族的身体相撞了不知道多少次，火星四溅。

奥克尼娅也不变回龙族。

面对这种挥手间就能够使出十二阶战魔法的恶魔族强者，即使他现在的等阶只是传奇级，她依然会担心。

现在如果化成巨大的龙躯，那么只会成为对方的活靶子。

只是托姆林森的战斗技巧明显还要在奥克尼娅之上。

身为龙族的奥克尼娅使用自己的本来身躯，才能够发挥出最大的威力。

见奥克尼娅有落入下风的趋势，沈云指挥着天秤座的圣斗士分身也也加入了战场。

然后，沈云再让画船听雨眠这个游侠分身在远处进行骚扰。

自己则是偶尔释放一个魔法。

四打一之下，一时间有将局势扭转过来的趋势。

沈云现在完全不敢给托姆林森释放魔法的机会。

谁知道他接下来会搞出什么动静来。

“小心！他要使用大型魔法了！”

奥克尼娅警示的声音传来，沈云立刻意识到了不对劲。

第891章 灵魂共鸣

章节更新时间：2024-06-15 23:59

沈云的身体变得紧张起来。

托姆林森的身上没有感受到任何魔法波动。

奥克尼娅身为龙族，感知元素的能力肯定在自己之上。

她的提醒肯定不是空穴来风。

结合托姆林森本人的特点，他这次使用的肯定是一个强力的灵魂系魔法。

不愧是超级天才，即使是在面对众人的围殴之下，依然还能够找到空隙释放魔法！

没给沈云更多的思考时间。

他蓦然间觉察到一股深邃的紫色能量悄然渗透进他的精神世界。

如同夜色中的流星划破寂静。

瞬息之间，他的灵魂体仿佛被一股神秘力量牵引。

被牢牢束缚在那由奇异紫色能量编织而成的幽暗牢笼之中，四周弥漫着神秘与压抑。

那紫色的囚笼仿佛是一个无尽的迷宫，无处可逃。

这是一个连沈云都没有见识过的灵魂魔法。

他能够看到外面的世界，身体却是一点也不能动弹。

一个束缚魔法吗？

沈云却觉得这个魔法并没有那么简单。

他在思索应对之法的时候，手却突然抬了起来。

手中的搜魂者法杖上开始荡漾着空间系的元素波动。

他也无法控制地开始进行了魔法吟唱。

“空间的主宰，混沌的边界，秩序的裂痕，今日为我所开。”

“意志为引，元素为径，空间撕裂，乱流涌现。”

四周的寂静被骤然打破，瞬间涌现出无数的空间裂缝，宛如幕布被割裂。

这些裂缝迅速扩张，仿佛贪婪的巨兽张开了它们的狰狞大嘴，从中喷薄出难以计数的空间之刃。

无形的刀刃在空中狂舞，仿佛要将整片空间都撕成碎片。

“风暴席卷之际，万物皆为尘埃，无形之刃，割裂现实与幻想的界限，降临吧！空间风暴！”

当尾音逐渐消散，整个区域已然被密不透风的空间之刃所笼罩。

形成了一片死亡之域。

空间之刃以雷霆万钧之势切割着周围的一切，都在它们无情的攻击下显得如此不堪一击。

在这空间风暴的肆虐之下，整个地下洞穴内一切都变得支离破碎，宛如废墟一般满目疮痍。

地面上布满了密密麻麻的刀痕。

大量的黑水从上方倒灌，让现场更加的混乱不堪。

远离这里的神秘老者也受到了空间之刃的波及。

吐出一口老血后，他只能强行撑开护盾，保护着眼前的小池子。

心底却是异常的惊骇：“离得这么远了，居然还能够造成这么强烈的波动，并且伤到我！那个异世界冒险者简直比我想象得还要可怕！”

随后他又看向了眼前沸腾的绿水池子，来回踱步道：

“怎么还没有好……”

“怎么还没有好……”

也就是他距离得远，只有零星一些空间之刃到达了他这里。

而黑龙奥克尼娅和沈云的两个分身就惨了。

两个分身直接被空间之刃彻底撕碎。

当沈云陷入奇异的状态时，沈云也根本没有功夫去指挥他们，呆立当场的分身只能被无情的空间之刃收割。

奥克尼娅也不敢变成龙形，扩大自己被攻击的范围。

只能躲在角落里，尽量让自己受到的攻击少一点。

等到空间风暴的效果结束，她的血量也只剩下十分之一。

沈云此时也知道了那种紫色能量的灵魂效果是什么。

控制。

彻底的控制。

例如他在搜魂者法杖之上的12阶空间魔法空间风暴。

在被控制后，也会为人所用。

沈云猜得一点都没错。

托姆林森的这个魔法叫做灵魂共鸣。

是一个禁咒。

也是非常可怕的技能。

【灵魂共鸣】（禁咒）：使用者能够与目标生物的灵魂建立共鸣，感知其情感、思想和记忆。共鸣状态下，魔法师可以操纵目标的意识，甚至控制其行为。技能消耗魔法40000，持续时间受到目标意志和实力的影响，冷却时间15分钟。

试想，如果对敌方最强大的魔法师施展灵魂共鸣。

在自己的队友附近释放一个禁咒，这种情况下造成的破坏力简直是无与伦比的。

比对方的魔法师造成的破坏还要巨大。

这是沈云第一次感觉到无能为力。

如果能够让他恢复对身体的控制权的话。

他有不少办法都能处理眼前的情况。

这就是灵魂系魔法的棘手之处，一不小心就着了道。

今天发生的意外也给沈云提了个醒，以后还是要增加一些能够保护灵魂的道具或者装备。

以免重蹈覆辙。

还没有结束吗！？

沈云的内心变得焦急起来。

托姆林森也没有给他任何的机会，他直接冲了过来。

紫色的头发披散在脑后，随风而动。

恶魔的利爪径直贯穿了沈云的心脏处。

黑色的元素力量在沈云的身体内快速蔓延，破坏着他的身体结构。

沈云只能眼睁睁地看着这一切的发生，没有任何的办法去阻止。

托姆林森的另一只手紧接着拍在沈云的头上。

如果不是有血腥屏蔽，沈云毫不怀疑，这一击足以让自己的脑袋像西瓜一样爆炸开来。

这两次攻击让沈云的血量迅速见底。

倒在了地上。

见杀死了沈云以后，托姆林森冷眼看向了奥克尼娅。

这一眼，纵然是强大的四翼黑龙公主，都被看得心底发毛。

托姆林森冷酷地走向她。

奥克尼娅已经变为异世界冒险者的宠物，自身的实力比起曾经身为BOSS的自己下滑了太多。

她也知道自己可能必死无疑。

还好和异世界冒险者签订了契约，就算是死了，也不会是真正的死亡。

很快就能够卷土而来。

但身为龙族的高傲，让她在此刻还是站起身来。

即使是死，也要站着死！

绝对不能丢了龙族的脸。

在托姆林森逼近奥克尼娅时，沈云的身上也闪烁起了一道金色的光芒。

神恩守护项链的技能发动了！

这件传说级装备赋予沈云每天复活一次的机会。

【神恩庇佑】：你每天可以拥有一次复活机会。

复活以后，沈云也终于恢复了身体的控制权。

将奥克尼娅收回后，他毫不犹豫地拿出了命运天盘。

第892章 预知之眼

章节更新时间：2024-06-15 23:59

察觉到沈云的复活。

托姆林森的眼中充斥着怒火。

似乎是觉得方才沈云的死亡是在愚弄他。

那一声声吟唱仿佛地狱的低语，再次传入沈云的耳边。

沈云可不敢再让托姆林森释放魔法。

天知道这个人类的超级天才究竟掌握了多少种可怕的魔法。

如果再给他释放出来的机会，连沈云都会觉得担心和害怕。

不过，沈云也已经想到了办法！

现在以他的水平。

如果对付一个传奇级和史诗级的BOSS，还需要用到最终幻想、化身童虎或者是雅典娜的分身卷轴。

沈云都会觉得自己游戏白玩了！

空间移动！

瞬移到托姆林森身边的沈云立刻发动了时间暂停，停下了托姆林森正在吟唱的魔法。

不过施展了时间暂停以后，他也没有发动任何的攻势。

因为想要靠将他的血量在短时间内打空，是很难的事情。

即使是其他分身一起进攻，也无济于事。

恶魔族本身的身体素质就强得离谱，至少也有巨龙五分之一的水准。

没有进行任何攻击的沈云，直接发动了手中命运天盘上的技能。

神秘的命运天盘上突然绽放出神圣的色彩。

这一刻，沈云终于感受到了一股清凉。

在命运天盘的影响下，地狱带来的燥热感总算是消散了几分。

下一刻，沈云便将手中的命运天盘丢了出去。

命运天盘立即悬浮在托姆林森的上空。

神圣的光芒将其笼罩在其中。

一如他用灵魂共鸣控制沈云灵魂的方式一样。

目前的托姆林森，也被命运天盘限制了行动。

时间暂停的效果过了，他也依然无法动弹。

不过命运天盘并没有控制托姆林森的灵魂，他还是可以发出愤怒的吼叫声。

这位人类的天才强者，还陷入在种族转换所带来的负面效果中，没有恢复过来。

托姆林森还在试图挣脱命运天盘的控制，他上方的命运天盘却没有再打算给他机会。

一个影子正逐渐浮现在命运天盘之上。

这影子的形象，和此时愤怒的托姆林森近乎一模一样。

下一秒，神奇的事情发生了。

怒不可遏的托姆林森的身躯，忽然就不受控制地向上升起。

在上升的过程中，托姆林森的身体不断地变小。

最后变得和命运天盘上的影子一样大小，竟然直接融入了命运天盘之中。

“成功了……”

将命运天盘收回后，沈云仔细看着表面的那个托姆林森的形象。

还能看见他的嘴巴在一动一动的，似乎在叫骂着些什么。

不可一世的托姆林森，就这样被自己镇压了。

沈云也暂时不打算把他放出来，免得他又对自己下手。

而命运天盘为什么能够封印托姆林森，这还要牵扯到沈云在地狱屋的经历。

上一次在地狱屋的时候，驱魔人沃伦·达夫曾经给了命运天盘一个技能。

这个变化不仅是出现在了地狱屋这个副本，还延续到了正常的游戏世界内。

自此，命运天盘之上就多了一个技能。

封印术（12阶）：你可以不消耗任何魔力值，封印一位史诗级以下的恶魔，冷却时间10天。

种族从人类变成恶魔族以后，托姆林森就属于恶魔的一员了。

也在封印术的范围内。

如果不是托姆林森掉了等阶，命运天盘上的这个封印术技能，可能还真的拿他没办法。

至于这个被封印的托姆林森，沈云认为他应该只是托姆林森灵魂的一部分。

灵魂非常玄奥。

他在伊塔兰德的传承挑战中遇到的托姆林森，同样是托姆林森的一部分。

只可惜这一部分，现在应该是被死神召唤去了。

成为了死神麾下的一员。

这一次来地狱，或许也有机会能够见到将能力传承给自己的那个托姆林森。

如果是他的话，或许有办法来处理自己封印住的这个家伙。

了解了托姆林森后，沈云也终于松了一口气，开始打扫战场。

之前在空间风暴的洗礼下，一开始沈云面对的鬼面婴，也早就死了。

而它也爆出了一些东西。

除了不菲数额的金币和一些特殊的药水之外，沈云更感兴趣的是两件装备。

一件是类似于感知之眼那样的眼球。

【预知之眼】（史诗）

具备感知能力和预知能力的特殊装备，是信仰世界中也难得一见的类型。

使用要求：30级

品质：极高

耐久：380

属性：精神+272，感知+420 ，暴击率+15%，即死率+0.5%，魔法凝聚速度+30%，灵魂系魔法伤害+5%。

【感知】（被动技能）：装备后，你可以发现周围实力比你弱小的隐藏单位。

【探查】：你可以获得NPC和玩家的详细信息，该技能会受到目标实力的影响而出现不同的效果。

【预知未来】：使用者激活预知未来后，会使自己获得三十秒后周围5×5米环境的变化，这些信息将以幻象形式出现在使用者的视野中，消耗魔力值10000点，冷却时间8分钟。

注意：该技能的所获知的信息为系统的推算，可能会与实际情况出现一定程度的偏差。

【凝视】：使用者发动技能后，视线可以穿透部分墙体，持续时间15秒，冷却时间10分钟。

这件预知之眼装备，完全就是感知之眼的升级版。

感知之眼上具备的功能，预知之眼全部都有。

属性的加成也更加的多元化。

虽然降低了暴击率，但是增加了即死率，魔法凝聚速度和灵魂系魔法伤害。

肯定是有所提升的。

除此以外，预知之眼还多了一个预知未来的技能。

可以让自己获得接下来十秒后环境的变化。

这样的能力，当真是非常罕见。

或许以前信仰中有玩家拿到过类似的装备，反正沈云是没有遇到过。

就算是遇到了，对方也不会把自己装备或者道具的效果公之于众。

留意到冷却时间只有8分钟。

沈云马上就使用了。

想要看看技能效果。

预知未来发动后，沈云的眼前立刻出现了一个庞然大物。

第893章 巨龙？我也有！

章节更新时间：2024-06-16 23:56

准确来说，只是一个影子。

从外形上来看，好像是某种飞行生物。

比较古怪的是，这怪物只有一只翅膀。

影子的上面还有一个小黑影。

这个场景只持续了大概五秒的时间，就消失了。

“所以这就是三十秒后，不对，去掉这五秒的话，现在应该是二十多秒后，我身边会出现的情况了。”

“也不知道是什么类型的怪物。”

沈云虽然在意，但是并不畏惧。

有着强力底牌在身的他，有自信可以面对接下来的一切。

即使是神明降临，他也有足够的把握能够生存下来。

他将注意力放在了鬼面婴爆出来的最后一件装备。

和预知之眼相比，这也是一件不俗的装备。

【星辉之杖】（史诗）

神器星辉古杖的仿制品，可以借用星辰的能量为自己所用，是极为高明的装备。

使用要求：30级，拥有星辰能量的职业

品质：？？？

攻击：1170-1236

耐久：677

属性：精神+300，元素凝聚速度+79%，星辰能量攻击伤害+55%，魔法穿透+31%，生命值+3%。

【星辰恩赐】（被动）：装备者使用技能时，都有25%概率触发星辰恩赐效果，使得下一次技能获得以下任意一种效果提升。

提升效果：魔法伤害提升30%；技能冷却时间减少50%；魔法穿透力+7%；元素凝聚速度+15%

【流星雨】（11阶）：使用者向指定区域召唤流星雨，对半径四十米区域内的敌人造成80%魔法攻击力的星辰能量伤害，技能消耗9000魔力值，冷却时间10分钟。

【星光护盾】：召唤星辰之力形成星光护盾，抵御至多10000点伤害。技能消耗3500点魔力值，持续时间20秒，冷却时间3分钟。

这件星辉之杖，还只是星辉古杖的仿制品。

但是效果却依然惊人。

附加了一个11阶的战魔法不说，被动星辰恩赐更是可以使得下一个魔法获得不菲的提升效果。

伤害还在其次。

尤其是技能冷却时间减少50%这个效果，对法师来说和神技也差不多。

因为可以说99%的大型魔法，都拥有很长的冷却时间。

如果在使用技能的时候，能够触发这一效果的话，将会使得技能的冷却时间直接减半。

可以让魔法师用更快的速度释放魔法。

如果队伍中有一位能够改变战局的魔法师，那么结果很可能就会不同了。

沈云试了一下装备，系统立刻传来了提示的声音：

“玩家拨云见月，你的职业高级时空魔法师并不具备星辰能量，所以无法装备星辉之杖。”

“可惜。”

沈云只得把这件惊人的法杖给收了起来。

这是沈云重新玩游戏以来，见过仅次于搜魂者之杖的一件法杖。

虽然等级只有三十级，但是属性非常不错。

技能对沈云也有很大的帮助。

只可惜自己的职业不符合，暂时没办法装备。

不过说到星辰能量，沈云马上想到了一个相关的职业。

星官。

当初他把星官的转职卷轴送给了简雨胧，或许这件装备她能够用得上。

不管怎么说，这次能够提前来到地狱，还真是托了她的福。

这个少女就好像是自己的福星一样，总是能够给自己带来惊喜。

这件星辉之杖，要不要送给她？

可是送了的话，有些事情就更说不清楚了。

就在沈云还在纠结的时候，他突然感觉到一股强大的力量正在快速接近自己。

高额的感知力已经给他带来了提醒。

转头一看，预知到的巨大的黑影已经出现在了眼前。

这是一头腾飞的巨龙。

想必若是洞穴还在的话，也容不下这头明显是成熟期的巨龙。

不过相比于沈云在龙之大陆见到的巨龙，这头巨龙的皮肤早已失去了原有的光泽，取而代之的是一片死寂的灰黑色。

上面布满了斑驳的裂痕和腐朽的斑点，仿佛每一寸肌肤都在诉说着岁月的沧桑和死亡的沉寂。

它的鳞片早已脱落大半，露出下面干枯的骨质。

最令人瞩目的是它那仅有的一只翅膀。

这只翅膀虽然也受到了死亡的影响，但依然保持着惊人的完整性。

仿佛能够遮蔽住整个天空，带来无尽的压迫感。

尸龙的头部更是恐怖异常。

它的双眼已经化作了两个空洞的眼眶，里面闪烁着幽绿的光芒，那是它残存的怨念和怒火在不断地燃烧。

“这是什么，有点像骨龙？”

沈云的眼中闪过一丝忌惮。

使用新得到预知之眼进行探查后，他并没有获得任何的信息。

有的也只是？？？

看来，这只尸龙的实力，远在自己之上。

史诗级的怪物，自己用感知之眼，都能够获得不少的信息。

眼前的这头腐烂的龙，不会是传说级吧？

高高在上的巨龙身上突然出现了一个黑影。

沈云凝神看去，这是一位穿着红黑色长袍的老者。

戴着兜帽，可以看到他脸上苍白的皮肤和灰白的胡子。

大概是六七十岁的模样。

也不知道是活了多少年的老怪物。

所以，在预知的视角中，看到的就是它们了？

老者带着自信的笑容和沈云对视着：

“骨龙？那种弱小的生物，怎么能和尸龙相提并论，来自异世界的冒险者，我其实并不想与你为敌。”

“可是你把我苦心孤诣培养的鬼面婴和忠实的仆人全部都杀死了，我该怎么处理你呢？”

米歇尔非常自豪。

他在地底下花费了那么多时间，就是为了把死去的一头传说级的巨龙唤醒，培养成尸龙。

尸龙和骨龙不一样。

骨龙没有血肉，没有魔兽的晶核，除了本身的力量和防御强一点，还会一些黑暗系或者火系的魔法以外，就没有什么攻击能力了。

尸龙则拥有骨龙没有的血肉和晶核，就算已经开始衰败，但是仍旧可以储存魔力。

这也就使得尸龙几乎可以获得死去巨龙的全部魔法和能力。

比起骨龙来说，高了十几个档次。

拥有尸龙，在某种程度上还要超过一头真正的巨龙。

因为尸龙悍不畏死，不怕疼痛的性格，是任何巨龙都不具备。

尸龙有资格成为最厉害的杀戮机器！

而且，他这头尸龙的等阶是传说级。

他一位史诗级的法师，拥有了传说级的尸龙。

在这地狱也基本不用担惊受怕了。

地狱中高手如云，只有到了传说级，才能够坐镇一方，或者四处云游，不受限制。

史诗级的实力，在这片地域，是真的不够看。

汩汩黑水在沈云的脚下流淌，他淡定地回答道：“巨龙吗？很厉害吗？”

“牙尖嘴利，传说级的水平哪是你可以妄自评价的！”

米歇尔活了数百年，怎么可能会被沈云的一席话刺激到，他笑着说道：

“反正有了它，我就可以游历地狱了，还得感谢你加速了这一进程，我就将死亡送给礼物赐给你吧，异世界冒险者！”

如果不是沈云这次突然进来，逼得米歇尔放弃了稳扎稳打的方式。

一下子把所有的营养和材料全部灌输给了尸龙，它也没办法这么快诞生出来。

“尸龙是传说级，不代表你是传说级。”

“再说了，巨龙的话，我也有！”

第894章 龙族之战

章节更新时间：2024-06-16 23:56

话音刚落，巨大的四翼黑龙公主奥克尼娅就出现在了尸龙的对面。

一阵通天彻地的龙吟声响彻天际。

遮天蔽日的身材，丝毫不逊色于骨龙。

四翼张开超过了一百二十米。

龙翼拍打之下，轻易地掀起了阵阵狂风。

漆黑发亮的鳞片，散发着一种野性的魅力。

通红的龙眸中，满是战意。

之前被沈云放出来，由于忌惮托姆林森的魔法威力，奥克尼娅一直没有用自己的本体进行战斗。

这次在出来之前，她被沈云提醒道，出来了一头尸龙，让她以本体应战。

奥克尼娅马上就答应了。

跟托姆林森的战斗实在是太让她憋屈了，一个擅长灵魂系魔法的高手，就连身为巨龙一族的她也不得不避其锋芒。

现在有了对手，奥克尼娅巴不得进行一场酣畅淋漓的战斗。

“四翼黑龙，强大的变异品种！”

米歇尔看到奥克尼娅的出现，也吃了一惊。

先前他在唤醒尸龙的时候，并没有察觉到龙族的气息，没想到这个异世界冒险者还留了一手。

其实，沈云刚才在和托姆林森战斗的时候，也已经把奥克尼娅叫了出来。

人形的奥克尼娅，身上巨龙的气息极为淡薄。

米歇尔一直在忙着尸龙的事，一点都没有注意到奥克尼娅的出现。

“哼，不过史诗级的巨龙，还是被你们异世界冒险者收服的，实力下降得太厉害，如果是全盛时期的她，我还真的会有点担心！”

米歇尔也是识货的亡灵法师，一眼就能够看出奥克尼娅的底细。

“吼！”

奥克尼娅二话不说，就冲了过去。

龙嘴一张，恐怖的龙炎就铺天盖地般袭来，似乎要将眼前的尸龙彻底烧死。

尸龙不甘示弱，它无视龙炎的攻击，径直冲进入浓浓的火焰之中，向着奥克尼娅扑去。

任由高温的火焰在身体上留下一个个燎泡，尸龙发出一声凄厉的咆哮，挥动着破碎的利爪。

一爪拍在了奥克尼娅的头上。

尸龙是传说级巨龙演变而来，具备着传说级的属性，

这一爪子所携带的力量，直接让奥克尼娅的大脑发出了剧烈的震荡。

战斗天赋出众的奥克尼娅下意识地挥动着四肢巨大的龙翼。

卷起一阵强烈的狂风，向尸龙席卷而去。

把接下来还要进攻的尸龙向后推了十米，给自己留下了喘息的时间。

米歇尔这时候也漂浮在尸龙的身后，看着这两个庞然大物的战斗。

他可不想两者的攻击将自己波及进去。

亡灵法师终归是法师，血量不多。

在短暂的失神后，奥克尼娅很快就恢复过来，神秘的语言从黑龙公主的龙口中缓缓流出。

显然知道和这么一头不知道疼痛为何物的尸龙近战，讨不到什么好处。

所以奥克尼娅打算用自己的魔法来限制对手。

但在米歇尔的指挥下，尸龙却不会给奥克尼娅这个机会。

它立即就再度扑了上去，庞大的身躯带着恐怖的撞击力。

两龙在空中激烈地碰撞在一起，伴随着震耳欲聋的轰鸣声。

奥克尼娅的鳞甲坚硬无比，但尸龙那破碎的利爪依然厉害，每一次抓中都会留下深深的伤痕。

而奥克尼娅也不甘示弱，和尸龙扭打在一起。

炽热的火焰将尸龙完全笼罩。

尸龙却似乎丝毫不惧，它发出一声凄厉的咆哮，身体周围突然涌现出大量的绿色雾气，将奥克尼娅也包裹了进去。

“好熟悉的魔法，好像是多拉尔施展过的？”

沈云立即就将自己的传奇级巨龙多拉尔释放了出来。

这头没有骨气的巨龙，沈云也带在了身边。

看到沈云又召唤出了一头绿龙，米歇尔再次吃惊道：“还有巨龙！”

看清楚是绿龙后，他松了一口。

原来只是传奇级的绿龙。

传奇级的实力，比起史诗级就差太多了。

还是最低档次的巨龙中的绿龙。

不足为虑。

就连他自己，都可以轻松收拾绿龙。

尤其是它们擅长的毒性攻击，对于亡灵法师来说基本就和挠痒痒差不多。

“多拉尔，这个技能你认不认识？”

多拉尔一出现，就听到了沈云的声音。

绿色的雾气将两头龙包裹在其中。

身为绿龙的多拉尔却似乎不受这些雾气的影响，很轻易地就看到了绿色雾气其中的景象。

等他看清楚眼前时，顿时一个哆嗦：“尸龙！！！”

“谁把巨龙一族做成了屈辱的尸龙！他一定会受到所有巨龙的追杀！”

虽然多拉尔没什么骨气，但是有人胆敢把伟大的巨龙变成这样恶心的亡灵生物，这样多拉尔也受不了。

“别废话，我放你出来，不是让你来说这些的，赶紧回答我！”

绿龙多拉尔可没有奥克尼娅和自己的那层羁绊，沈云半点好脸色都懒得给他。

“是！主人！这纯粹是多拉尔见到这样的景象，太过气愤了，要知道……”

看到沈云瞪了自己一眼，多拉尔只好低眉顺眼地说道：“没错，这是我曾经在和主人战斗的过程中使用的剧毒创界。”

沈云了然，原来这头尸龙的种族是绿龙。

他对着多拉尔吩咐道：“反正这头尸龙每次释放一个魔法，你就告诉奥克尼娅。”

“是的，主人，包在值得信赖的多拉尔身上！”

多拉尔就差猛拍自己的胸脯作保证了。

第895章 亚神器之威

章节更新时间：2024-06-17 23:55

随着时间的推移，战斗愈发激烈。

沈云也能把看得出，奥克尼娅陷入了下风。

就算是有多拉尔提醒，传说级的力量始终碾压了史诗级。

更何况奥克尼娅和自己签订契约后，属性下降了太多。

而他的目光除了偶尔注意两头巨龙的战斗外，更多的注意力是放在了亡灵法师的身上。

这个亡灵法师非常的狡猾，一直在尸龙的附近游荡。

沈云肯定，自己只要出手，他就会马上让尸龙抽出身来，对付自己。

沈云更在意的是这个亡灵法师背后鼓鼓的东西。

这家伙，是什么种族的？

看上去长得像人类，但背后又好像隐藏了什么。

装备还是翅膀？

米歇尔冲着沈云露出了一个不怀好意的笑容。

“你不救你的黑龙宠物吗？”

米歇尔脸上继续带着笑意：“这么强大的四翼黑龙，要是不做你的宠物，现在该头疼的估计是我呢！”

沈云二话不说，直接切换为了圣心游侠职业。

在他的视角中，高级时空魔法师这个职业的很多技能都暴露了。

想要杀亡灵法师的话，最好的方法还是依靠爆发性伤害。

分身的数值是有削弱的，肯定没有本体来的厉害。

沈云左手握住火狐炎刀，右手握紧圣堂之枪·裁决。

随时准备出击。

奥克尼娅那边已经撑不了多久。

有时候，机会就在一瞬间！

发现沈云切换职业和装备后，米歇尔脸上的笑容突然一僵。

因为他发现沈云的气息出现了变化。

不是变强了，而是变弱了。

他感觉沈云的生命力正在逐步下降，好像是在承受着什么可怕的副作用。

未知最令人害怕。

沈云身上突然发生的变化，让米歇尔变得警惕不少。

就在这时，沈云目光看向了这位亡灵法师的右侧。

这一奇怪的举动，让米歇尔不由自主地将眼球滑向沈云看去的方向。

他担心旁边会不会有什么东西来偷袭自己。

对方是异世界冒险者，气息突然变弱，很可能是用了什么强大的技能。

这个分心的动作，是出于保护自己的生物本能。

就在米歇尔分神的一刹那。

沈云的身影唰的一下就出现在了米歇尔的身前。

踏碎虚空：使用者可以短暂的踏碎虚空，在目光所及之处进行瞬间移动，使用后耐久降低150点，技能冷却时间100秒。

亚神器炼狱之踏在这一刻终于发挥展现出来自己的风采。

沈云因为属性的差距，满打满算就是个史诗级。

想要以最快的速度解决掉一个同级别的亡灵法师。

不借助强大的装备，是不可能做到的！

而炼狱之踏是沈云目前拥有的最强装备。

在踏碎虚空的瞬间，沈云几乎是同时放出了几个技能。

首先是和装备同名的炼狱之踏技能。

沈云的脚下燃起了熊熊火焰，增加了200%的移动速度。

不断有火焰飘落在地上，将地面流动的黑水蒸发出去。

火狐炎刀原本漆黑的表面，那一层厚重如墨的色泽开始层层龟裂。

如同被时间侵蚀的古老画卷，悄然展现其内部的奥秘。

紧接着，原本的宽刃短刀，逐渐被一股圣洁而浓郁的白色光芒所笼罩。

随着光芒渐渐消散，一把熟悉的苗刀静静躺在沈云的手中。

红色的刀柄上，精致的纹路如同烈火中的凤凰，翩翩起舞。

而两颗破碎的晶石则与刀柄完美融合，散发出柔和而温暖的光芒。

然而，美中不足的是，这华丽的火狐炎刀上却布满了斑驳的锈迹。

犹如历史的烙印，为它增添了几分沧桑与古朴。

100级传奇级装备，圣炎终于再次出现在了沈云的手中。

单论属性而言，100级的圣炎还要超过史诗级的搜魂者之杖。

只是在附加技能上，比起搜魂者之杖要差上不少。

但是圣炎的净化技能，在地狱中却非常实用。、

净化：圣炎之刃能够对黑暗类怪物造成三倍伤害。

亡灵法师，毫无疑问也属于黑暗生命的范畴。

当沈云的圣炎之剑洞穿米歇尔的身体时，一个巨额的伤害从他的身上浮现出来。

-1039132

超过一百万的恐怖伤害！

要是玩家看到这一幕，都会被吓得说不出话来。

这就是亚神器的力量。

在前期拥有了一件亚神器，简直是神挡杀神，佛挡杀佛！

沈云的这一次攻击也是配合炼狱之踏的技能打出来的。

【灵魂燃烧】：燃烧使用者的灵魂，提升自己的攻击力。使用者每秒将减少2%的生命值，换取每秒增加100%的攻击力，直至死亡（该效果持续期间，玩家无法通过任何药水或者技能恢复生命值，且死亡后不能复活），冷却时间3天。

米歇尔的感知并没有出错，沈云刚才身上气息的衰败，其实是使用了灵魂燃烧技能。

用生命值来换取攻击力。

每2%的生命值，可以换取一倍攻击力。

如果耗到100%，就能够换取五十倍的攻击力。

再加上圣炎对黑暗生物的三倍伤害，以及各种技能的加成。

最后打出了破百万的伤害。

而灵魂燃烧技能，是配合炼狱之踏的另一个技能使用的。

【炼狱护甲】：当使用者受到致命攻击时，炼狱之踏将激活炼狱护甲，在3秒内免疫所有伤害，并恢复穿戴者20%的最大生命值。炼狱护甲效果每1小时只会触发1次。

也就是说，当玩家使用完灵魂燃烧后，会默认受到了致命攻击，从而激活炼狱护甲。

在无敌的同时，可以恢复20%的血量。

事实上，如果沈云还想延长这种状态，也是可以的。

在命运天盘种，还有一个生命延续的技能。

当他的体力下降至一点时，会获得拉克西丝的生命之力，自动激活生命延续技能。

你可以保持1点血量10秒时间。

不高于亚神阶段的攻击，将无法对他造成伤害。

这种保命技能用一次少一次，沈云可不想在一个史诗级法师的身上浪费太多。

脚下的火焰猛然爆发，炼狱之踏上的技能再次发动！

【烈焰殉爆】：发动后，使用者使用炼狱之踏技能形成的火焰将会产生爆炸效果，对范围内的目标造成50%的强制伤害（对于高等阶怪物，伤害会随着其等阶的提高而产生衰减），具体攻击范围视火焰形成的范围而定，技能消耗9300点魔力值。

沈云脚下的火焰轰然而起，将史诗级的亡灵法师笼罩在其中。

高额的灼烧伤害和剧烈的痛苦，让他连技能都没办法释放出来，就缓缓落下。

啪的一声掉在了地面上。

一代亡灵法师米歇尔，甚至连种族都没有显现出来，就被沈云秒杀当场。

这就是亚神器的实力！

可以将一个玩家增幅到难以想象的程度。

而神器，则更是恐怖。

当初持有神器的查尔斯·威利和阿列克谢，每一个都是万人敌。

都能够在某种程度上改变一场战争的走向。

连拥有智慧之书的沈云同样也是。

正因为沈云的存在，锦绣一度要向十大公会的级别迈进。

可惜因为其他敌对公会的从中作梗，以及锦绣内部出现的问题，导致功亏一篑，锦绣覆灭。

最后没能实现这一目标。

而那些拥有一身神器的神明们，更是强大到不可思议。

沈云化身过童虎，所以对神明的力量更加清楚。

像自己这种破百万的攻击，连神明的防御都破不了。

放下了这些念想，沈云放出了两大分身，参与到对传说级尸龙的围剿中。

尸龙虽然厉害，但最多就是传说级之中最次的那一种。

沈云加入进来以后，凭借着炼狱之踏的能力，一直和它周旋。

由奥克尼娅负责主攻牵制。

再加上逐渐恢复过来的萨拉从旁协助。

最终花费了六个多小时的时间，也是足足把它耗死了。

“结束了，还好这头尸龙没办法回血，不然的话我们还要花费更长的时间。”

传说级的龙族，血量是非常雄厚的。

就算是半桶水的尸龙，好歹也有着一个龙字。

“回血的方法也不是没有，不过被你杀掉了。”

经过这次地狱之战，奥克尼娅对沈云是更加信服了。

尸龙没有爆出装备，因为它实际上是召唤物。

而米歇尔倒是爆出了有用的东西，甚至沈云在击杀他之后。

还让分身还从他的身上，采集到了一个关键物品。

可沈云却高兴不起来。

这才刚进入地狱没多久，遇到的一个史诗级对手都那么难缠。

如果继续深入下去的话，还不知道会有多少艰难险阻。

“主人，地狱很大，像这样能够召唤出传说级亡灵生物的亡灵法师也不多，其实没必要太担心。”

察觉到沈云情绪的萨拉在一旁安慰道。

沈云怪异地看了她一眼。

不愧是真实度如此之高的游戏，高智慧的宠物居然还能够安慰人沈云愈发觉得。

信仰中的这些NPC越来越人性化了。

第896章 整装出发

章节更新时间：2024-06-17 23:56

和曾经接触过的六年后的信仰，都有显著的不同。

漆黑的天幕笼罩在地狱上空，沈云的视线仿佛洞穿了被黑暗笼罩的上方。

创世神，对这个世界来说究竟意味着什么。

这个世界的改变，是你吗？

还有这一次击杀史诗级的BOSS，肯定也是世界第一个达成此成就的。

系统却也没有发布世界公告。

就和上次击杀亚神一样。

这其中到底有着怎么样的逻辑？

沈云暂时也想不到什么可靠的答案。

将脑海中的这些疑惑清扫出去，沈云拿出了之前米歇尔爆出来的东西，仔细做着检查。

对沈云来说，最重要的就是一封信。

【穆斯塔的信件】：米歇尔的好友穆斯塔寄过来的信件，两人似乎要商量什么大事情。

穆斯塔，沈云几个首杀BOSS获得的任务奖励。

都和这个穆斯塔有关。

一直不得其门而入的沈云，此次终于获得了他的一些相关线索。

沈云方才顾着和尸龙战斗，所以没有来得及细看信件的内容。

现在他才翻开这封信，开始阅读起来。

这封信上面的文字沈云并不认识，只好用上了系统自带的翻译功能。

从头至尾看了三遍后，沈云也明白了这封信的来意。

米歇尔和穆斯塔是亡灵法师中天赋比较高的那一批。

两人的关系也非常亲密。

经常在一起切磋交流。

后来穆斯塔提前进入了传说级，有资格在地狱中拥有自己的一方领地。

现在穆斯塔遭遇了一个强劲的对手，需要米歇尔去帮忙。

这头尸龙所需要的很多材料，其实也是穆斯塔提供的。

不然的话，光靠米歇尔一个亡灵法师，想要培育一头传说级的尸龙出来，也非常困难。

所以说，这是一封求援信。

“上面正好有地图。”

沈云大致比了比方位，然后向身边的萨拉问道：“能判断出来我们现在所处的位置吗？”

地图上面有很多的标志，沈云并没有在地狱待过，并不知道其中的含义。

萨拉大概看了下地图，然后指了一个方位：“这个地方是地狱第三层的一块区域，我们得先去通过二层的天梯才行。”

“天梯？”沈云惊讶道。

“嗯，非常壮观。”

萨拉没有再继续说下去，而是主动带着沈云往一个方向走：“就算我没有来过这里，但是我却能知道大概应该要往哪里走，这大概是我们地狱生物的一种天赋吧！”

在萨拉的带领下，沈云和奥克尼娅，以及自己的两个分身，继续在地狱之中前进着。

沈云用尽一切方法来提升自己的速度，但是地狱的范围比他想象中还要大。

直到下线的时候，他也没能够抵达目的地。

沈云摘下头盔，晃了晃自己的脑袋。

不知道为什么，最近玩信仰的时候，会有一些疲劳感。

是我的错觉的吗？

沈云伸出拳头在眼前挥了挥，似乎有些重影的样子。

揉了揉眼睛，这种症状就消失了。

没有将身体的情况放在心上，沈云换上了自己提前熨好的紧身西装。

穿了一对陈旧的皮鞋，走出了大门。

现在出发的话，肯定能够赶上简文山的寿宴。

第897章 翠澜山庄

章节更新时间：2024-06-18 23:58

沈云出门后，消失了一段时间。

等到他再出现的时候，手上已经多了一个挺大的礼盒。

里面装着这次要送给简文山的礼物。

沈云敢肯定，里面的东西一定能够得到简文山的喜爱。

那是对炎黄联盟来说，极为重要的物品。

沈云叫了一辆出租车。

因为这次要去的翠澜山庄，路途中有很大一块空中道路是受到管制的。

没有许可的悬浮车，是过不去的。

所以沈云干脆就乘汽车过去。

坐进去后。

沈云居然发现里面还有个司机。

现在这个年头，司机是越来越少见了。

无人驾驶的技术很多年就已经完善了。

尤其是区域的AI会对汽车进行统一调控和管理。

使得事故率降低到了一种几乎为零的程度。

但也有一些人会喜欢驾驶的感觉。

所以会选择亲自开车。

这一批人每一年都会进行驾驶考核，总的来说也挺麻烦的。

却有人乐此不疲。

因为不用工作以后，人类的时间多出来了。

总会有人有这样的闲情逸致。

“哎呀，去哪里呀，真是的，会开车的司机有那么奇怪吗？”

男司机吐槽道，显然他经常收到别样异样的目光。

在这个自动化的世界里，他算是异类了。

“去翠澜山庄。”沈云道。

“翠澜山庄？”司机上下打量着沈云，眼神变得古怪起来。

但他也没什么好讲的，客人要去哪里就去哪里，只是好心提醒道：

“翠澜庄园前面有一段路是会被拦下来的，没有许可的车子都不可以进去。”

沈云并没有去过这里，随口问道：“我只听说过空中过不去，汽车也要拦截吗？”

“以前是不用的，但今天翠澜山庄有一个大型活动，好像是要庆祝什么。也就是那些有钱人担惊受怕，直接让上面帮忙把路给封了，说是要搞什么修路，其实都是幌子……”

有时候还真别看一些小道消息。

沈云觉得司机说的离事实也不远。

“没事，我这次去那里是收到了邀请函的，有正当理由。”沈云安抚了一下司机，让他放心。

司机却是透过后视镜看了沈云的装扮一眼。

微微摇头，心中默认他是在胡诌。

或许是知道翠澜山庄有活动，想浑水摸鱼，看能不能进去见见世面。

他是不相信沈云这副打扮，还有叫出租车的行为，像是个有钱人。

翠澜山庄那可是江海出了名的有钱人聚集地。

身家不够，连门都别想进去。

司机很健谈，一路上话还挺多，沈云也有一搭没一搭地回应着。

车的速度很快，还有自动驾驶辅助。

科技的进步使得遥远的路途不再成为人类担忧的问题。

而在游戏入侵现实后，人类经过数年的研究，掌握的传送阵技术，则让这一问题彻底消失。

在抵达一处岔路口的时候，沈云就见到了拦路的人。

几个体型彪悍的黑西装挡在了路上。

他们的身后有一道禁止通行的电子路障。

“艹，就是这里了，妈的，一群人模狗样的玩意，有钱了不起啊！装什么黑超特警！”

司机在车里骂了几句，开窗以后却是马上带上了笑脸问道：“几位大哥，这里是不是不给过。”

其中一个酷酷的黑西装伸出手道：“有请柬的话，可以。”

沈云也打开窗，递过去一张请柬。

当初是简雨胧的母亲张艺秀直接给他的。

那个黑西装打开认真看了一番后，然后把请帖还给了沈云，转头道：“放行。”

随着电子路障打开，司机立刻驾驶着出租车离去。

几个黑西装也交流八卦起来。

“开出租车来老板家里的，还是第一次见啊！不知道是什么人，看着还挺年轻的。”

“哎呀，你这就不懂了，这些有钱人可能觉得开那些豪华悬浮车没什么意思，毕竟一车库都是，坐这种出租车才够吸引眼球，标新立异啊！”

“有道理啊！”

只有见过沈云的那个黑衣人有些奇怪。

毕竟沈云的打扮，可不像是什么有钱人的样子。

在车上的司机更是惊讶道：“我去，小伙子牛啊，居然有请帖，里面是在搞什么活动？”

司机这才体会到什么叫做人不可貌相。

原来车里这小子还真不是一般人。

居然能够弄到翠澜山庄的请帖。

好家伙，这次说不定还真的能够见到翠澜山庄的真面目。

到时候回家跟家里人吹一吹也好！

“寿宴。”

沈云的回答依旧是那么简短。

习以为常的司机也习惯了，问道：“寿宴，啧啧啧！也不状况是哪个大人物的寿宴？”

沈云没有回答，而是看向了窗外。

别看周围的树木很普通，但是沈云能够察觉到里面有很多的电子设备和机器人存在。

甚至其中隐藏了一些武器。

可以随时被激活。

简文山本来就算是军方特殊部队的人，有这样的待遇也不奇怪。

而且在刚才拦截的路口，沈云还留意到周围有异能者的气息。

那几个黑西装只是外围负责警戒的人物而已，实际上在暗处，还有高手存在。

又向前行驶了一段距离，沈云又遇到了一处关卡。

这一次拦着他们的，不是看上去彪悍威武的黑西装保镖了，而是实打实的异能者。

沈云能够感觉到他们身上的异能者波动。

虽然最厉害的也大概就是C级，但一个人对付几十个普通人肯定不是难事。

一个身穿便服的男人冲着司机摇摇手道：

“这里汽车不能过去了，只能走上去。”

沈云马上下车。

“请柬呢？”

这位D级异能者有些不耐烦地问道。

沈云打开请柬递了过去，他的态度才好了些。

仔细查验了一下后，他转过头对那个现场唯一的C级异能者说道：“头，没问题。”

随后，他指了指那个司机道：“兄弟，一张请柬一个人，这张请柬是你去还是他去。”

“我去。”

沈云的目光已经落在了上方。

他看到了山庄内的一些建筑。

司机听到了二人的对话，也很识趣。

马上开走了。

他心中也没有遗憾。

和沈云一样，他也从车内看到了古色古香的庄园建筑。

回去以后，可以和亲朋好友吹嘘一番。

五个异能者也让开一条路，让沈云进去了。

“坐汽车过来的，这是第一个吧，之前我还说会不会真的有人过来，没想到还真的是……”

“看上去普普通通的一个男人，怎么也能够得到邀请函。”

之前接待沈云的那个异能者吐槽道。

“世界之大，无奇不有，你敢想有我们华夏敢在世界异能者大会上干掉古德温吗？”

那个C级异能者拍了拍组员的肩膀：“对待任何人，我们都不可以轻视，否则很容易酿成大错。”

C级异能者虽然实力在异能界中不算出众，但能够在一个小队里面担任队长。

他仍旧是最具智慧的人。

即使沈云看起来没有一点力量，他依旧不会看轻了他。

他似懂非懂地点头，

但队长看得出来，他并没有放在心上。

无奈叹了口气。

他知道，只有真正经历过，吃过亏，他才会醒悟。

自己又何尝不是。

沈云走在前往庄园大门口的路上，突然响起了通讯的声音。

一个虚拟屏幕在沈云的面前显现。

是简雨胧的视频通话。

沈云点头接受。

“沈云，你到哪里了？”

简雨胧没有开摄像头，反倒是把沈云这边的景象看得一清二楚。

“看上去马上就要到大门口了，你今天穿的是西装啊！怪好看的，嘿嘿！”

男人穿上西装，会显得更加正式和精神。

沈云也不例外。

“沈云，你在门口等等我！我现在马上过来接你！！！”

最后一个“你”字的尾音拖得特别长，接着又传过来一阵手忙脚乱的声音。

然后简雨胧才说道：“拜拜！等一会见！我先挂啦！”

沈云的脚程很快，没过一会儿就来到了翠澜山庄的入口处。

入口的左侧已经几乎停满了悬浮车。

很多限量版的悬浮车聚集在这里。

而翠澜山庄，则让它们都显得普通起来。

山庄是华夏古风的装修风格，在这个时代独树一帜。

青砖黛瓦，古朴典雅，每一砖每一瓦都仿佛承载着千年的历史沧桑。

从远处看庄园内的建筑错落有致，廊腰缦回，檐牙高啄，尽显中国古代建筑的独特韵味。

古树参天，郁郁葱葱，与周围的建筑相映成趣，构成了一幅和谐的画面。

庄园的每一处都弥漫着浓郁的文化气息。

外墙上的雕刻，飘逸洒脱，笔走龙蛇。

夜幕之下，庄园在月光的照耀下更显神秘。

鼻尖弥漫着淡淡的香气，那是花草的芬芳。

让人在其中流连忘返，沉醉于这古风的韵味之中。

和上次去张天权的庄园不一样。

这里的给沈云的感觉更加的柔和细腻。

“主人，翠澜山庄的产权是张艺秀拥有的，这里的总面积……”

红适时地在沈云的耳边做起了对翠澜山庄的介绍。

沈云也恍然大悟。

原来是张艺秀的产业，难怪会是这样的一种风格。

他回想起上次见到张艺秀的时候。

她是穿着旗袍的。

对华夏古风有一种特别的喜好。

就在沈云还在欣赏这特殊的风景时，身边突然降落下来一辆悬浮车。

这辆悬浮车快速降落，顿时激起漫天烟尘。

沈云皱了皱眉头，还是红在瞬间打开了保护罩，将这些烟尘隔绝在外面。

不然的话，沈云估计会难受死。

“哈哈哈！没想到旁边居然有人！不好意思哈！”

一位身着精致古装，衣袂飘飘，犹如流云般轻盈的男子从悬浮车上跳了下来。

他好像是故意发现沈云似的，笑道：“哈哈哈！没想到旁边居然有人！不好意思哈！”

虽然是在表达歉意，但是可以发现他的脸上没有一丝歉疚的表情。

沈云心中不悦，斜睨了他一眼。

这个男人身上这打扮明显就不凡。

一身古装可不是那些廉价的COS服。

衣料选用的是上等的丝绸，质地光滑细腻，光泽温润。

衣袍色彩清雅，淡雅的青色，或温润如玉的白色。

衬得他肤色如玉，气质出尘

衣摆处绣着精致的图案，或是云纹，或是花鸟。

每一针每一线都显得如此精致，。

仿佛是将整个春天都绣在了他的身上。

他的腰间束着一条玉带，玉带上镶嵌着宝石和珍珠，闪烁着璀璨的光芒。

玉带之下，悬挂着一块玉佩。

不由让人想起“谦谦君子，温润如玉”八个字。

玉佩轻轻碰撞发出悦耳的声音，为他的整体造型增添了几分雅致。

他的头发被梳理得整整齐齐，束在头顶，用一根玉簪固定住。

发丝间散发出淡淡的香气，那是他特意挑选的香膏，令人心旷神怡。

他的面容俊朗，而且画上了精致的妆容。

眉如墨画，眼若星辰，鼻梁高挺，唇红齿白。

举止间流露出一种从容不迫的气质，宛如从古代画卷中走出来一般。

沈云敢肯定，这一身装扮和妆容，都不知道要花多少时间去弄。

一般人肯定是搞不来的，一个团队就不一样了。

古装男不知道从哪里掏出来一把扇子。

唰的一下打开，微微扇动起来。

别说，他这一个动作，非常潇洒。

寻常人练个十天半个月，都达不到这种效果。

“不过，这位朋友，你来参加简老爷子的寿宴，不知道要穿得古风一些吗。”

“这西装之流，在这里看得可是碍眼至极啊！”

看上去是好意在提醒，但这个男人语气中的揶揄和嘲笑之色，就连傻子都听得出来。

“参加寿宴，正式即可。”

沈云心中有些恼怒，但还是保持了很好的涵养，言简意赅地回应道。

“哎呀！有些人总是自以为是呢！”

这古装男给沈云留下这么一句话，向前走去，步履间尽显优雅。

“你也别怪这小子盛气凌人，他有这样的资本。”

沈云的旁边过来了一个四十多岁的中年人。

他看到沈云的脸色似乎不对，特意过来提醒这位穿着西装的小伙子：“谁让他是李景的儿子。”

李景？

华夏富豪榜第三名？

第899章 寿宴开始前

章节更新时间：2024-06-19 23:59

李景，在华夏也是家喻户晓的人物。

他在华夏富豪榜常年位居前十，沈云没记错的话，现在应该排在第三。

李景的家族以前一直是华夏排名前列的投行。

后来李景成为一把手后，把把业务扩展到了材料行业。

不得不说，这一个做法赶上了时代的风口。

尤其是机器人的制造，依赖于许多特殊材料。

李氏家族一跃而上，成为了华夏富豪榜的常客。

甚至，李氏家族比正天更快地在游戏中进行了布局。

风雪夜归人这家超级公会，李氏家族就是最大的股东。

而李景的儿子李卿尘则是顶替了王寒的位置，成为了风雪夜归人的实际掌舵人。

别看李卿尘一副翩翩公子的模样，手段也是真的有。

接手风雪夜归人后，雷厉风行地扫平了诸多阻碍。

纵使现在公会内还有人不服他，也不敢明着来。

现在他在风雪夜归人最遭人诟病的，就是他的实力。

他的实力并不是顶级玩家的水准。

大概现在也就徘徊在万名左右。

不过凭借着风雪夜归人的底蕴，以及他们源源不断的高级装备。

李卿尘冲刺到分职业排行榜一百名的难度并不高。

这就是公会给玩家带来的超级加成。

那个中年男人摇摇头：“小伙子，看开点，像我们这些做生意的，经常要在这些大财团面前装孙子！”

伸手不打笑脸人，而且对方也释放了善意。

沈云虽然不用人安慰，但是能在这样的场合帮自己开解的人确实罕见。

沈云也很客气地问道：“感谢开导，敢问大哥姓名？”

“我叫方洛，在这江海市还是有一些能量的。”他对沈云笑了笑，“你既然能够有请柬，以后我们肯定也能够接触到，要是有什么麻烦可以找我帮忙。”

方洛从口袋里掏出来一张名片，递给了沈云。

能来到这座翠澜山庄，肯定是通过了请柬审核的。

那些负责在周围守卫的人，每一个都厉害过最高级的机器人。

还有国家特别部门的高手进行守护，是不可能混得进来的。

而能拥有请柬之人，肯定有某种特别之处。

所以就算沈云被嚣张跋扈的李卿尘奚落一番，方洛依然没有轻视他，

广交好友，一直是他认为的成功之道。

尤其是当人受苦受难时伸出援助之手，才更有意义。

固然方洛也有自己的小心思在，至少是在帮忙。

沈云也接过名片，微微点头道：“方大哥好。”

收下名片后，沈云扫了一眼，看到了天原集团四个字。

果然是天原集团的那个方洛。

天原集团是太阳能悬浮车的一家制造商，市场份额虽然不大。

但在江海市也是实力雄厚的知名企业，纳税大户。

不过和李氏没法比。

那是华夏真正的巨无霸。

在国际上也有不低的地位。

一个算是地区级的强者，一个是国家级甚至是半个国际级。

两者之间天差地别。

也难怪方洛不敢当着李卿尘的面说些什么。

联想到方洛这个名字，沈云的脑海中马上浮现的是一个短发少女的形象。

在江海的游戏厅和克里斯汀女王号上，沈云见过两次方洛的女儿。

方琳。

那位简雨胧曾经的同学。

现在方琳对自己怎么看的，沈云并不清楚。

但想来应该是惊吓更多一些。

沈云还记得在克莉丝汀女王号上，发生的事情。

当时他让红控制了船上的机器人，被和方琳同行的孔振辉认为是这艘巨轮的主人。

也不知道现在这个误会解开没有。

见沈云收起了名片，方洛继续问道：“小兄弟家里是做什么的？”

他这么问，其实是在问沈云的家底。

“我是玩游戏的，我爸妈是考古学家。”

沈云知道自己爸妈是考古学家的事情，还是简雨胧的妈妈张艺秀告诉他的。

就连红都查阅不到相关的信息。

也不知道他爸妈的身上隐藏着什么样的秘密。

“原来是考古学家，失敬失敬！”

方洛客套道。

心中却在暗自思忖。

怎么考古学家的孩子也能来？

难道这小子的身上有什么秘密不成，还说自己是一个打游戏的……

莫非他在游戏里面做出了什么成就？

现在信仰世界也是一个巨大的产业，对一个国家有着巨大的帮助。

算了，还是以结交为主，万一真是什么了不得的人物……

还是要多结善缘啊！

“我老婆来了，那我先进去了，一会儿我们再聊。”

方洛看到不远处走过来两个穿着礼服的女人，也跟沈云道别，随后迎了上去。

方洛的八卦一直是很多新闻媒体都喜闻乐见的。

尤其是他把小三接到家里，和原配一起，还能够一家人其乐融融的。

就足够让人吃惊了。

甚至还有人在猜测，方洛是不是在某些方面有着特殊能力，所以一个人满足不了他……

而简雨胧这时候也正要出门。

今天的她穿了量身打造的黑色礼服，戴着黑色长手套，脚下踩着黑色一字带高跟鞋。

少女一身黑色的装扮，让她的皮肤更显得如同凝脂白玉，纯净得没有一丝瑕疵，细腻光滑如同瓷器一般。

散发着淡淡的健康光泽，白得让人移不开视线。

裙摆上的蕾丝花边与她的气质完美融合，仿佛是她与生俱来的光环

一串白色珍珠项链和黑色的打扮交相辉映。

今天的她化了非常精致的妆容，比平时还要漂亮三分。

毫无疑问，只要简雨胧一出场，绝对会成为众人的焦点。

本来她穿的不是这一身。

而是也比较偏古风的装束。

但是看到沈云一身西装以后，她马上手忙脚乱地从衣柜里面挑出了这一身以前定制的衣服。

这样的话，看上去和沈云就会更搭一些。

不过就在她小心翼翼地来到门边，回头张望的时候，一个声音的传来突然吓得她一个激灵。

“雨胧！我不是说了到宴会开始你都不能出去吗？”

张艺秀从楼上走了下来，一眼就见到了鬼鬼祟祟的简雨胧。

“那个……我，我去找个人……”

简雨胧瞪大了眼睛，双手猛然放在背后，身子瞬间挺得笔直。

胸前的礼服一下子紧绷起来。

张艺秀对简雨胧可谓是了如指掌，看她的表情和动作，就知道自己的女儿肯定在撒谎。

“找谁啊？”

张艺秀嘴上虽然这么问，但其实内心已经有答案了。

简雨胧最近的状态她可是一直看在眼里，动不动就看着一张照片傻笑。

张艺秀为此还趁着简雨胧玩游戏的时候，偷偷溜进去看过那张大头贴。

果然是沈云那小子。

和之前见过的基本没什么变化，不过看上去好像要更成熟一些。

“找……文君姐……”

简雨胧说得自己都心虚起来。

“文君？你要去哪里接她呢？”张艺秀嗤笑了一声道：“她二十分钟前就到了，还马上就给我打了电话。”

“啊……”

这下轮到简雨胧傻眼了。

本来只想随便找个人的名字糊弄一下，没想到张文君已经来了。

“你是想找沈云吧？”

张艺秀一下子就将简雨胧内心中的答案说了出来：“你也不用想了，现在你只能待在这里，等寿宴正式开始以后，才能出去。”

简雨胧的眼眸中闪烁着不容忽视的坚定，表情也变得极度认真：“我就要去！这是我的决定！”

张艺秀的心头一沉，她知道，每当女儿露出这种眼神……

那代表着任何劝阻都将化为徒劳。

她一定会犟到底！

张艺秀也马上转变策略，她带着温柔的笑意走向简雨胧，轻轻抱住她道：

“妈妈不是想阻挠你们，这其实是对他的一种考验。”

“你也知道这次来了很多青年才俊，沈云只有知道和这些人的差距，他才会知道自己喜欢上的人有怎么样的家庭背景。”

“这样一来，他才会努力奋斗，才会更珍惜你呀！”

“哼！这还差不多！”

简雨胧的气马上就消了。

不过她却觉得妈妈的想法有些搞笑。

那些什么青年才俊……

在沈云眼里估计都和土鸡瓦狗没什么区别。

他一个能够穿梭时间，回到过去的人，有多厉害是普通人都没办法想象的！

想到自己也不能跟妈妈的关系闹得太僵，不然使得老妈对沈云的印象不好，就有点麻烦了。

考虑到这一点，简雨胧还是有些失望地说道：“好吧，那我就再等一会……”

“真是我的好乖女儿。”张艺秀拉着简雨胧到舒适的沙发上坐下，“我给你介绍一下，今天来了哪些人，其中有一些妈妈看着都觉得很优秀啊！”

简雨胧则是心不在焉地偷偷点着身边的虚拟屏，给沈云发了十几个道歉的表情包，然后才解释道：

“沈云，沈云！不好意思啊！”

“我妈现在找各种理由把我留下来，好像不愿意我去找你，我现在估计是没办法去接你了……”

看到沈云回了一个：“放心，我自己一个人进来，到时候宴会厅见。”

简雨胧一颗悬着的心也放了下来。

开始听自己妈妈啰里啰嗦地说些废话。

而简雨胧的父亲简天佑正在门口迎接宾客。

这也是他爸爸的七十大寿。

沈云在得知简雨胧没办法亲自前来后，也直接走入了大门。

他听到张艺秀不让简雨胧出去后，也大概知道这个女人心中在想些什么。

“简叔叔，您好。”

沈云看到简天佑以后，也主动上去打了个招呼。

简天佑看到沈云好，愣了好一会儿后才说道：“沈云是吧，进来吧，我听艺秀和雨胧提过你。”

身为炎黄联盟的S-级别的异能者，简天佑每天见的人数量本来就多。

沈云的照片，他更是只在张艺秀的手机里见过。

能够在思索一会儿后，就认出沈云来，已经实属不易了。

而简天佑对沈云，既没有什么好感，也没有什么恶感。

他对简雨胧的感情并不怎么干涉。

在他看来，只要简雨胧喜欢，对方也是真的关心爱护简雨胧，那就够了。

出身什么的，都不重要。

当初他和张艺秀在一起的时候，也不是什么大人物。

还不是凭借自己的努力，成为了S-级别的异能者。

到了这个级别的异能者，在国家也算是一方大员了。

毕竟整个华夏才三个S级的异能者。

沈云大大方方地走进去。

发现参加寿宴的人，他们的穿着果然是都比较偏古风。

但也有几个人很特立独行，穿的西式礼服。

可对他们而言，也不显得突兀，因为他们是外国人。

简文山性格好，外出执行任务的时候，也结交过不少外国友人。

其中有商贾巨富，也有一些实力强劲的异能者。

沈云在一些侍女的引导下，成功地抵达了宴会厅。

不得不提，这一次参加寿宴的人数还真是不少，整个宴会厅内已经聚集了不少人。

耳边响起的大多是觥筹交错的声音。

参加寿宴的老板们高谈阔论，讲述着自己的光辉事迹，互相吹捧。

一些年轻的公子哥们聚在一起，聊聊美女，聊聊悬浮车，也好不惬意。

女眷们则是谈论着穿着打扮和首饰，偶尔说说身边的八卦。

小孩子们则是在侍女的引导下，到宴会厅旁边的一个游戏房去玩。

杜绝了他们捣乱的机会。

沈云看到这一切的时候，马上就感觉到了自己与这里的格格不入。

当然，和沈云有类似感觉的，绝对不止他一个。

有好几个异能者都是捧着一杯酒，到角落里面慢慢品味。

他们这种刀头上舔血的人，过惯了苦日子。

一下子面对这样的场所，还真有点不知道怎么融入进去。

沈云也有样学样，拿起一杯红酒，找到个角落坐着。

喝了一口，沈云便皱起了眉头，喝酒这种事情。

他一直都不怎么喜欢。

就在沈云看着红酒发呆的时候，身边传来了一个惊疑不定的声音：“云哥？”

一个穿着汉服，帅气的男青年来到了沈云的身边，眼中满是震惊之色。

沈云看了他一眼，对他有些印象。

第900章 江海的黑暗面

章节更新时间：2024-06-20 23:57

也是沈云在克里斯汀女王号上遇到的人。

具体名字沈云不知道，但沈云记得他应该是学过不少格斗技巧。

至于为什么他会叫自己云哥，沈云觉得应该是有人调查过他的身份。

有能量的人，看到了他的脸，很快就能知道他的名字。

在有权有势的人那里，只是一个命令或者一个电话的事。

“云哥，上次我们在克莉丝汀女王号上见过的，不过您肯定不记得了，我叫肖海！跟孔振辉大哥混的！”

看到沈云没怎么说话，肖海主动介绍道。

他作为孔振辉的跟班，也是很醒目。

知道沈云可能不认识自己，干脆提到了孔振辉。

孔振辉在江海的名气可要比他大多了。

“嗯。”

沈云微微点头，他就对那个孔振辉有点印象。

自己拿到的第一颗吸血鬼的心脏，就是从他那里获得的。

对这几个人，沈云也没什么好感或者恶感，都是当成普通路人对待。

肖海见沈云没怎么搭理自己，马上就点击了一下自己的手环，给孔振辉发出去了紧急消息。

他大概知道自己这位大哥肯定正在和那些大老板攀谈，不过眼前这位云哥也同样重要！

钱赚得多了，最担心的事情就变成了花不完。

所以生命安全对于有钱人来说，才是重中之重。

孔振辉以前就交代过肖海，如果下次遇见沈云，一定要第一时间通知他。

在孔振辉这位孔氏珠宝继承人看来，克里斯汀女王号的主人……

这个名头，实在是太可怕了！

他也无数次跟自己的妹妹、肖海和方琳等人强调，这艘船的主人会有多么巨大的能量。

为此，肖海甚至没有去看回复。

他热情地和沈云说着这些的情况，生怕触怒了眼前这位克里斯汀女王号的主人。

肖海在江海顶多算小有名气，不像孔振辉一样，几乎无人不知，无人不晓。

孔氏珠宝在整个南方都是能够排在前几的珠宝公司。

因此，注意到这个角落的人非常少。

反而沈云因为穿着西装，导致看他的人还多了些。

沈云也不是在场唯一一个穿西装的，也有三五个不熟悉简文山和张艺秀喜好的人，同样穿着西装或者偏西式的礼服。

遇到这些人，大家都恨不得敬而远之。

连宴会主人和主角的喜好都不清楚，明显不是和他们一个圈子的人，也不知道是怎么混进来的。

就在沈云因为无聊和肖海聊了几句的时候，他远远就注意有一道不怀好意的目光落在他们身上。

沈云仔细分辨了一下，更准确的说是落在了肖海的身上。

第一次见肖海时，沈云就觉得这家伙是个莽夫，打手类型的人物。

这种类型的人，惹上什么对手都不会奇怪。

果然，一个四十岁出头，微胖的中年男人，携漂亮的女伴来到了沈云和肖海的附近。

肖海就算没有那么敏锐，那么直接的目光，也引起了他的注意。

“汪松海！”

肖海见到来人，立即大惊失色，仿佛此人是什么洪水猛兽一般。

“你来做什么！”

汪松海？

沈云有些困惑。

他是从来没有听过这个名字，看肖海的反应，可能也是个不好惹的角色。

当然，这个不好惹是针对肖海或者孔振辉，对沈云而言半点压力都没有。

点了点自己的手环，红很快就投影出来一个只有沈云自己能看到的虚拟屏。

上面显示着汪松海的资料。

眼睛一扫，沈云就大概了解了。

原来是混江海黑道的。

一般人都不会叫他全名。

大家普遍都会尊称他一声海哥。

光明和黑暗是相对的。

即使是华夏有着大量的安保机器人，还有治安局，也免不了出一些害群之马。

汪松海就是江海市的黑暗面。

在江海市拥有三家赌场。

围绕这三家赌场，他搭建起来了自己的地下王国。

在赌场中，他会售卖一些非法药品。

而在赌场输掉的人，则会背负上巨额债务。

如果是女人，那还会更惨。

黄、赌、毒，汪松海每一样都沾。

但是治安局也拿他没办法。

因为他只在暗处遥控，从不亲自出面。

没有证据，就没办法抓他。

尤其是机器人时代，几乎所有的事情都可以由机器人来完成。

不用人类出来抛头露面。

科技的进步是一把双刃剑，既方便了好人。

却也同样为那些心怀不轨之徒提供了可乘之机。

“你小子牛得很啊，上次居然把孔振辉叫过来给你撑腰，你以为这样欠的钱就不用还了吗？”

汪松海阴笑着拍了拍肖海的肩膀，居然把练过不少格斗技巧和搏击技术的肖海拍得一个踉跄。

肖海仿佛见了鬼一样，在汪松海过来的时候，他的全身就已经紧绷起来。

可即使是这样，汪松海拍他的时候，就像是在拍一个小孩子一样。

像是根本没有用力一般，轻松至极。

传言汪松海其实不怎么会打架，莫非是个扮猪吃老虎的主？

肖海从惶恐中回过神来，这才想起身边就有个大神。

不必如此惊慌。

如果说汪松海是江海区的一霸。

那么孔振辉是南方一霸。

以此类推的话，翠澜山庄的主人是华夏级的霸主。

而当前在他身边的沈云，就要算是国际级的恶霸。

中间如果再细分几个级别的话，这个汪松海估计才是最底层的那几个。

沈云则毫无疑问是最顶端的那种。

想想身边有这位巨佬，肖海慌张的神色终于开始完全平静下来。

他向沈云解释道：“云哥，事情不是这样的，我之前到他开的赌场去玩玩，输了不少，后来我发现是有人在出老千，就闹了起来，最后是我大哥把我保了出来！”

肖海想着自己毕竟和沈云也算有那么一点关系，出了什么事情也可能会帮自己。

所以打算先把印象分加回来。

沈云却主动后退两步：“你们的事情，与我无关。”

肖海和他没有什么关系，沈云也不想掺和进去。

而且这件事情孔振辉是有能力拦下来的。

就算汪松海想搞他，也只能暗地里来。

“嗯？一句与你无关就行了嘛？”

汪松海绕着沈云和肖海走了两圈道：“你这个家伙，一副冷酷的样子，你以为自己很帅吗？”

说着，他还转过头用眼神狠狠剐了自己那位女伴一眼。

这女人刚上大学，正是嫩的出水的年纪。

汪松海花了不少钱把她包了下来，今天来是打算带她见见世面。

可哪想到她居然有意无意地在自己背后看其他的男人！

那个女伴被这凶狠的女人吓得不轻，心想自己只是有意无意的瞟了那个西装帅哥几眼，怎么这就被发现了？

这死胖子平时的感觉也没那么敏锐吧？

怎么今天好像特别不一样，比以前厉害很多的样子？

可是在床上的时候，也没见他牛到哪里去啊……

沈云没有回答汪松海，他自顾自地倒掉自己酒杯里的普通酒，然后走到一边装了一杯可乐。

甜食，才可以激起他的欲望。

这里发生的一幕也被张艺秀和简雨胧看到了。

看沈云的表现，这一点还是张艺秀提的。

她就是故意想让自己的女儿见到沈云出丑的样子，好直接断了这个念想。

肖海和沈云碰面其实在张艺秀的预料之外。

但是汪松海的到来，却和张艺秀有千丝万缕的联系。

张艺秀的情报网络非常厉害，她知道肖海和汪松海两人之间有矛盾，所以特意找人把他引了过来。

至于为什么是汪松海，除了肖海的缘故以外。

还因为他是个睚眦必报的人。

肖海刚才和沈云聊天时那热络的样子，就注定了汪松海不会放过两人。

一定会给他们带来麻烦！

张艺秀此举！就是为了要给沈云难堪！

第901章 一巴掌

章节更新时间：2024-06-20 23:57

至于汪松海本人，张艺秀是不可能看上的。

这种人物，在她看来，就是纯纯的渣滓。

如果惹到她的头上来，几条命都不够他用的。

张艺秀微微侧目，细致地观察了简雨胧的表情。

她发现简雨胧正保持着一种超乎寻常的镇定。

那双明亮的眼眸中微微闪烁着兴奋的光芒，仿佛正在饶有兴致地欣赏着监控画面中上演的一幕

丝毫不显露出任何担忧的迹象。

张艺秀很了解自己的女儿，简雨胧是一个会把自己的情绪写在脸上的人。

她这样的表情和神态，说明她完全不担心沈云的安慰。

难道……

是自己遗漏了什么吗？

这个沈云，还有其他特殊的地方吗？

张艺秀在脑海里翻找着沈云的资料，却怎么都发现不了什么特殊之处。

除了学习和运动还不错。

可这也算不上什么特别的地方。

和思绪万千的张艺秀不同。

简雨胧用嫩葱般的手指夹起一个红色小果子，放进自己的樱桃小嘴里。

她的目光却始终没有落在这果子上，而是一直盯着画面中的沈云。

估计她自己都不知道，刚才她放进去的是哪种水果。

一下子爆出来的果汁超甜的，让她顿时喜笑颜开。

这一反应更是看得张艺秀心惊肉跳。

也不知道这小妮子究竟是因为什么菜笑得那么开心。

而在宴会厅内，也开始有更多的人将注意力放在汪松海的身上。

怎么说，这位也是江海的风云人物之一。

汪松海见到沈云无视自己的态度，不怒反笑道：

“哈哈哈，现在我这个海哥可真是没排名，一个来历不明的野小子，居然也敢这么对我！”

笑声中，他的面色骤变。

原本嬉笑的眼神瞬间被狠厉所替代，凶狠之下掩藏着不为人知的怒火。

“我道是谁，原来是海哥啊！”

孔振辉大步流星，几乎是小跑着过来。

接到肖海的紧急信息后，他立刻就赶了过来。

生怕错过了沈云这尊大神。

此时看到汪松海找沈云和肖海的麻烦，孔振辉不知道多开心。

这可是给了他一个好好表现的机会啊！

沈云是谁？

克莉丝汀女王号的主人！

那艘世界上最神秘的豪华巨轮，传说中能够赋予普通人特殊的力量！

这样一艘船的主人，其实力简直是不可想象的。

就算是随意露出来一点给到自己，孔振辉都觉得自己肯定会很满足。

现在，正是巴结这位叫做沈云的神人的好机会！

孔振辉带着自信的笑容拦在了汪松海和沈云面前。

“海哥，这位是我的好兄弟，希望你不要找他的麻烦。”

虽然孔振辉称呼他一声海哥，但是后面用的代称是“你”，而不是“您”、

其中的意思已经很明确了。

叫你一声海哥是给你面子，在我眼里其实你只是个小喽喽罢了。

赶紧听我的，收手。

能在江海打下如今的江山，汪松海就算没能够完全读懂孔振辉的言外之意。

却也听出了孔振辉的维护之意和轻蔑之情。

若是在平时，汪松海还真的会退让。

因为孔氏珠宝的势力确实大，在江海也吃得开。

就像上次在赌场一样，他就因为孔振辉的出现，而放过了肖海。

但是……

今时不同往日……

“如果我一定要找呢？”

汪松海的语气变得咄咄逼人。

孔振辉眉头一皱，不悦道：“我没想到你会这样回答我，我很失望。”

“啪！！！”

一声清脆而刺耳的巴掌声如惊雷般炸响，瞬间盖住了周围的所有声音。

直接传入了肖海和沈云的耳中。

而孔振辉就悲剧了。

汪松海这一巴掌也不知道是怎么打的。

居然有如此大的力气。

孔振辉的身体旋转了足足三百六十度后，才重重地摔在地上。

而他的面部，已经高高肿起。

地面上脱落的五颗牙齿，证明了他此时也承受着巨大的痛楚。

这突如其来的巴掌声，可把肖海震得不轻。

他从来没有想过，汪松海敢打孔振辉！

他们两人，可不是一个级别的人物！

汪松海……他……他……

怎么敢啊！

同样震惊的还有周围的人。

这一小块区域里面。

孔振辉是能量最大的那种，其他人见到他都得毕恭毕敬的。

这个汪松海简直是吃了熊心豹子胆！

沈云的目光也突然间有了变化。

从这个汪松海的身上，他感觉到了一股熟悉的力量。

第902章 李公子出面

章节更新时间：2024-06-21 23:57

沈云很清晰地感觉到，在汪松海发力的时候。

体内突然涌起了一股类似于斗气的能量。

尽管微乎其微，可是以沈云的感知能力，怎么可能会察觉不出来？

斗气？

难道他是个异能者？

沈云终于认真审视起这位黑道大哥来。

一巴掌把人打得旋转三百六十度，这可不是普通人能够做到的。

至少也是个D级的异能者。

“小样！还给老子在那装，你以为你海爷还跟以前一样吗？呸！”

汪松海气冲冲地看着倒在地上的孔振辉，居然直接朝他的身上吐了口浓痰。

这般粗鄙的举动顿时让周围的人感觉恶心。

孔振辉更是被气得直发抖：“你竟然……竟然……”

“竟然怎么样，我告诉你孔振辉，别以为有几个臭钱就了不起，老子想要你的命都是轻轻松松的事情！”

汪松海又踹了孔振辉一脚，顿时传来一阵哀嚎之声。

肖海脸色再次剧变，因为他听到了骨头折断的清脆声响。

这说明汪松海刚才随便一脚，就把孔振辉的腿给踢断了。

汪松海的力量，实在是太可怕了吧！

不过震惊归震惊，肖海还是尽到了自己作为一个跟班的责任。

他马上对沈云急切地说道：“云哥！我知道你神通广大，求求你帮帮我大哥吧！”

沈云看了看时间，不紧不慢道：“理由。”

“这……”

肖海一时语塞，他还真的想不出什么理由来，让沈云出手。

人家可是拥有着尊贵身份的强者，自己这样的无名小卒凭什么求他来帮忙呢？

沈云没有理会愣神旳肖海，他觉得肖海完全是多此一举。

这可是简文山的寿宴。

堂堂一位S级异能者，炎黄联盟的三大支柱之一。

桃李满天下。

不知道有多少人想结交。

现在有人在家门口进行挑衅，怎么可能会没人出来。

在看着这里的简雨胧也觉得不可思议。

汪松海居然敢在宴会厅的现场做这种事情，他不知道这里的主人是谁吗？

就像张艺秀很了解简雨胧一样。

简雨胧对自己妈妈的行事风格，也很清楚。

像汪松海这样的人，今天肯定会被某种不友好的方式请出去。

果不其然，张艺秀已经在自己的虚拟屏前开始操作了。

不过没等张艺秀的安排到来，就有人试图平息这场骚乱。

一位翩翩公子，徐徐而来，身上带着香风。

这种香味恰到好处，淡雅而不张扬。

就像一位绅士，内敛而又不失风度，让人倍感舒适。

这位打扮得跟浊世佳公子似的人物，就是不久前沈云见到的，给了他一个下马威的李卿尘。

他是一个把骄傲二字行走在脸上的人。

仿佛世间任何人都不放在眼里。

在行走间，英俊的相貌更是使得周围的不少女性小声议论起来。

帅哥和美女一样，到哪里都会成为大家的焦点。

“哇噻！这个就是李卿尘啊！果然和传闻中一样帅啊！”

“好想做他的女朋友啊！和他一起出去的话，都能把其他女人羡慕死！”

“李卿尘可聪明了，他一共就读了三年书，却把小学、初中和高中的知识全部都学完了！”

“拿了好多比赛的第一名！据说如果不是他要继承家族产业的话，早就被我们华夏最好的学校特招走了！”

“妥妥的高富帅啊！还那么聪明，简直是白马王子一般的人物。”

很多单身女性的眼睛都变得闪闪发光。

看向李卿尘的眼神，就像是在看猎物一般。

这样出色的男人，就算是和他有一夕之欢，都是值得的啊！

对于周围的这些议论，李卿尘早就习以为常。

他是含着金钥匙出身的，天之骄子。

除了是巨富之家外，家族中还有许多人从政参军。

整个李家的势力，其实比大家认知中的还要强很多。

“李卿尘，雨胧你看他怎么样，也是少有的青年才俊啊！”

张艺秀看着画面中的李卿尘，也是对他赞不绝口：“这孩子心性沉稳，做事老辣、果断，更是一表人才，将来肯定会是李氏家族的继承人。”

敢这么说，张艺秀也是有小道消息的。

李卿尘并不是长子，但在李家绝对是最有能力，最受长辈喜爱的一个。

他一定会成为李氏家族的头号继承人。

相比于沈云，张艺秀肯定更希望看到简雨胧多和这种天之骄子多接触接触。

也并不是一定要简雨胧喜欢上李卿尘。

只是让她知道，这个世界上，其实有很多人比那个沈云都好太多。

不要被自己所谓的感情给蒙骗了！

简雨胧随意扫过一眼画面中李卿尘，顿时无感。

这种帅也是化妆调整而成的，要是沈云跟这小子一样化浓妆，保准比他还帅！

简雨胧信心满满地想着。

脑子里已经塞满了化妆了的沈云的帅气形象。

不由自主地露出了羞涩的笑容。

张艺秀见简雨胧羞赧一笑，还以为自己的计划成功了，这个李卿尘的魅力对少女们确实是有很大的杀伤力啊！

果然还是得用魔法打败魔法！

要是让张艺秀知道简雨胧现在的想法，这位正天的二号人物恐怕会当场被气得吐血。

李卿尘在距离孔振辉还有两步的时候停了下来，他俯视着孔振辉，好像自己是高高在上的神明般道：

“振辉啊，之前我就跟你说过，说话做事可能要小心一些，你看是吧？”

说着他耸了耸肩膀，一副指点江山的感觉。

孔振辉终于缓了过来，他理都不理李卿尘。

愤怒已经占领了他的大脑。

他对着汪松海道：“姓汪的杂碎，你今天出翠澜山庄以后，就死定了！！”

本来余气未消的汪松海哪里受得了这样的挑衅：“呦呵，还敢威胁我，老子今天就弄死你！看看谁敢拦！”

李卿尘面露不悦道：“两位，给我一个面子如何，这里毕竟是简老先生的寿宴，在这里闹不太妥当吧？”

说这话的时候，李卿尘故意在“简老先生”四个字上加重了语气。

旨在提醒两人，宴会的主角是何等可怕的人物。

孔振辉也幡然醒悟过来，刚才被怒气控制的大脑渐渐涌入了新鲜的空气，让他重新和自己的理智建立了联系。

他这才意识到刚才自己对李卿尘这般没礼貌，同时也忽略了，这儿并不是能闹事的地方。

孔氏家族虽然在南方根深蒂固，是实力雄厚的大家族。

可是和以燕京为大本营的李氏家族相比，还是逊色不少。

和这样的大少骄傲，并不是孔振辉一贯以来的作风。

孔振辉清醒过来，他对面的汪松海却不一样。

他死死地盯着李卿尘，眼神似老鹰一般锐利。

就连见惯了大世面的李卿尘都被他那凶狠的眼神，看得心底有些发毛。

“李卿尘是吧？”

汪松海嗤笑道：“你是不是觉得自己很厉害啊，你说停就停？”

李卿尘挑了挑眉毛，他已经很久没有遇到，敢这么和他说话的人物了。

他从身后拿出一把扇子，哗的一下展开后道：“在你们面前，难道我没有资格说吗？”

直到现在，他依然有恃无恐。

“说你大爸！给老子死！！！”

第903章 尿裤子了

章节更新时间：2024-06-21 23:57

一把锋利的长刀陡然间出现在了汪松海的手中，猛地劈向李卿尘。

出刀的速度对普通人来说太快了，就如一道银色的闪电一闪而逝。

眼看着这一刀就要从自己的头上往下斩，似乎是想要将自己一刀两断。

这一刻，意识到汪松海真的想杀自己的李卿尘突然后悔起来。

刚才的嚣张和骄傲，在这锋利的武器面不堪一击。

他这才意识到，他的自负，使他卷入了一场不必要的麻烦之中。

随着刀身在他的瞳孔中不断放大，李卿尘已经闭上了眼睛。

下体的某个开关瞬间就失控了。

居然尿了出来。

就在大家都来不及阻止的时候，沈云不知道什么时候来到了李卿尘的面前。

他的手举了起来，就像是随意挥挥手的动作一般轻松惬意。

如此简单的动作，却使得他的手准确地捕捉到了汪松海的手腕。

刹那间，汪松海只觉得自己的手好像被某种巨大的力量锁住了。

无论自己如何努力，都摆脱不了手上的束缚。

他心中的惊讶溢于言表。

汪松海一直以为自己获得了那个世界来的神秘力量以后，就可以凭借这股力量扫平一切，称霸全华夏。

哪里能料到出师未捷身先死。

才刚打算在宴会中一展拳脚，震惊世人的汪松海怎么都不曾想过。

自己扬名立万的一刀，居然会被一个名不见经传的小子给拦了下来。

沈云这时候终于再次开口道：“汪松海是吗，你的力量哪里来的？调动斗气的时候，我感觉到它和你的契合度不高，你肯定不是异能者。”

他出手有两个原因。

一是不希望影响简雨胧的心情。

这里好歹是简文山七十大寿的宴会主厅，如果见血的话，不是个好的征兆。

第二就是刚刚他所说的。

汪松海运用力量的方式非常的古怪和古老，一点也不像现在的异能者。

倒好像是第一次使用力量的新人。

这也让沈云不得不在意起来。

因为他想到了一种可能性。

信仰世界和现实世界的融合！

既然信仰世界的一些装备已经出现在了现实世界。

那么信仰世界的力量是否已经传递了过来？

这个汪松海的力量，就很像是这一类型的！

“斗气？异能者？什么东西？”

汪松海的档次还不够，没资格知道异能者和炎黄联盟的存在。

进一步了解到汪松海是个门外汉后，沈云继续问道：

“你的力量是什么时候出现的？”

此话一出，汪松海顿时脸色大变。

这句话虽然听上去轻描淡写的，但是突然出现的力量，正是汪松海变得更强的方式。

而且汪松海还知道，这股能量是来自信仰。

因为和这股力量一起到来的，还是信仰的背包。

继之前炎黄联盟发现第一件融合事件以后，这是第二件。

然而，是不是只有第二件，这也不得而知。

不是所有人都会像汪松海那样，以为自己获得了实力就很厉害。

华夏自古以来的谦虚品质，也让华夏国度获得了更多的平静期。

“关你什么事情！”

汪松海恶狠狠地道。

他使劲地扭动着自己的手腕，试图摆脱沈云的控制。

但这一切都是徒劳无功。

沈云的右手就像是一把钳子，牢牢地锁住了他。

眼看对方不打算告诉自己答案，沈云直接一扭。

瞬间就让他的手脱臼了。

随后他猛地一脚踢在了汪松海的肚子上。

这势大力沉的一脚直让汪松海的身体猛然间弓了起来，像是一只无助的大虾。

沈云随手一扔，原本不可一世的汪松海就已经倒在了地上，不知生死。

轻松解决汪松海的沈云转过头，皱了皱眉头，对着李卿尘道：

“心理素质太差了，这样居然就被吓尿裤子了，以后的机会还多着。”

“今天，救你一命，不是因为你是谁，而是因为我怕你的血，弄脏了这里。”

沈云那云淡风轻的语气，没有嘲讽，没有讽刺。

只是陈述事实。

但就是这样无视一般的态度，让李卿尘面色一会铁青，一会冷白。

今天尿裤子的事情已经让他丢尽了脸面。

估计很长一段时间，他都没办法在那些同等级别的阔少面前，抬起头来。

简直是难以启齿啊！

周围的人也纷纷对他指指点点，李卿尘恨不得现在马上找个洞钻进去。

从小顺风顺水，从来没遇到过什么困难的他，在面对生死危机时，也没办法泰然处之。

沈云本来想离开的。

但是一眨眼，突然从其他地方蹿过来的一些人，直接就把他包围了起来。

眼睛一扫，沈云就知道包围自己的这批人是什么水平。

里面有经常锻炼的保镖，身体素质比普通人强上几筹。

还有两个D级异能者和1个C级异能者，他们的出现也代表了张艺秀的态度。

只是这些匆匆而来的人，没有搞清楚现场的情况，把沈云当做了那个闹事者！

第904章 融合进行与沈云的担忧

章节更新时间：2024-06-22 23:54

“就是他动手的，赶紧将他拿下！”

说话的是李卿尘。

不愧是大家族的继承者。

纵使刚才在生命危机之下，意外吓得他小便失禁。

他还是能以最快的速度进行调整，分辨清楚当下的形势。

在张艺秀的人赶来时，马上就倒打一耙，诬陷沈云。

而且李卿尘这一句话说道也模棱两可。

张艺秀让他们来处理的是动手的汪松海。

而沈云确实也出手了，目的却是不同。

要阻止汪松海这位黑道大哥。

所以李卿尘说的那句话，倒也没错。

沈云是动手打人了。

来的异能者对视一眼。

他们对汪松海不熟悉，但是对李卿尘这样的人，还是认识的。

为首的C级异能者当机立断，就指挥着另外两名异能者向着沈云围了过去。

沈云见到他们，也停下了脚步。

他从未把这些人放在眼里。

而是在回味汪松海体内那种力量的感觉。

刚才他在接触汪松海的时候，就把他身体内那类似斗气的能量截留回来一点。

这一研究，沈云的神情便不对劲了。

甚至变得有些惊骇。

“红，你怎么看这股能量的来源？”

沈云低声问道。

“相似度接近97.6%，很可能是两个世界已经发生了融合。”红也给出了自己的结论。

“呼……”

沈云深深呼出一口气，该来的总该会来。

难怪在汪松海一开始运用这些力量的时候，自己会感觉到异样。

原来他的身体已经融合了信仰世界的力量。

信仰世界的力量不是统一传输到每个人身上的，而是循序渐进的。

越是强大的，能力多样化的玩家，获得力量的时间越晚。

就好像是写代码一样。

越复杂的，所需要的时间会越长。

像沈云当前在信仰世界中，那独树一帜的能力。

他几乎敢肯定，自己非常有可能是最后一个与信仰世界的能量相融合的人。

不过，比起刚来这个世界的时候，一直担心两个世界的融合不同。

沈云现在比起那时候的自己，可要自信不少。

虽然还没办法战胜神明，但是短时间面对神明，他是有一战之力的。

若是信仰的力量能够顺利融合在他的身上，未来那些几乎将人类灭绝的传说级怪物，绝对不是他的对手。

还是可以最大限度的保证他们的安全。

只是两三秒的时间，沈云便想了很多。

同时也在想应对之法。

因为两个世界融合期间。

有一段时间，他在现实中的力量会被削弱。

这种削弱是相对的，不是说沈云的力量减少了，而是他周围人的实力变强了。

在他获得信仰中拥有的能力之前，也会有一些实力强劲的玩家得到信仰的力量。

极个别的玩家，很可能拥有的能力会超过S级异能者，达到另一个层次。

例如查尔斯·威利。

沈云甚至觉得，这位世界第一的玩家，同样也是世界上名列前茅的S级异能者。

两个世界的巅峰力量，叠加在他的身上，会让他对自己产生极大的威胁。

未来也是如此。

拥有了神器的查尔斯·威利，是人类世界为数不多可以直面传说级怪物的玩家。

但也只限于不会死亡。

想要杀死传说级怪物，拥有神器也解决不了。

它们的血量和基础属性，实在是太可怕了！

光凭自己现在能够发挥的圣焰异能的力量，沈云还真的没有把握对战他。

和自己一样，纳塔丽·布兰德同样也会遇到这样的问题。

沈云没有记错的话，这位女皇是没有游戏账号的。

一旦两个世界开始融合，zero这个世界第一的异能组织，也会风光不再。

因为会有越来越多的异能者们拥有信仰世界的力量，突破S级的限制。

过去两个世界融合的时候，纳塔丽·布兰德已经消失了。

这次却是因为某些特殊的缘故，提前开始了融合。

也不知道有了她在，情况会不会不一样。

纳塔丽·布兰德的实力有多强，沈云是上一次和她大战一场后才知道。

可是沈云觉得，她应该还有所保留。

特别是在世界异能者大会上，纳塔丽失控状态下展现出的不俗近战能力。

也不得不让沈云重新评估她的战斗力。

虽然这位女皇一直对自己很好。

沈云却也摸不清她的想法。

有时候还会觉得，她是不是在图谋些什么。

毕竟从认识她以来，沈云就认为她可能是这个世界上最聪明的人。

好像什么都知道一样。

从某些方面来说，比左谷风还要厉害。

“现在你马上趴在地上，把手背在身后，否则的话我们就要动手了！”

为首的那个C级异能者似乎察觉到了沈云情绪的异常，勒令道：“如果你没做的话，我们事后一定会还你个清白，请你配合！”

李卿尘是这里的贵客，他的话还是很有分量的。

至少前来的人，更愿意信任他的话。

“不要来烦我，我是从大门进来的，也有请柬……”

多一事不如少一事。

沈云也在试图澄清自己的身份，让对方有所顾忌。

说着，他就要去拿放在口袋里面的请柬，让那个异能者看看。

哪知道沈云刚把手伸入口袋，C级异能者顿时一个箭步冲了上来。

本来他还是想先把事情搞清楚，再决定该怎么处理。

但沈云的这一个动作，却把事情弄得复杂起来。

他以为沈云是要去掏出什么武器，所以马上前去制止。

两个D级异能者的速度和反应稍逊一筹，经过不知多少次训练的他们，也是在第一时间做出了类似的反应。

要是眼前这个男人掏出一把高级别的激光枪胡乱在这里扫射。

原本温馨热闹的宴会厅，立刻就会被血腥味彻底淹没。

这是他们绝对不容许发生的事情，即使是只有一丁点的可能！

三位异能者中，两个是速度异能，一个是力量异能。

他们的出现，倒也不算太过惊世骇俗。

那个C级异能者就是速度最快的那个，几乎是沈云刚刚把手放进去，他就冲了上来。

抓到了！

C级异能者的脸上露出了胜利的笑容。

他知道凭借自己的速度，绝对可以在此人拿出来之前，锁住他的手腕。

让眼前这个危险分子无法动弹！

第905章 武林高手

章节更新时间：2024-06-22 23:58

C级异能者打算像往常一样，把眼前的沈云就地正法之时。

眼前却突然一花。

本来被他锁定的沈云，好像瞬间移动了一样，马上就来到了他的侧面。

导致他全力之下扑了个空。

乍然间失去了目标的他，也因为惯性和突然的刹车作用下，身体一下子向前倒去。

好在他也是训练有素的高手，双手一撑。

一个漂亮的后空翻，稳稳地落在了地上。

至于另外两个D级的异能者……

他们领头的都碰不到沈云，他们就更不用说了。

沈云鬼魅般的身影来到两人身后，一脚一个。

两人顿时失去了平衡，摔倒在了地上。

有些狼狈的两个D级异能者赶紧站起来，凑到那位C级异能者的身边。

“大哥，是个高手啊！”

“我都看不清楚他怎么动的，好可怕的家伙！至少是B级的水准。”

两个D级异能者心有余悸，沈云表现出来的足以碾压他们的能力，是高级别的异能者才拥有的。

“不止！我觉得至少是个A级！”

C级异能者有不同的看法，尤其是沈云的战斗力，绝对强过他很多。

他是C级异能者中排在前列的佼佼者。

以前他也和实力不俗的B级异能者模拟对战过。

那些B级异能者带给他的感觉，也不及眼前这个年轻的男人。

三位异能者对沈云非常忌惮，而在那些门外汉看来，沈云只是做了一件事。

“这个穿西装的是谁啊，速度还蛮快的，两步就就躲开了三个人围堵”

不远处的人们也被沈云的表现给惊讶到了。

他们很清楚，翠澜山庄保镖的实力。

在上流社会都是出了名的厉害。

再加上简文山的七十大寿在这里举办。

在这里护卫的，除了日常的保镖，还有一些特别组织的高手。

刚才攻上去的这三人，速度极快，远超普通人，肯定是神秘组织的高手。

炎黄联盟这四个字，即使是在高层也是秘密。

只有少部分人知道。

正在看现场的张艺秀也有些吃惊沈云的表现。

那个C级异能者是她一个朋友的孩子。

实力不俗。

尤其是速度，非常惊人。

全力之下，跑完一百米只需要三秒左右的时间，远远超越常人的极限。

而且他的加速能力也很恐怖。

寻常人跑步的时候，起步肯定是会比较慢的。

他却能够在第一步的时候，就把速度提升到最快。

这么快的速度，沈云都能够躲过去？

又是巧合吗？

简雨胧反而一点感觉都没有。

她可是听说，沈云大闹拥有一堆S级异能者的国家调查局，都能够毫发无损地出来。

还让国家调查局蒙受了巨大的损失。

连成群结队的S级，在沈云面前也只有吃瘪的份。

而屏幕中的这三个异能者，还只是C级和D级。

“你们试试他，不用考虑他的安危，全力动手。”

张艺秀把通讯器凑到嘴边，吩咐道。

“妈？你这是在做什么？他们不可能是沈云的对手。”

脱口而出的简雨胧转念一想，就明白了自己妈妈的想法，她有些无奈地说道：

“好吧，妈，我总算是明白你的目的了……”

“你今天做的这一切，包括不让我去接他，都是觉得沈云配不上我，所以想让他知难而退，对吗？”

“有些事情我不想告诉你，因为涉及到一些沈云的秘密。”

“但有一件事，我可以跟你说。”

简雨胧看着张艺秀的眼睛，非常认真地说道：“在我眼里，沈云是最强的。”

“妈根本就想象不到，他究竟有多厉害！”

简雨胧这一番话说得底气十足。

也让张艺秀有些失神。

简雨胧虽然是小公主的脾气，其实她很少顶撞自己。

今天应该是这两年的第一次。

还是因为一个陌生人。

沈云啊沈云。

你一个普通出身的老百姓，到底有什么魔力，让我的女儿为你如此着迷呢？

我倒要看看，你厉害在哪！

在张艺秀出神的时候，现场的事情也已经结束了。

无论是三位异能者，还是其他的一些保镖，此时全部都倒在地上。

他们扶着自己被打伤的部位，在地面上不停地哀嚎着。

沈云有些好奇，刚才那三个异能者本来是很谨慎的。

后来好像突然转变了性格一样，猛地冲上来。

对方既然这么嚣张，沈云也不客气。

只是用些普通拳脚，就把三个异能者解决了。

后面的那些保镖见状，也想来制服自己，沈云也一并收拾了。

“原来这个穿西装的是个武林高手啊！”

“真的好厉害！”

“你看他刚才的动作！有那些大师的风范啊！”

“他穿的还是西装，如果换一身宽松点的衣服，可能会更能打！”

沈云出众的表现也引发了围观人群的热议。

以一打多，这又不是在游戏里或者影视剧中，而是在现实中。

现实中一个人打一个带武器的都费劲，更别说是一个打三个。

还不像游戏里，可以屏蔽痛楚。

影视剧中的以一打多，则是事先编排好的剧情。

所以沈云的表现，在他们看来就像是武林高手再世。

不过武林高手在世的沈云也只是让他们小小惊讶一下，作为今天茶余饭后的谈资。

因为武林高手又如何，就是一个臭打架的。

上不得大雅之堂。

你再能打，还能打得过机器人吗！

李卿尘远远地看着沈云，眼中闪过杀意。

他的裤子目前还是湿的，已经让人送了过来。

身上还散发着一股尿骚味。

远离人群确实是正确的选择。

这小子表现得很能打。

但能打？

这可是法治社会，李卿尘觉得想要收拾他太容易了！

至于被沈云救了下来，李卿尘也没有任何的感激之情。

他甚至还觉得一切的罪魁祸首就是沈云。

如果不是他和汪松海起了冲突的话，他根本就不会受这个罪。

无形之间，沈云的对手又多了一个。

还是一个在游戏和现实都具有大能量的人。

“这里我来处理，你们先走。”

一个清冷却好听的女声从四面八方传来，围观的人们朝着周围四处望去，却根本没办法判断声音是从哪里传来的。

而一听到这个声音，沈云的脸上突然绽放出了笑容。

这个声音的主人，他太熟悉了。

第906章 升华

章节更新时间：2024-06-23 22:07

当众人还在四处寻觅那神秘声音的主人时，沈云的视线中已出现了一个戴着面具的高挑女子。

“哇！她是谁！”

当一个小女孩发出惊呼声音时，大家才注意到原来有个女人不知何时已经绕过众人的围观。

来到了包围圈中。

她身姿曼妙、体态优雅，透出一股清冷而高贵的气质。

即便她静静地站在那里，一动也不动，却仿佛带着一股难以言喻的威严。

无声地散发出强烈的压迫感，令人望而生畏。

她身着贴身的战斗服，将其完美的身材线条勾勒得淋漓尽致。

引得无论男女无法移开目光。

即便只能看到这迷人的身影，也足以让人断定.

那隐藏在面具之下的容颜，必定是美貌无双。

沈云注视着那一双面具下的美眸，感慨万千。

晓烟，是你啊。

这也是沈云第一次以真实面目出现在唐晓烟的面前。

那平凡的没有任何力量气息的他，并没有引起唐晓烟的过分怀疑。

见唐晓烟出现后，那几个异能者立刻离开了现场。

他们身为炎黄联盟的异能者，怎么可能不认识唐晓烟。

被沈云打趴下的那些保镖们见此情形，也马上灰溜溜地走了。

虽然不知道这个女人来的什么身份，可是三个异能者都是他们遇到过的绝顶高手。

连这三都识趣地走了，那么这个女人肯定是某个厉害人物。

他们自然没有什么留在这里的必要。

“先生，因为你的存在可能会危及到宴会现场宾客的安全，所以我有必要请你出去。”

唐晓烟也是抱着先礼后兵的打算。

她那一双美眸若有若无地扫过汪松海。

似乎意识到了什么。

“可以，我跟你出去。”

沈云二话不说就答应了下来，然后故意捏着嗓子解释道：“但我希望你把他们也带走，因为这件事情不是我的问题，说实话我很无辜。”

现在，沈云并不想和唐晓烟相认。

他们之间有太多的不确定性。

他说得可没错。

本来他就是好好地在这里等着给简文山送礼。

谁想到肖海碰巧遇见了自己。

然后，汪松海又因为和肖海的过节，和他起了冲突。

后面把孔振辉和李卿尘也牵扯了裹起来。

从头到尾，沈云都没有做过什么坏事。

两次出手也都是出于给简文山面子和自卫。

清冷的目光扫了一眼孔振辉和肖海。

戴着面具的唐晓烟微微点头道：“你们一起来。”

说着，她便率先向前走去。

在宾客们的目送下，沈云也出去了。

孔振辉直接被肖海背了起来。

他的腿被汪松海踢断了，暂时丧失了移动能力。

至于汪松海，则是有两个新的B级异能者出现，过来将他带走了。

正在看这一幕的简雨胧再也坐不住了，马上站起来对张艺秀说道：

“妈！我不能再待在这里了！”

话音未落，她便小跑着离开了别墅。

唐晓烟和沈云的关系很特别，这是简雨胧最近才知道的事情。

起因是简文山在家里观看世界异能者大会时的录像时，和简雨胧提过：

“那个隐藏在华夏的超级异能者，和晓烟之间应该有很深的联系。”

“但是晓烟却好像不是很清楚，而且她也不愿意多谈及这件事。”

“包括晓烟之前的老毛病也都消失了，也是归功于那个强者。”

“真是厉害啊，还好因为温柔的关系，和他搞好了关系……”

为此，简雨胧特意闹着着简文山，让她重新看那段相关的视频。

当见到两个人亲密相拥，唐晓烟落泪的模样。

简雨胧终于可以确定了一些事情。

沈云所说的，有喜欢的人，或许就是唐晓烟。

她的晓烟姐姐。

而且游戏里，他还加入了锦绣公会！

唐晓烟和她的关系并不能说多么亲密，但平日里也不差。

见到的时候都会聊聊近况。

但也不可能说得多么深入。

异能者这个行业的保密要求是非常高的。

唐晓烟也不可能把什么事情都跟简雨胧说。

就算她是简文山的孙女都不行。

也就最近她因为成为异能者的关系，正式加入炎黄联盟。

这才得知了不少关于这个组织的信息。

知道了这件事情后，简雨胧也不敢向沈云确认。

一直以来，她都很在乎沈云的感受。

特别是见到未来的沈云后，简雨胧对待沈云的感情更是升华了，进入了另外一个层次。

他为了救我？

竟然从未来回到了过去……

听上去还是付出了很大代价才做到的……

这种梦幻的事情，能够感动任何一个女人。

简雨胧当然也不例外，更何况她对沈云的感情本来就不同。

未来的沈云来救简雨胧的目的，并不仅仅是因为对少女有不少好感。

更重要的是，简雨胧在之后成为了他的一层心魔。

使得他久久没办法突破自己的境界，改变未来的境况。

他回来，救下简雨胧是一部分原因。

突破实力的桎梏，让过去的自己更轻松一些，同样也是原因。

不过，在简雨胧心里，她所理解的却不一样。

恋爱脑的她理所当然地认为，沈云来就是为了救下她。

而且，还有一点，简雨胧非常非常地在意。

为什么未来的沈云选择见我，而不是唐晓烟？

为什么他会将那些听上去非常重要的事情告诉我，而不是唐晓烟？

是不是说未来的我在他的心中渐渐变成了最重要的那一个？

最近每每想到这里，简雨胧都会露出像吃了蜜似的笑容。

内心甜甜的，暖暖的。

今天，看到唐晓烟出现，沈云脸上出现的笑容。

却莫名的让小姑娘感觉到了危机感。

虽然他们两个接下来肯定不会是谈情说爱什么的，但是简雨胧却坐不住了。

无论得罪谁，是自己的妈妈、爸爸还是爷爷……

无论等会会遇到什么问题……

她统统都不怕！

那个天不怕地不怕，永远无所谓的简雨胧又回来了。

她的目标，现在只有一个，那就是马上到沈云面前。

沈云等三人在唐晓烟的带领下，到了宴会厅的门口。

唐晓烟率先问道：“说吧。”

固然沈云表现出了很强的战斗力，不过唐晓烟还不放在眼里。

自从云深不知处给自己治疗以后，她身体内无法控制的异能量一直都很规矩。

再也没有从身体中溢出，影响到周围的人。

而且因为异能受控，她的进步更是一日千里。

唐晓烟甚至有一种感觉，再给她一些时间。

晋级S级异能者也是水到渠成的事情。

被压抑了太久的潜能，一下子被沈云释放出来，就有了要爆发的趋势。

沈云不说话了，捏着嗓子说话毕竟不是长久之计。

很容易露馅。

一旦用自己本来的声音，沈云觉得自己马上就会被唐晓烟认出来。

他指了指肖海和孔振辉，示意他们把来龙去脉讲清楚。

看到沈云的动作，肖海这个跟班哪里还不知道怎么做。

“是这样的，本来我偶然间遇到了云哥，可是那个汪松海……”

肖海绘声绘色地把整件事全部讲了出来，孔振辉在一旁进行补充。

很快就将事情的原貌讲了出来。

“我和肖海讲得千真万确，绝对不关云哥的事情，我可以拿孔氏家族发誓。”

孔振辉更是拍着胸脯，信誓旦旦地说道：“如果我所述有假，孔氏家族明天就会破产！！”

破产，对他这个家族继承人而言，确实是最毒的誓言。

发完毒誓后，他还特地看了沈云一眼。

见到沈云满意地点点头后，他才松了一口气。

本来这次在沈云面前挺身而出，就是为了获得他的好感。

谁知平白无故被打断了腿骨不说，现在还得遭人盘问，没办法治疗。

如果这件帮沈云解释的事情都做不好，那今天真的就是倒霉透顶，一无所获了！

唐晓烟一边在听，同时也在虚拟屏上查看整件事的录像。

这录像是张艺秀发来的，声音也非常清晰，是最有力的佐证。

再加上孔振辉和肖海也是如实描述，并没有添油加醋，唐晓烟已然打算将沈云放回去参加寿宴。

好巧不巧，简雨胧远远地看见他们，马上就大喊起来：“沈云！晓烟姐等一下！”

第907章 现在与未来

章节更新时间：2024-06-23 22:08

一路飞跑过来的简雨胧妆发都散了。

但她现在也顾不上那么多。

提着裙子，踩着高跟鞋就继续飞奔过来。

哒哒哒的声音在寂静的庄园内非常引人注目。

“简雨胧！”

孔振辉的眼前顿时一亮。

这个少女，无论何时何地出现，。

都如同最璀璨的星辰，熠熠生辉，光彩夺目。

就连他这种见惯了美女的人，也对她念念不忘。

她拥有令人艳羡的完美身材，曼妙曲线，高挑身材，出众容颜。

毫不夸张的说，他就是每个男人理想型的完美模板。

至于那略显散乱的头发和妆容，在那完美的外表下，绝对可以忽略不计。

“呼……呼……终于赶上了……”

简雨胧小脸通红地第一时间看向沈云，眼中闪过激动的色彩。

他们在游戏中见面的时间，还要多过现实中。

相比于游戏，简雨胧更希望在现实见到沈云。

“雨胧，怎么了？”唐晓烟关切地问道。

“没，没什么……”

简雨胧摆摆手，然后对唐晓烟道：“他是我的好朋友，关系特别好的那种，刚才你们发生的事情其实是……是一次意外来的，跟他无关……”

简雨胧一边说话，一边喘气。

唐晓烟面具下的嘴角露出一抹笑意。

这么急匆匆的来，还特意强调是自己的好朋友。

看来雨胧也真的长大了啊！

这是唐晓烟第一次认真地看向沈云，对他也比较满意。

为人冷静，不卑不亢。

遇到问题也能够妥善处理，至少从这一次接触来看，还算不错。

长相上也没什么可挑剔的。

“嗯，我也看过监控了，你带他进宴会厅吧。”

唐晓烟转身就走。

随后又意识到了什么，再看了沈云一眼。

心中暗道：

和云深不知处的身高倒是差不多，雨胧找到了自己的喜欢的人。

自己心中的那个人却不知道在哪里……

“你好，请等一下！”

出声的是沈云，他叫住了唐晓烟。

“刚才有个全身穿着铠甲的人找到我，说要是见到了一个戴面具的女人，就把这个东西交给她，我觉得他说的人应该就是你。”

“嗯？”

唐晓烟的速度一下子飙升到了极致，几乎是和瞬间移动一样，就来到了沈云的面前。

这一下可把孔振辉和肖海吓得不轻，他们只觉得眼前一道光闪过，那个女人就忽然间来到了他们眼前。

要不是鼻尖还萦绕着香风，他们还以为自己是眼花了。

“应该就是我，能不能给我看看。”

唐晓烟的眼中罕见地闪过了一丝急切之色。

犹如平静湖面上的短暂涟漪。

她和沈云都是那种遇事极度冷静的人。

很少有事情会让她这般神态。

那份急切与往常的淡定形成了鲜明的对比。

简雨胧在一旁默不作声，只是在相互搅动着的两根手指出卖了她内心的不安。

唐晓烟不清楚沈云和那个穿着铠甲的是一个人，简雨胧现在可是明明白白。

见到沈云对唐晓烟那么在意，简雨胧心中没有任何的想法是不可能的。

没有人希望把自己喜欢的人让出去。

沈云没有注意到简雨胧的异常，他从西装的口袋里掏出了一封信递过去。

随身准备信纸，沈云是做不到的。

他是让红控制纳米机器人现场做出来的。

在唐晓烟出现的第一时间，他就吩咐了红来做这件事。

至于上面的文字，也是沈云让红写出来的。

唐晓烟的手一晃，马上接过了沈云手中的信，然后快速离开了此处。

看着沈云恋恋不舍的目光，简雨胧低着头说道：“沈云，你和晓烟姐姐以前就认识吗？”

沈云马上就发现了简雨胧的不同寻常。

往日她见到自己都是兴奋异常，今天的情绪却非常低落。

再结合她的问话，沈云顿时就明白了什么。

挥手示意孔振辉和肖海这两个家伙离开后。

沈云回答简雨胧道：“很久以前就认识了。”

犹豫了一会后，沈云好像做了什么决定一样，声音变得有些缥缈：

“雨胧，你已经见过了未来的我，有没有想过眼前的这个我，是现在的沈云吗？”

第908章 蜻蜓点水

章节更新时间：2024-06-24 23:51

简雨胧微微倾斜着脑袋，一双灵动的大眼睛好奇地凝视着沈云。

嘴角轻扬，带着一点纯真，一点俏皮，再加一点疑惑。

她轻声地问道：“沈云，这是什么意思呢？”

她的模样如此可爱，让人忍不住想要抱住她，亲上两口。

“很简单，我不是这个时代的沈云，我同样来自未来。”

本以为简雨胧听到这句话会很惊讶，可她却眨巴着大眼睛笑道：

“这也不会有什么吧？”

好看的眉毛弯弯的，简雨胧的双眼变得愈发柔和：“不管你是谁，来自哪里呢……我喜欢的都是现在的、我面前的这个沈云，其他人和我都没有关系。”

当沈云坦白自己的真实身份的时候，聪明的简雨胧一下子就把所有的内容都串了起来。

原来沈云当初说的是真的。

他说他喜欢的人已经不在这个世界了。

是这个意思。

并不是说她真的死了。

而对于沈云说的事情，简雨胧确实不怎么震惊。

她连未来的沈云都见过，也算是见过大世面的人了。

沈云认真地和她对视着：“如果有一天我会回去呢？回去我本该属于的地方？”

“我会想办法留住你，而且就算我留不住，晓烟姐姐应该可以。”

本来不想提唐晓烟的简雨胧，还是忍不住说出来这个名字。

结合沈云以前说过的话，她很敏锐地察觉到，沈云应该是为了唐晓烟而回来的。

一如未来的他会选择回来救自己。

那么自己在他的心里，到底是一个什么样的角色呢？

简雨胧的内心开始紧张起来。

她的心头充满了胆怯，不敢面对这个答案。

沈云并不奇怪唐晓烟的名字在简雨胧的口中说出。

在沈云看来，这是迟早的事情。

一旦简雨胧有异能以后，肯定会在某个时候被吸纳进炎黄联盟。

进入炎黄联盟后，她肯定会在某个时刻看到他在世界异能者大会上和唐晓烟的互动。

这肯定是一件被大家津津乐道的事情。

吃瓜八卦这种事情，异能者也不能免俗。

更不要说他在世界异能者大会上表现出来的超强战力，以及华夏人的身份。

而且，简雨胧说得很对，只要唐晓烟在这里，他是无论如何也不会离开的。

唐晓烟的死亡，虽然是一个必然事件。

那时候她的身体已经到了极限，也支撑了不了几天。

可是按照原本历史的发展，她也确实是死在了自己的手上。

没有死于自己的异能。

这种痛彻心扉的感觉，是他一生都在赎的罪，一辈子都难以打开的心结。

不管发生什么，这一世，沈云一定会保护她。

为她创造一个和平的世界。

沈云不禁捏紧了自己的拳头，身上涌出了一股强烈的战斗欲望。

对于无法阻止的两个世界的互相融合，沈云也开始接受这个事实。

他在信仰中的实力若是叠加在现实的自己身上，或许真的可能为这个世界带来和平。

以前入侵现实的，出现的最强怪物也就是传说级。

现在两个世界的力量加在一起，沈云有绝对的把握来收拾它们！

看到沈云默不作声的沉思表情，以及紧紧攥着的拳头，简雨胧还以为他生气了。

她低声道：“沈云，我不是故意要提晓烟姐姐的，本来我也不想问你的，但今天见到你和她……”

“还给了一张纸条给她，我实在是忍不住了……”

话语间，两行清澈的泪珠悄然滑落。

如同晶莹的珍珠般，沿着她细腻而红润的脸颊缓缓流淌。

她紧紧地咬着下唇，努力抑制住内心的波动，不让声音透露出丝毫的颤抖：

“我知道你上次说过喜欢的人就是她，我也知道我可能再没有机会了……”

说着，她的声音带上了一丝竭力克制的哭腔，垂下头道：

“晓烟姐姐那么漂亮，就跟仙女一样，是我我也喜欢，我怎么可能比得上她……

“笨蛋。”

沈云微微踌躇，然后缓缓伸出手，轻柔地托起简雨胧的下巴.

目光专注地锁定在她两双已然变得水雾弥漫的大眼睛上。

“雨胧，不知何时起，你已成为我心中重要的一部分。”

他的声音低沉而真挚：“我逐渐能够理解，为何未来的我选择回来，救你于危难之中。””

“这个世界未来会遭遇许多的苦难。”

“我会拼尽一切，保护好这个世界，让你们的未来延续下去。”

“至于其他的承诺，无论是对你，还是对晓烟，我都无法轻易许下。”

他的话语中透露出一丝无奈和愧疚：“我身体的情况你也知道，或许我会不知道在什么时候死去。”

简雨胧怔怔地望着沈云，一下子呆住了。

沈云说了不会给她和唐晓烟承诺。

可他前面说的那些话，却表明了自己在他心目中的地位是很不一样的。

在简雨胧看来，这何尝不是一种变相的表白。

她的脸变得更加红润了几分，轻轻地走向前几步，轻轻地环抱住沈云。

见他没有什么反抗的动作后，才把他抱得更紧，然后把小脑袋贴在他的胸前：

“沈云，我不知道未来会发生什么，但你回来肯定是为了阻止那些不好的事情发生。”

“你在做这些事情的时候，一定也要保证自己的安全，知道吗？”

“你拯救了世界，能为我们赢得未来。”

“可是我失去了你，我的未来也就失去了一半的颜色。”

她的怀抱越来越紧，似乎是害怕失去什么最重要的东西。

两人的身体紧紧相贴，沈云甚至都能够感受到胸前惊人的弹力。

但他的内心没有丝毫的绮念：“为什么这么喜欢我？”

“很多理由，以前跟你讲过。”

简雨胧抬起头，眼中带着浓浓的情意。

“想再听一遍。”

“想得美！”

简雨胧的笑容再度绽放，一如早晨的阳光，温暖美好。

看到沈云也笑了，简雨胧情不自禁地踮起脚尖，以迅雷不及掩耳之势在沈云的嘴上啄了一下。

蜻蜓点水般的接触，让初吻的少女羞红了脸。

她像鸵鸟似的窝在沈云的怀里，不敢抬头再去看沈云的表情。

第909章 被点燃的女主人

章节更新时间：2024-06-24 23:52

远远地注视着这里的孔振辉和肖海露出羡慕的神情。

被简雨胧这样的超级美女投怀送抱，简直不要爽死！

两人的心里都痒痒的，恨不得现在简雨胧抱着的是自己。

“哎，也就是说沈云之前当简雨胧的保镖，就是为了泡妞是吧……”

孔振辉露出了耐人寻味的表情：“也是够有情趣的，如果我像他这样，是克莉丝汀女王号的主人，什么女人都会来投怀送抱的。”

所以人家能抱得美人归，你不行。

这句话肖海只能在内心想想，直接说出来他是万万不敢。

以后他还得跟着孔振辉混。

不能惹恼这位大爷。

他也在想，如果自己跟着的大哥是沈云，会不会有什么不同的结果？

不过也只能想想而已，沈云和孔振辉明显不是一个层次的人物。

以他的眼界，也无法想得更远。

尤其是沈云的世界里会经历些什么，完全超出了他们已有的认知。

不知道过了多久，简雨胧的通讯器响了起来。

听到那提示音，她便知道是自己的妈妈来电话了。

她贪恋地呼吸着沈云身上的味道，带着享受的表情说道：“别管这个……”

随后，她手一甩，直接把这个通讯器扔了出去。、

翠澜山庄到处都是监控。

张艺秀老早就锁定了沈云和唐晓烟的位置。

简雨胧一来就被她发现了。

简雨胧主动向前抱住沈云的时候，张艺秀非常愤怒。

你这小妮子一点都不爱惜自己！

男人是不会珍惜投怀送抱的女人的！

可还没等到她的愤怒值降低，更火上浇油的事情来了。

简雨胧居然亲了沈云一下，而且看那羞怯的姿态，明显是个新手。

真是一点都不矜持！！！

张艺秀看到这一幕，感觉自己都要黑化了。

理智也被怒火攻陷，一时之间居然没反应过来要打通讯器来影响他们旖旎的氛围。

简雨胧扔掉通讯手环的一幕，直接将已经进化为定时炸弹的张艺秀彻底点爆！

“老管家！麻烦你把雨胧和外面那个臭小子给我带进宴会厅！不要让他们两个在外面丢人！”

张艺秀失态般地从通讯器中吼了出来。

另一边的庞管家把通讯器拿得离自己耳朵远远的，奇怪道：

“大小姐有必要用这么大声吗？我还不至于老得听不清楚吧……”

庞管家一直是简文山的贴身管家，自身也是个异能者。

简文山此时就在他的附近不远处

“艺秀今天怎么了，不像她平时的风格啊！”

张艺秀如此勃然大怒，简文山从认识她到现在，记忆里都未曾出现过类似的情景。

“应该是小姐和一个男人在外面亲热……被大小姐给发现了。”

庞管家也是个人精，马上就猜出了个大概。

“嗯……”

简文山点点头：“不会是那个叫沈云的吧，其实人我也查过，没什么黑料，为人也挺正直。”

“我个人而言，倒是没有什么意见，雨胧她喜欢就好。”

“但是艺秀和天佑的眼光是比较高的，他的家世背景又很一般，恐怕不会同意他们”

“那要不要把他们叫进来……”庞管家询问道。

简文山眯了眯眼睛道：“还是先让他们进来吧，今天这么多宾客，在外面做这些也不太合适。”

庞管家会意后，身形一闪，便消失在了原地。

在宴会厅外，他很快就发现了两人。

向前走了一段距离，确认自己的声音不会让宴会厅的人注意到，他才喊道：

“小姐，大小姐让我来叫你们进去，老爷也是这么吩咐的。”

庞管家的声音总算是让简雨胧把手收了回来。

“咳咳……”

她轻轻咳嗽两声，缓解了一下被熟人看到的尴尬。

然后亲昵地揽着沈云的手臂，拉着他向宴会厅走去：“沈云，我们先进去，宴会快开始了！”

宴会开始后的第一环节，就是送寿礼了。

他的礼物就放在先前打起来的地方，因为被唐晓烟叫出去了，现在还放在原位置。

告诉简雨胧后，简雨胧第一时间就拉着沈云过去找礼物。

一路上，不知道多少人向他们行注目礼。

看到简雨胧出现后，大家都是眼前一亮，惊叹不已，舍不得挪开目光。

“我去！那个美少女是谁，简直太完美了吧！”

“这你都不认识，这是简老的孙女简雨胧，他老人家的掌上明珠，可宠了！”

“卧槽，真是波涛汹涌啊！那个男人是谁，妈的！这么有福！”

看到沈云的手臂被简雨胧深深地夹在怀里。

有一些男性露出了嫉妒的目光。

这简直是一朵鲜花插在牛粪上啊！

而他们更好奇的是沈云的身份。

“给我查！一分钟之内！我要他全家的资料！”

某霸道总裁对着通讯器狠狠说道。

“不知道啊，从来没有听说过简雨胧恋爱的消息，我这次来简老的宴会……”

另外一位英俊帅哥没有继续说下去。

但大家都知道他想说些什么。

简老难得开一次寿宴，平时这位大佬都是奋战在第一线，很少搞这些形式主义。

而且他那美丽的孙女也会出席此次寿宴，是众所皆知的事情。

更有甚至认为，张艺秀也可能是想为自己的女儿觅得一位如意郎君。

虽然她现在才17岁左右，但也不小了，可以先物色一些青年才俊。

很多自认为出众的男性也都跃跃欲试。

简雨胧的背景可是大得吓人。

妈妈是正天的二号人物，爸爸具体不太清楚，传闻是军方那边的人。

爷爷更是华夏秘密组织的擎天巨擘。

如此恐怖的背景，再加上传闻她是一位超级美少女！

要是泡上了，就是财色兼收！

而且这种被保护的很好的富家女，有时候脑子不太灵光。

比较好攻略也说不定。

抱着这样想法的男人绝对不少，甚至有一些其他国家的年轻人，也来到了这里。

寿宴开始后的送礼，将会是他们暗地里的第一次竞争。

第910章 不受待见的沈云

章节更新时间：2024-06-25 22:32

现在离正式开始还有二十分钟。

是为了给他们更多的时间和机会相互认识。

简雨胧很少出席这样的场合，她自己也不怎么喜欢。

所以现场虽然有人知道她是谁，却也不敢和她打什么招呼。

尤其是很多人都听说她脾气比较不好。

但总有人是例外。

“雨胧，过来一下，介绍我的几位老朋友给你认识。”

说话的人是一个稳重的中年男性。

沈云一眼就认出了他的身份。

能以这种长辈的口吻来和简雨胧说话的人物，并不多。

简雨胧的父亲，简天佑肯定算一个。

他是S-级别的老牌强者，同样管理着炎黄联盟在江海的分部。

炎黄联盟在华夏属于特殊组织，和军方长期合作。

所以简天佑本人在江海这一带也有着很强的影响力。

以前沈云也没和简天佑打过什么交道。

简天佑只是个S-级别的异能者，到了他这个年纪，也不会有什么进步了。

再加上沈云和华夏一方面的冲突其实不多，所以沈云也暂时还不清楚简天佑的个性。

不过从目前来看，简天佑对他并不喜欢。

因为他从始至终只是看着自己的女儿，对于简雨胧身边的自己，一直没有理会过。

就像是把自己当做空气一般。

简雨胧的脸上闪过不悦的神色，她有些不开心自己的父亲对沈云的忽视。

“爸！等我一下，我一会儿再过来！”

她随便敷衍道，然后自顾自地踮起脚尖，把水嫩的双唇凑到沈云的耳边。

“沈云，我妈是不希望看到我和你在一起的，我爸肯定站我妈这边，你不要介意，好不好嘛~”

香甜的气息轻柔地拂过沈云的耳畔，少女娇滴滴的声音分外的悦耳动听。

“我不是这么小气的人。”

沈云注视着简天佑，然后摸了摸简雨胧的小脑袋。

那柔顺如丝绸一般的黑色长发，光泽亮丽。

简天佑眉毛轻挑，眼中的怒意一闪而逝。

这种场合不适合吵架，虽然对沈云和简雨胧的亲密动作很不满，但他还是克制住了自己。

不善言辞的他也不说话，而是将毫无感情的目光挪向了沈云。

相信如果他的眼神能够变成刀的话，沈云身上早就多了十几个窟窿。

有些注意到他们的宾客，似乎也察觉到了他们之间的氛围稍显诡异。

这个时候，一个穿着旗袍的美丽女子款款而来。

她的长相和简雨胧有些相似，就是身材没有简雨胧那般火爆。

但她身上却有一种高贵淡雅的气质，和少女的青春活泼截然不同。

却同样的迷人。

来人正是张艺秀。

和有些古板的简天佑不同，从小在商业世家长大的张艺秀八面玲珑。

在哪里都吃得开。

她带着恰到好处的笑容来到简雨胧身边，顺势挽起了她的手，刻意放大了些音量：

“雨胧，那位是你爷爷年轻时的好友，现任南方军区的总司令，我带你去认识一下。”

说话间，她用了点力气，直接将简雨胧拖走了。

张艺秀带着简雨胧走向的是一处角落。

那有一批低调的不能再低调的人，他们统一穿着军装，将腰板挺得笔直。

身上散发着和其他人格格不入的气质。

给人一种铁血、坚韧、不屈的感觉。

仿佛他们更是一件武器，而不是活生生的人类。

他们便是华夏军方来参加简文山宴会的人。

其中一位老者更是南方军区总司令，霍正南。

方正的国字脸不怒自威。

他的身材并不高大，还没有一米七。

但即使是远远看着他，都会感觉有一座高山横亘在自己面前。

生出自愧不如之感。

在他旁边一位同样年纪，精神矍铄的老者。

这位也不简单，他叫袁明智。

是江海军区的一把手，上将军衔。

江海军区隶属南方军区，霍正南也是袁明智的上司。

数十年前，两个人和简文山都是战友，一同在军中服役。

后来简文山觉醒异能之后，就被国家当时的特殊组织吸纳了。

他们则是坐到了如今大权在握的位置。

在他们二人身边，还围绕着三个军中的年轻人。

他们是军队的未来之星。

都是智慧超群，身手不凡之辈。

其中两个更是家世显赫。

他们五个聚在一起，周围甚至都没什么宾客敢多看几眼。

也只有和他们熟识的张艺秀、简天佑等人敢上去和他们搭话。

简天佑的目光终于从沈云的脸上挪开，如果不是因为简雨胧的关系，他甚至都不想去看这个几乎一无是处的年轻人。

在普通人看来，或许考上一个不错的大学已经算成功了。

可简天佑见识过的人太多了，这样一个平平无奇的男人。

没有资格做她女儿的男朋友。

家长都是希望自己的女儿有个好归宿。

而和沈云这样的普通人在一起，对简雨胧来说是一种彻头彻尾的伤害。

尤其是上次R国已经对她采取了一次行动。

若不是有个神秘人相助，后果可能真的是他们无法承受的。

简天佑更倾向于简雨胧找一个年轻且潜力十足的异能者为伴。

这样一来，不仅可以有个照应，也会更熟悉彼此的生活。

相互理解，相互包容。

想着，他便快步跟在张艺秀的身边，也向那五人走去。

“霍叔！袁叔！”

张艺秀还没过去，远远地就亲切地和两位大佬打招呼。

霍正南和袁明智也带着微笑向张艺秀问好。

“艺秀，好久不见。”

霍正南点点头，为人沉稳。

颇显大帅风采。

江海军区上将袁明智则是大笑道：“哈哈，上次你来我那，可是把一帮大老粗迷得神魂颠倒！”

“他们上次还偷偷问我，你什么时候过去！”

“不说了！不说了！再说下去天佑估计要生气了！”

袁明智的几句话，将他那豪爽的性格展露无遗。

他们其实和简天佑认识的时间更长一些。

可张艺秀明显在两位老人那里更讨喜，她那明媚的笑容和那张能说会道的嘴。

很轻易就能够取得别人的好感。

也只有沈云这种对她女儿有不轨企图的人，张艺秀才会感觉到厌恶。

“霍爷爷！袁爷爷！”

简雨胧也跟着甜甜地喊道。

别看她在沈云面前像个害羞的小女孩，说话软声细语的。

其实她在外面就是个社牛。

第一次见到沈云的时候，她那旺盛的好奇心可以直接驱使她，去找一个陌生人聊天。

这么漂亮懂礼貌的小姑娘，自然是使得两位老者的笑容越来越盛。

“好福气，文山有个出色的孙女啊！”

霍正南背着双手，眼中流露出满意之色。

袁明智比划着道：“真是变化大啊！五年前我见你的时候，你大概才这么高！”

他们身后的三个年轻男子也上上下下地打量着简雨胧，眼神都变得火热起来。

其实他们早就注意到了简雨胧，不过奈何两位大佬在身边。

他们三个可不敢过分放肆。

现在人家小姑娘来到面前了，他们肯定要好好欣赏个够。

被这毫不掩饰的侵略目光打量着。

简雨胧心中不满，不过在长辈面前她不会表现出来，只是傻傻地笑着，应和着两位老者。

她回头看了一眼沈云，发现沈云已经消失在了原地，心中不由失落起来。

才和你在一起这么点时间，又分开了……

到底什么时候，我才能够大大方方地抱着你？

不习惯成为众人焦点的他躲开了大家的视线，站在了宴会厅的楼顶。

而他的目光跨越了不知道多远的距离，落在了两个人的身上。

负责监视的纳米机器人，把两人的对话实时传递到了他的耳边。

“这张纸条是云深不知处给你的，他说宴会结束后就见面？真的假的……不会是那小子骗你吧？”

说话的是个女人，扎着高马尾。

她的手上还缠绕着厚厚的绷带。

即使是在夜晚，还是习惯性地戴上了墨镜。

沈云当然知道她的身份，炎黄联盟难得旳双异能拥有者，姜书羽。

上次在江海外国语学校的大战中，姜书羽断了一条手臂，好在及时接了回来。

以现在的医学技术，断掉的手臂接回去，只要休养的足够好，是不会留下任何后遗症的。

“应该不会，他并不是一个异能者，不可能知道我和他的事情。”

“而且他是雨胧的好朋友，骗我的可能性不大。”

姜书羽轻叹一声道：“你什么时候打算和上面说，他就是云深不知处这件事。”

“晓烟你要知道，有人可是一直对你很不满意，要不是简老、秦老和白雪姐一直护着你，他们肯定是要抓你去盘问的。”

微风袭来，唐晓烟的发丝风吹得略微有些散乱。

她优雅地将头发捋到耳后，淡淡道：“高远辰权力很大是没错，但他也得遵守华夏的规章制度。”

偷听到高远辰三个字，沈云的眼中出现了明显的杀气。

高远辰！

也就是第二议长。

对于华夏的权力架构，很多人其实并不清楚。

表面上看，十三个议长，每一位都各司其职。

但第一和第二议长毫无疑问是最具权势的。

第一议长拥有完整的军权，所有的军队、特殊部队他都可以调动。

第二议长同样拥有军权，但只限于燕京军区的部队，以及一些特殊组织。

炎黄联盟，同样是第二议长可以调动的。

而炎黄联盟的最强者林檎白雪，并没有全权掌管这个组织。

反而是将一把手的身份给了秦川，自己主要负责保护第一议长，其实就是多方角力的结果。

高远辰绝对不会允许，和林振朗有血缘关系的林檎白雪，掌管能够大大制约军方的炎黄联盟。

秦川、简文山和林檎白雪是绑死在一块的，他们三个做的一切都是为了华夏着想。

也是第一议长的忠实拥护者。

可是除了他们之外，炎黄联盟还有许多异能者。

其中有不少天赋十足的，都已经被高远辰许诺各种利益收入麾下。

特别是一些年轻人，禁不住诱惑。

面对金钱和美女，很容易迷失了本心。

渐渐的，这一批人以华夏异能学校为中心，向着炎黄联盟内部辐射。

高远辰的布局不可谓不深远，相信假以时日，这些年轻人很快会成长为炎黄联盟的中坚力量。

这批年轻人非常优秀，还有zero组织的扶持。

很多人在这一小段时间里突飞猛进。

十年内很可能就会有新的S级异能者诞生。

到时候等三位S级异能者退了下来，炎黄联盟到底是谁说了算，就很讲了。

接下来唐晓烟和姜书羽又聊了很多关于炎黄联盟的事情，沈云也大概都清楚。

他只是远远地看着唐晓烟。

等待着时间流逝。

大概十七八分钟后，宴会厅突然一暗。

随后热烈的掌声响起，沈云便知道是简文山出场了。

等会简文山这个寿星讲完话以后，就会是送礼环节。

其实，这个送礼环节还是张艺秀出的主意。

简文山的性格断然搞不出这种东西。

这一环节也是在告诉其他人：

想得到我们的认可，成为我们的朋友，你得展现出自己的实力来。

不可否认，其中也有针对沈云的意思。

看到其他人送出的礼物，在瞧你手中那寒酸的东西。

张艺秀可不相信沈云在见到那些稀世珍宝时，还敢把手中的东西送出来，那就是自取其辱！

扫了一眼简雨胧，她的身边是三个军方的小年轻。

她不由满意地点点头。

这样优秀的年轻人，才是她想要简雨胧去多接触的。

沈云进来之后。

一直在东张西望，寻找着他的简雨胧第一时间就注意到了。

“不好意思！我离开一下！”

她马上对身边喋喋不休分享军旅生活的三人说了一声抱歉。

然后推开人群，来到了沈云旁边，一脸兴奋地挽起了他的手。

三个年轻人神色顿时一变。

方才简雨胧就有点心不在焉。

原来是因为在想这个男人！

一种浓浓的嫉妒在三人的内心中升起。

简雨胧用国色天香来形容也不为过。

他们三人自然是十分动心，甚至还约定要公平竞争。

先前沈云的存在则是被他们自动忽略了。

一个无名小卒，凭花言巧语能讨得女神芳心。

作为竞争对手那还差得远！

挤走他只是时间问题。

可现在看来，两人的感情似乎不一般啊！

三人默契地对视一眼，打算给这小子一点颜色看看。

第911章 暗算

章节更新时间：2024-06-26 22:46

他们也很聪明，知道有两位大佬在身边。

把事情闹大是万万不敢的，但搞些不为人所知的小动作，完全没有问题。

就当是年轻人之间的玩笑。

其中一个叫做叶玄的男人冷笑一声。

趁着简文山在上面讲话，大家的关注点都在这位宴会主角身上时。

叶玄一个矮身，在人群中摸到了后面。

离巧笑嫣然的简雨胧并不远。

叶玄瞥了沈云一眼，晃了晃手中的饮料杯子。

这是一杯鲜榨西瓜汁，他是不能随便喝酒的。

军队里面的五个人，包括两位大佬，同样没有喝酒。

他借助其他人的身体，挡住监控的拍摄。

装作拉伸一下的样子，猛地一甩。

杯中的液体非常精准地甩向沈云的脸上。

沈云完全没有注意到这种小角色的动向。

但是这看似飞快的液体在沈云看来，速度却还不够快。

他随手一挥，一股强烈的气流霎时间涌来，那些液体立刻原封不动地飞射回去。

溅得叶玄整个后脑勺都是。

冰冷的饮料顺着他的脖子流向军装内，带来强烈的不适应感。

叶玄的目光顿时充满了强烈至极的杀意。

他以为是沈云看到了自己偷偷泼他，所以才来报复自己。

可当他转头望去时，居然发现那个讨厌的男人浑身上下根本没有湿身。

反倒是自己一身狼狈。

什么！

这种情况下他躲过去了？

肯定是他早有防备！

等等……

叶玄的目光落在自己的身上。

这是……

西瓜汁？

那小子进来的时候手上肯定没有拿东西，也拿不到西瓜汁。

因为果汁是在比较里面的区域。

难道说……

他居然把自己泼出去的西瓜汁弄到了自己的身上？

又仔细看了一眼沈云，他仍然没有发现任何一点湿了的痕迹。

他是怎么做到的？

叶玄突然觉得这小子有点邪门。

他也不是个傻子，知道自己可能小瞧了这个家伙。

不过可以找其他人来探探他的底，例如那两个和他一起来的家伙。

特别是其中一个车叫做杨伟烈的人，平时他们两人就不太对付。

可以让他去试试水。

叶玄所做的一切很隐秘，简雨胧其实并没有注意到他的小动作。

发现眼神在看沈云后，再结合他身上的西瓜汁和空无一物的杯子。

冰雪聪明的她已经猜到发生了什么。

她指着叶玄，柔和的目光看向沈云道：

“沈云，那个叫叶玄的对你有意见啊！”

她并没有多少担忧之色。

叶玄的爷爷以前也是实权人物，现在退休了就大不如以前。

虽然叶玄本人的潜力和能力都不错，叶家在各个领域也都有人。

但简雨胧家底更硬，也不怕他。

“可能是因为你的关系。”

二十岁出头，正是年轻气盛的时候。

看那三人对简雨胧刚才那份热情，沈云就大概能够猜到些什么。

红颜祸水。

漂亮的女人到哪里都是焦点。

同样也会带来麻烦。

“那你要英雄救美吗？”

简雨胧笑得特别开心，白皙的小脸上洋溢着一种难以言表的兴奋。

“不救，因为我不是英雄。”沈云难得开启了玩笑，“而且有你爷爷在这里，谁敢伤害你。”

“也对哦……”

看着两人有说有笑，叶玄原路返回，对其他两个人说了些什么。

紧接着，三个人居然直接来到了沈云的身边。

其中最壮硕的一个年轻人礼貌说道：“这位朋友，你把我兄弟的衣服弄成这样，连个道歉都没有吗？”

“叶玄这么说的吗，明明是他想泼我朋友，结果弄到了自己身上哦！”

这年轻人一说话，简雨胧便帮忙反击道。

“哦，叶玄，你刚才可不是这么和我说的？”

年轻人看了叶玄一眼，顿时让叶玄脸色一变。

叶玄心中暗道，杨维烈这小子怎么和平时不一样

他不是脾气很火爆的吗？

怎么一见到漂亮女人就跟换了个人似的，突然变得文雅起来。

按杨维烈的性格，听到自己那番拱火的话，应该是直接上去揍他才对。

杨维烈，是南方军区大比武的第一人。

拥有全军最出色的格斗能力。

其实，在炎黄联盟的检测中，他体内也有异能的存在。

只不过含量比较低，满打满算也就是个E级异能者。

加入了炎黄联盟，前途也不会很好。

所以在他家族的斡旋下，最后杨维烈去了军队。

在军队里，拥有异能量的他可以说是降维打击了。

很轻松地就获得了上一届南方军区大比武的冠军。

有了这个奖项，青云直上，指日可待。

而在军队中，杨维烈也是保持着比较冲动的人设。

尤其是爱为战友出头，为此还受过一些处分。

但同时也赢得了很好的名声。

大家都希望自己的战友是能为自己两肋插刀的那种，而不是背后捅刀子的无赖小人。

叶玄之前也就是编造了一些沈云侮辱他们以及军队的话，希望杨维烈能帮他找回场子。

同时，也试探一下沈云有几斤几两。

此时的杨维烈心中冷笑着：哼！叶玄你个废物，想要老子给你当枪使！没门！

老子让你偷鸡不成蚀把米！

没错，叶玄的这一招不仅没有达成目标。

反而将自己暴露在了简雨胧和沈云的对立面。

遇到这样的事情，简雨胧肯定对他没有半点的好感。

叶玄现在也很后悔，他没想到杨维烈的冲动都是伪装出来的。

如果你真的认为他没脑子的话，就会死得很惨。

第912章 一文不值

章节更新时间：2024-06-26 22:47

正在上面讲话的简文山看见了他们的动向，反倒是有些担心沈云。

他一个普通人，对上这三个年轻人，肯定会吃亏的。

就算张艺秀或者简天佑对沈云不满意，简文山却是有自己的看法。

在潜意识里，他还是觉得沈云这个人还不错。

炎黄联盟想要查一个人，连他幼儿园发生的事情都可以挖个底朝天。

根据调查到的资料，他一直以来的行事风格也很正派。

就像简文山自己一样。

他从沈云的身上，看见了他自己的影子。

非常自律，能够严格要求自己。

能够做到这一点也难能可贵。

所以至少公平竞争的机会要给他。

真要是竞争失败了，雨胧不选他，也没有问题。

不过还没等他有什么动作，接下来简雨胧和沈云那边发生的事情。

让这位将发言稿背得滚瓜烂熟的老者停了下来。

本来有些疲劳的双眼中闪过惊艳之色。

只见那个被霍正南非常看好的南方军区大比武的第一名，名叫杨维烈的年轻人走到沈云身边。

他靠近沈云的耳边，好像说了些什么。

随后便张开手臂，想要揽住沈云的肩膀，就像是亲密的朋友之间的问候一样。

可就在他的手刚要搭在沈云肩膀上的时候，杨维烈突然双膝跪地。

如果是普通人，当然看不出来其中的奥妙。

包括周围个别同样注意到了三位年轻人动向的一些宾客，同样搞不懂杨维烈为何要向沈云行如此大礼。

可是简文山却看得清楚。

沈云只是做了两件事情。

他用脚踢了杨维烈两次，只不过速度很快，很多人只能够看到其中一个动作。

一次是踢在了杨维烈的左膝盖上。

紧接着趁他在瞬间失去平衡的时候，马上又用同一只脚扫向了杨维烈用来支撑的右脚。

两次动作一气呵成，就像是演练过无数遍一般。

简文山感觉到惊艳的就是这一点。

太干脆利落了！

对手还是杨维烈这样的，整个南方军区大比武的第一名。

这可是不知道淘汰多少竞争对手，才硬生生杀出来的！

杨维烈在主动出击的情况下，这般轻易就被秒杀了，还是用跪在地上这样的姿态。

说沈云不是故意的，都很难啊！

这个小子，有点意思！

不愧是我孙女看中的人！

简文山的眼中突然多了一抹笑意。

而他的这一番变化，也被在场的宾客们看在眼里。

很多人顺着他的目光看去，立刻就发现了后面的一幕。

看到杨维烈跪在地上，大家纷纷议论起来。

“那个不是杨维烈吗，他可是杨忠将军的儿子，怎么跪在那里……好奇怪，他跪的还是简雨胧的那个男伴……”

因为简雨胧的原因，很多人都记得沈云。

“你们认不认识那个男的？会不会是某个大人物的孩子？居然连杨维烈都不要脸地跪在他面前，是要求他办事吗？”

“不知道啊，反正我是没有见过他。”

上流社会的圈子不大，那些不能惹的人物。

这些人心里比谁都记得清楚。

而像沈云这样的人物，明显不在他们的记忆范围之内。

霍正南的眉头紧皱，原本面带笑容的脸立即就垮了下来。

杨维烈是杨忠的儿子。

杨忠虽然只是将军，但掌管的可是燕京军区。

两人相交莫逆，所以才会放心地把孩子就，交到他的手中。

竟然出了这档子丢人的事情！

还是发生在另一位老友的寿宴上！

而且杨维烈本人心高气傲，他怎么可能做出下跪这种事情。

其中必然有猫腻！！

袁明智虽然好爽，但能够坐到这个位置，也不是一介莽夫。

霍正南可以看出来的东西，他同样可以。

众人的议论之声并没有让杨维烈站起来。

他垂下头，好像是在为自己的行为深深忏悔着。

其实并不是他不想站起来，而是他不能。

现在的他身上仿佛承受着千钧重担，无论他如何努力，都不能做出一个简单的动作。

就好像是有一股无形的力量在束缚着他。

杨维烈脸憋得通红，却仍旧没办法站起身来。

巨大的屈辱袭上心头，让他悲愤不已。

他杨维烈是什么人物！

连第一议长都称赞过！

被大家誉为新时代的兵王！

怎么可以跪倒在地上！

杨维烈！起来啊！

无论他的内心中如何呐喊，回应他的都只有沈云冷酷的眼神。

沈云自从见过唐晓烟，与自己的内心做了一次和解以后。

感情被封印的后遗症已经减少许多。

今天的如此愤怒就是因为和杨维烈的对话。

当杨维烈凑到沈云的耳边时，他带着淫笑小声说道：

“我看的出来，简雨胧还是个雏。”

“等我想办法把她搞到手，我就录个有趣的视频给你欣赏，让你看看我是怎么好好调教她的。”

说完，他还想让揽着沈云。

然后在说些什么，继续激怒沈云。

为的就是让他失去理智，先动手。

这样，杨维烈就有足够的理由来收拾他了。

他背负着军队的荣誉，不可以随意动手。

但是如果有人要来攻击他，便可以全力反击了。

就算打死了，他都可以扛得下来！

不得不说，杨维烈成功了。

即使知道杨维烈是在激怒自己，沈云还是直接钻了进去。

他要让杨维烈知道，有些人是不可以招惹的！

一旦你惹了！

就要付出最惨痛的代价！

沈云对人性把握得也很准。

杨维烈这样心高气傲的人物，让他跪在地上，简直比杀了他还要难受！

沈云高高在上地俯视着这位天之骄子，冷酷地说道：

“刚才说的话，你可以再说一遍，我希望你可以说的大声一点。”

“如果你不说的话，我是不会让你起来的。”

简雨胧似懂非懂地问道：“沈云，这个杨……杨什么来的，说了什么啊？”

张艺秀和简天佑今天介绍了不少人给自己认识，简雨胧也只能记得三四个。

她也不知道杨维烈说的什么，因为他那句话是专门针对沈云说的。

就在沈云说完后，杨维烈突然发现自己的嘴可以动了。

他没有按照沈云吩咐的去说，而是直接大吼道：

“你这是在侮辱我，侮辱军队，你的眼里还有没有法律！有没有华夏！”

在一边看懵了的叶玄也一阵心惊。

这杨维烈怎么可能是个莽夫。

你看他说的话，直接把军队和华夏两个词语摆了出来。

如果对方回答得不好，接下来可就真的难收场了！

直接被抓进治安局都算是轻的。

以杨维烈的能量，搞个叛国罪都不难啊！

听到这话，稳重的简文山眼神中流露出深深的忧虑。

这说错一句话，可是都很容易惹大麻烦的啊！

现在已经有不少人在拍摄了！

你小子可要慎重说话，千万不要被冲昏头脑啊！

沈云表情依然淡定地说道：

“有，和今天的事情有什么关系？没有，又和今天的事情有什么关系？”

“今天我只想让你知道，别去惹不该惹的人。”

“支撑你傲气的那些东西，在我眼中一文不值。”

第913章 无可奈何

章节更新时间：2024-06-27 22:14

简文山听到这话，差点从台上摔下来。

这沈云简直是胆大包天啊！

虽然话语里面没有挑明，但是不把华夏和军队放在眼里的意思也比较明显。

要是这次的宾客把今天拍摄的内容传出去，你小子死定了！

简雨胧却有些诧异，因为沈云的声音刻意改变过。

她很快就明白过来，沈云应该是不想暴露自己。

让他平静的生活受到影响。

不过他刚才好酷！好帅啊！

太霸气了！

简雨胧心中对沈云的崇拜，已经爆表了。

越看沈云，她越觉得喜欢。

眼睛弯弯得像月牙儿，渐渐眯成了一道缝。

杨伟烈还没来得及说些什么。

一个声音犹如雷霆降临般响彻在会场。

“好胆！！！”

袁明智大喝一声，迈着矫健的步伐走向沈云。

看架势似乎是要动手。

霍正南也阴沉着脸，跟了上去。

他的速度更快。

来到杨维烈身边后，霍正南厉声说道。

“还不快起来！”

“司令，我起不来！好像有什么东西把我控制住了！”

杨维烈试图再次站起来，可仍是徒劳。

霍正南看了一眼沈云，主动去扶自己的这位好友之子，得力干将。

可当他发力时，杨维烈却纹丝不动。

霍正南表情不变，加大了许多力道，结果依然不变。

这下可把老陈持重的司令难住了。

他蹲下身去，仔细地观察着杨维烈的膝盖和地面之间的连接处。

看看有什么端倪。

却发现那里没有任何东西。

这下愤怒变为了惊讶。

居然会有这样的事情发生，难道不是这小子在搞什么鬼？

简文山是重力异能的拥有者，有没有可能……

“这可不是我做的啊……”

简文山的声音从后面传来，作为寿星的他也顾不得那么多，走近前来小声道：

“但毫无疑问是异能者的手段，也不知道是哪位S级高手到访。”

听到“S级”二字，霍正南脸色剧变。

华夏的三位S级异能者，他都认识。

他们和军方的关系也不差，断然不会做出此种事情。

也就是说，现在对杨维烈下手的可能不是华夏人！

一个非华夏的S级异能者在附近，他都敢保证自己没办法活下来！

袁明智的表情也和霍正南差不多。

异能者，尤其是S级的，每一个都拥有着非常可怕的能力。

像简文山这样的异能者，更是擅长大规模作战。

有的异能者，则是非常擅长暗杀，华夏各大军区的首领，也有几个曾经被其他国家的异能者暗杀过！

越是了解S级异能者的人，越能够体会到他们的恐怖之处。

简文山见状，拍了拍霍正南的肩膀，才让他安下心来。

好在他们身边还有简文山这样的强者。

他的实力毋庸置疑，在国际上都是响当当的S级高手。

有了简文山撑腰，袁明智也不再担心。

他大声怒斥道：“我不管是谁！文山你赶紧让他住手！把杨维烈给弄起来！”

在场宾客听到袁明智这番话，才意识到了一些不对劲之处。

原来杨维烈跪下来，好像是有外力作祟。

并不是他本人的意愿。

是谁，有能力可以让一个人跪下来，无法站起来呢？

站在外围，已经换了一身衣服的李卿尘微微眯起眼睛道：

“没想到附近会有异能者，级别应该还不低。”

在他身边的一个女人揶揄道：“李卿尘，怎么，不尿裤子了？”

这女子一身肌肤如牛奶一般，身材也极为火爆。

贴身的改良旗袍，比单纯的旗袍多了些现代感。

完美地展现出了那完美的曲线。

胸前开襟处露出的深深沟壑，则是让人忍不住挪开自己的眼睛。

她如同成熟得水蜜桃一般，格外诱人。

“张文君，相信我，如果你遇上那样的情况，会和我差不多。”

“你不明白那种感觉，死亡之后，拥有的一切都会烟消云散，我没办法接受这样的事实。”

“尿裤子我觉得也是正常人的举动。”

李卿尘的心态调整得非常快，似乎他们谈论的那个尿裤子的人并不是他自己一般。

他继续说道：

“最近各个地区都有这种特殊人士带来的骚乱，你们正天的情报网肯定也知道了。”

“我怀疑汪松海和他们是同一类人，据我对这个人的了解，他没有那么厉害。”

汪松海在江海也算一号人物。

李卿尘来的时候，肯定把江海对自己有威胁的人物都记住了。

而张文君今天其实很早就来了。

只是今天是简文山的寿宴，不是她张文君的宴会。

不想抢风头的她就窝在姑姑给她准备的房间里玩信仰。

正天也撑过了怪物进攻，成功建立了公会，还有很多事情等着她去做。

自己的等级更是不能落下。

所以直到寿宴差不多开始了，她才出来。

那无可比拟的高贵气质，成熟又迷人。

是男人眼中当之无愧的绝世尤物。

每当她一出现，就是宴会的中心。

自从她出现以后，就不知道有多少男人的目光。

若有若无地瞟向她的胸口。

张文君微微扬起头，犹如高贵的天鹅，她抿了一口红酒道：

“放心，我不会瞧不起你。倒是你今天过来，也没和我说一声，是想偷偷追求我表妹？”

李卿尘遗憾道：“本来是有这个意思，正天和炎黄联盟，这是任何人都会想得到的助力。”

“就是今天这事，你表妹铁定看不上我了，说实话，确实丢人。”

“本来我还盛装打扮一番，想充分展现自己的魅力。”

“现在的话，我对她身边那个男人更感兴趣，他很有意思。”

“杨维烈这样的人我也不敢随便招惹，他竟然直接当着霍正南的面想办法让他跪下来，啧啧啧，有种！。”

张文君呵呵一笑道：“他在现实里可能并不出名，但是游戏里的话，你肯定听过。”

“哦？是谁？”李卿尘一下子来了兴趣。

张文君敢这么说，那么这个叫做沈云的男人肯定是个知名人物，成功地勾起了他的好奇心。

“拨——”

“云——”

张文君刻意拉长了读音。

“拨云见月！！！”

她只读了两个字，李卿尘便脱口而出，眼睛一下子就亮了起来：“居然是他！”

“没想到他一个法师，现实里这么能打！”

“也对！他在和送葬者对战的时候，确实表现出了很高明的技巧！”

拨云见月，已经在信仰创造了许多传奇。

尤其是他的副本攻略能力，得到了十大公会高层的一致认可。

其实李卿尘在拨云见月出名后，也委托手下去联系他。

但他根本不加好友。

行踪也很难确定。

最终也只能作罢。

但在风雪夜归人最想招募的玩家名单中，拨云见月始终是名列前茅的。

“没想到吧，现在他在游戏里可是超级红人，虽然比不上你的家族，但是作为我妹夫的话，我还觉得勉强够格吧！”

张文君双手抱胸，胸前诱人的部位轻轻颤动。

引得周围不少偷偷注视着她的男人心跳加速。

李卿尘注视着沈云，舍不得挪开自己的眼睛，似乎他比身边的张文君还要诱人：

“我越来越期待了，他究竟会怎么解决眼前的风暴。”

第914章 对付的目标

章节更新时间：2024-06-27 22:14

他们关注的沈云，此时也正在和简文山交流。

在发现或许有异能者触手猴，简文山没有第一时间动用自己的异能。

盲目出手并不一定能解决问题，得先要看看暗中那人的用意。

“沈云，雨胧跟我提过你，那个人是你的朋友吗？你应该知道我说的是谁。”

简文山把目标放在沈云身上。

他有一种感觉，沈云应该和那个S级异能者之间有什么联系。

至于沈云是那个S级异能者的可能性，第一时间就被简文山排除了。

如果沈云是异能者的话，老早就会被检测出来加入炎黄联盟，怎么可能放任他在外面这么长时间。

边询问沈云的时候，简文山还暗中做了几个手势。

只有炎黄联盟的人才能看懂。

马上就有异能者离开会场拨打通讯器。

沈云怎么可能会忽略这一点。

炎黄联盟的那些暗号他在曾经经历过的混乱时代，就见过不止一次。

简文山刚才比的是呼叫增援的信号。

这里的人都是来参加他寿宴的，或多或少都有交集的人。

他一个人当然不畏惧暗中的对手，可S级异能者之间的战斗下，这里的人受伤或者死亡都是在所难免的。

简文山不希望有人因为自己的缘故产生伤亡。

能和平解决，就尽量和解决。

简文山不急，袁明智和霍正南倒是先急了。

“快说！如果是你找人搞的鬼，我一定要让你吃不了兜着走！”

袁明智死死地盯着沈云，仿佛他是这一切的罪魁祸首。

霍正南没有说什么，但是身上散发出来的铁血气息，让人不寒而栗。

原本慈祥的目光转为冷厉。

正常人都感觉得到，这位南方军区的一把手生气了。

两位军中大佬都是从尸山血海里厮杀出来的。

这一怒，仿佛连空气都开始变得凝固起来。

简雨胧也察觉到了气氛的紧张，忍不住抱紧了沈云的手臂。

“一直有个声音出现在我的脑海中，应该就是你要找的人。”

沈云淡定地说道。

简文山虽然和蔼，但身上的气势，可不是什么人都能坦然面对的。

再加上两位军方大佬的压力。

在场之人谁能够保证对答如流，不战战兢兢呢？

所以，光是沈云这副从容不迫的气度，就让许多宾客暗自点头，这小子可能还真有点来头。

就连李卿尘都自认为，沈云做得比他还要好。

换位思考，就算是他身处那个位置，也会倍感压力。

“你认识他吗？”

简文山挥挥手，示意霍正南和袁明智不要再说了。

从这短暂的接触来分析，沈云是个吃软不吃硬的人，得好好跟他沟通才行。

霍正南和袁明智虽然不爽，但简文山都表态了，两人也不敢说有什么意见。

这三人按地位排的话，简文山是当之无愧的第一。

除了他能够经常见到第一议长外，简文山的稀有属性就注定了这一点。

他是华夏仅仅只有三个的S级异能者，第一议长身边的红人。

而其他两人虽然也坐镇一方。

但少了他们两人，可以替代的并不是没有。

下面许多人对他们位置可是虎视眈眈。

就期望着他们犯错退下来。

“不认识，但曾经他向我学习过一些格斗技巧。”

沈云胡编乱造却面不改色，说得就跟真的似的。

简文山默默点头，追问道：“见过他的脸吗？有什么特点？”

“没有见过，倒是特点嘛……就是他很喜欢穿一套黑红色的全身铠甲，所以才会看不清楚长相。”

沈云不慌不忙地答道。

“黑红色铠甲？！”

听到这样的描述，简文山的眼珠子都差点要瞪出来。

习惯穿着黑红色铠甲战斗的人，他可是只认识一个啊！

不会真是那个家伙吧！

这可真是难办！

他忙不迭地继续向沈云询问道：“他头上的铠甲是不是眼睛那里有一层黑色的半透明物质，铠甲后面有延伸出去的骨刺，手臂两侧还有金属利刃！？”

“对的。”沈云认真的点点头，“简爷爷好记性，跟您描述的一模一样！”

见到简文山能够准确地描述出对方的特点，沈云还认同了。

本应该高兴的霍正南和袁明智却一点也开心不起来。

因为他们注意到了简文山的表情从一开始的淡定，忽然间变得慌张起来。

就好像是遇到了什么解决不了的事情。

“那个……正南，这件事情还真不好办啊，对方可能不是我们能对付的。”

简文山捂住嘴巴，小声地说道。

“到底是谁？”

霍正南连忙问道。

能够在华夏让简文山忌惮的人，可没几个。

“就你们最近的那个……”

简文山说得声音越来越小，如果是不明就里的人，肯定不知道他在说什么。

但是沈云知道。

自己那么强势的表现，又是居住在华夏。

如此实力，肯定是国家重点关注的对象。

军队会对自己做出一些针对性训练，也是正常的。

一般军队碰上S级异能者，都是希望在远距离就将对方彻底灭杀。

如果让异能者冲进军队里，那麻烦的就是他们了。

“呼……”

霍正南的呼吸也变得急促几分。

他想到了对方可能是个棘手的家伙，却没想到是他们整个南方军区最近演练要对付的目标！

第915章 真正的铁板

章节更新时间：2024-06-28 23:21

踢到铁板了！

霍正南遗憾地看着杨维烈。

如果是其他S级异能者的话，他说什么都会帮杨维烈把这个场子找回来。

否则的话，今天发生的下跪事件，对他的打击可就太大了。

就算是挫折教育，也不是一上来就这么搞这么大的！

但是对方……

他可是一个人破坏了整个世界异能者大会的S级异能者。

就连战斗力可以比拟一个军区的古德温，也败在了他的手上。

现在他的传奇事迹只在最上层的一些人口中流传。

最麻烦的是，这个人不可控。

换句话说，他的所作所为可以全凭自己的喜怒哀乐。

他在华夏就跟个定时炸弹似的。

也不清楚他会不会把枪口对准华夏人。

国家为了提防可能出现的危险，也是围绕这个特殊人物做了许多预案。

军队的演练就是其中的一部分。

“哎……”

霍正南深深叹了口气，仿佛苍老了十几岁。

杨维烈是他看着长大的，能力也非常出色，远超同龄人。

就是心气高，现在跪在这里，被众人拍摄。

照片以后传出去了，可就难办了！

“霍叔，您想想办法啊！我不能一直跪在这里！我不能啊！！！”

杨维烈咬牙切齿地说道，他什么时候受到过这种待遇。

霍正南轻轻拍着他的肩膀，安慰道：

“维烈，天将降大任于是人也，你不要多想，就把今天发生的事情当做是一种磨炼。”

“霍叔，对方是什么人！怎么你也不能帮我！”

杨维烈只是性子高傲，却并不傻。

霍正南都这么说，对方一定是他都惹不起的存在。

到底是谁？

华夏地头，霍正南惹不起的人还真不多。

就算是议长级别的人物在这里，多少也会给点薄面。

“这件事也是一个教训。”

霍正南怕杨维烈想不开，继续安抚道：“在军中你是当之无愧的第一，但是外面人才辈出，今天要整你的可能就是华夏现在最强的异能者了。”

“异能者！”

杨维烈对这个词汇怎么可能不熟悉。

他本来就是有异能者的底子。

只不过不达标而已。

“简文山是S级异能者，也不能对付他吗！”

杨维烈越急就越容易出错，竟然直接称呼简文山的大名。

简文山对这杨维烈的最后一丝好感也消失殆尽。

越是在紧急时刻，越能够看清楚一个人的素养。

那位强者会选择惩罚他，必然也是他做了什么不好的事情。

刚才自己也看到他想要攻击沈云来着。

于是，简文山便道：“正南，就这样吧，我对那强者也没有办法，他想杀在场的所有人，也是分分钟的事情。”

说到这个份上，霍正南也只能摇摇头：“丢脸就连丢脸吧，我在这陪着维烈，文山这可是你的七十大寿，别因为我们扫了兴致。”

接着，他深深地看了一眼沈云，似乎是想把沈云的样子给记下来。

就在这时，突然一个声音传入了霍正南和简文山二人的脑海中：

“眼前的这个年轻人你们不能动，不然我会生气。而且他曾经帮过我，我要还他的恩情。”

“至于地上跪着的，这是他咎由自取，若是他能够好好说话，我是不会对他这种小角色出手的。”

这个声音没有外放，而是直接响彻在他们的脑海中。

简文山更是一听就知道了说话人的身份。

这是那位华夏隐藏的超级异能者的声音。

他和那位高手打交道也不是一次两次了。

对方已经这么说了，他也彻底打消了让杨维烈起来的想法。

本来要是他使用重力异能的话，帮杨维烈一把并不难。

霍正南看向简文山，眼中满是惊骇之色。

他大概猜到了是谁的声音，可还不能确认。

看到简文山点头后，霍正南更是诚惶诚恐地对着空气中说道：“我知道了。”

没办法，对方行事风格明显肆无忌惮。

连整个国家调查局都给搞得鸡犬不宁。

霍正南可不认为自己有国家调查局那样的排面。

只有袁明智还摸不着头脑。

他的级别还不够，沈云连传音给他的想法都没有。

杨维烈下跪事件就以这么一种诡异的方式结束了。

无论是简文山还是霍正南，似乎都没有让他起来的打算。

而这位南方军区大比武的第一名，却因为自己的一时嚣张和挑衅。

将会被一直跪在这里，直到宴会的结束。

事情发展成这样的，沈云感觉到越来越多的人，将注意力放在了自己身上。

他们虽然搞不懂为什么杨维烈会跪下，为什么一向重视自己名望的霍正南会放弃，为什么简文山也不帮忙。

但是他们清楚，这件事情一定与简雨胧身边的沈云脱不了关系。

现在沈云的身份已经成为了他们最关心的话题。

他到底是谁？

有什么靠山和背景？

能够让几位大佬都束手无策。

简雨胧又是怎么认识他的？

受到如此之多的关注，沈云也没有了继续参加寿宴的兴致。

本来他只是想来完成和简雨胧的承诺，顺便由于温柔的关系，顺便送简文山一份大礼而已。

说起温柔，小女孩其实并没有参加这次寿宴。

她最近异能提升得很快，简文山担心对她的身体发育有影响。

所以这几天都送到炎黄联盟的基地中去做全面检查了。

这件事情简雨胧之前就和沈云提过。

“我先回去了。”

沈云拍了拍简雨胧抱住自己的手臂：“不习惯被这么多人当成猴子一样看。”

“而且雨胧你再继续压制他的话，我就要担心他回来找我的麻烦了。”

简雨胧放下了手，她乖巧地站在一边：“他想欺负你，我就要出手！”

“而且你可厉害着呢，怎么可能会怕这样的弱鸡。”

没错，其实让杨维烈一直跪在地上的那个人，并不是沈云。

而是简雨胧。

当时，杨维烈跟沈云讲那些话的时候。

如果是以前的简雨胧，肯定是听不清楚的。

但现在的简雨胧因为身体内异能的出现和改造，各方面的能力都超出普通人许多。

杨维烈说的每一个字眼，她都听得清清楚楚。

当沈云让杨维烈跪下时，简雨胧立刻就发动了自己爷爷帮她补充了更多的重力异能。

在重力异能的压制下，杨维烈一个连最低档次的异能者都够不上的人，连一根手指头都不能动弹。

在沈云身边，她非常的乖巧顺从，善解人意。

可面对其他人的时候，她那小恶魔般的犄角和尾巴就露了出来。

明白简雨胧是想要出气的沈云，也很配合地帮她演完了这场戏。

这次在这么多人面前出风头，沈云的身份也更可能暴露。

不过现在他却并不怎么担忧这一点。

因为汪松海的出现，已经说明了问题。

两个世界的融合进一步加剧。

信仰世界的力量已经开始降临在人们的身上。

到时候世界便会混乱起来。

就连政府都会自顾不暇。

谁又能有精力来在乎他呢？

“记得帮我把礼物送给你爷爷。”

留下这句话后，沈云直接离开了会场。

第916章 错综复杂的局势

章节更新时间：2024-06-28 23:21

张艺秀和简天佑本来在周围维持秩序，试图重新恢复寿宴原本的氛围。

但也不得不被这个年轻人的背影所吸引。

他没有显赫的家世，身上却仿佛拥有着一股特殊的魔力。

简文山走到他们身边的时候停了下来：

“艺秀，天佑，你们再去查一下沈云的背景，他真的只是一个普通人吗？”

简文山有此一问，是因为他想到了一件事情。

那个超级强者曾经说过，炎黄联盟的人可以叫他“云”。

沈云的名字里也有个“云”字。

他们两个人之间是不是存在着某种联系？

师徒？

父子？

简文山还没办法联想到沈云就是那个强者。

因为沈云的资料他也看过，平凡了二十多年的人，怎么可能一跃而成为几乎当世第一的高手？

张艺秀和简天佑不约而同地点头。

沈云的气度，面对三位大佬时那云淡风轻，运筹帷幄的表情，根本就不像是个普通人家出来的孩子。

定然是见过大世面的人。

‘’爸，是怎么回事，那个小子做了什么，连霍老都退让了？”简天佑也提出了自己的困惑。

张艺秀也把头凑到简天佑的身边，她对这个问题的答案也很好奇。

她对霍正南也很了解。

别看他平时和和气气，那只是对熟人的态度。

实际上，他是一个不会吃亏的人。

但沈云却用某种方式让他放弃了杨维烈，几乎是一件不可能做到的的事情！

“沈云跟那个叫‘云’的强者可能有某种特殊的联系，你们下次见到他，千万不要像这次一样怠慢了他，有些事等调查清楚了再阻止也来得及。”

“如果他们确实有关系的话，或许是我们赚了也说不准！雨胧可真是我的好孙女啊，挑男人的目光也是一等一的啊！”

简文山留下这么几句，就继续上台完成他的发言去了。

张艺秀和简天佑的眼中则闪过呆滞之色。

“老公，云是谁，听爸的口吻，好像是很厉害的人？”

张艺秀并非炎黄联盟的成员，对于其中的秘密都不知道。

简文山和简天佑也不会主动提起。

而简天佑身为炎黄联盟江海分部的主管，怎么可能不知道云是谁？

这个强者最早出现的地方就是江海啊！

他尽量用简短的文字跟张艺秀解释道：“他可能是当今世界最强的两个异能者之一，拥有毁灭一个小国的能力！”

简天佑对沈云极为推崇，甚至是把他放到了和纳塔丽齐平的位置。

毁灭国家！？

张艺秀倒吸一口凉气。

她也见过自己丈夫的神奇能力，知道异能者在战斗中可以发挥多大的作用。

但毁灭一个国家……

她从来没有在简天佑的口中听到过这般夸张的形容！

究竟是要强成什么样子，才能做到这一点！

简天佑也认真地和自家老婆建议道：

“秀秀，我们下次对待沈云的态度要热情一些才行。”

“组织这边现在想方设法在和这个云攀上关系，如果雨胧那边能顺其自然，水到渠成的话，无论是对她自己，还是对联盟，都是最好的选择。”

张艺秀明显有些不开心：

“哼！说得容易，谁知道他是不是在玩弄我女儿的感情！”

“再说了，他叫沈云而已！又不是那个高手！如果他就是那个云的话，我现在就把女儿嫁给他都行！”

说到底，张艺秀还是有些拉不下脸。

第一次见沈云的时候，她就对他非常刻薄。

还不是因为知道他只是个普通小子。

现在对方身份可能不一般，又对他热情起来。

张艺秀并不喜欢这种墙头式的做法。

简天佑听完只是无奈笑笑。

他和张艺秀在一起那么多年，哪里还会不了解她。

轻轻搂住她以后，简天佑低声说道：“放心吧，不会让你难堪的。”

张艺秀白了她一眼，脸上面无表情，心里却喜滋滋的。

和简文山一样，无论是张艺秀，还是简天佑。

都没办法把沈云和神秘高手重合在一起。

这也就让他们错过了唯一的正确答案。

翠澜山庄主庄园的外围。

本来接到了信号的唐晓烟和姜书羽正要赶回去的时候，又收到事情已解决的消息。

相信简文山的她们也就没有在赶过去，而是聊起了汪松海的事情。

姜书羽晃了晃自己还没完全好透的手臂，担忧道：

“越来越多人出现了突然变强的情况，M国到现在为止，至少有十七起类似的袭击案，R国有三十三起。”

“以后我们的任务会更艰巨啊！”

唐晓烟倒是不紧张，她抱着双手，淡然地分析道：

“‘当务之急，我们是要提升游戏中的实力，按照白雪姐他们的分析，游戏中实力越强的玩家，映射到现实中所需要的时间就越长。”

炎黄联盟中也有聪明人。

当唐晓烟点出信仰二字后，他们也很快围绕着信仰这款游戏。

以及结合世界各地出现的一些案例，分析出了最可能的情况。

“谁！”

唐晓烟的目光扫向了后方，敏锐的感知力让她第一时间察觉到了异常。

第917章 赠礼

章节更新时间：2024-06-29 23:57

一个黑影在暗中出现，但因为光线和周围植物的遮挡，使得唐晓烟没有第一时间看清楚来者的身份。

她只是很惊讶，是谁能够摸到距离她不到五米的地方，才被发现。

自从云深不知处帮她瓦解了异能带来的困扰后。

除了实力与日俱增外，各方面的能力都有了长足进步。

就算是简文山想要无声无息地在这个距离靠近她，也不可能。

换句话说，现在她的整体能力，已经无限接近于S级异能者，很容易就能突破。

“晓烟。”

黑暗中传来的朝思暮想的声音，让唐晓烟的身体明显颤抖了一下。

她有些不敢相信地瞪大了眼睛。

自从上次一别，她已经有挺长一段时间没有见过云深不知处了。

每天在脑海里都不知道要想他多少次。

就像是吸毒一样，无法自拔。

那些梦境中的故事也在不断地更新和重复。

仿佛她一直活在自己的心里，自己的记忆里。

他们每天都在一起了，互相分享着喜悦，度过许多难关。

“你来了……”

见到浑身暗红色盔甲的沈云走出来，唐晓烟的声音充满了不真实感。

美丽的双眸中已经噙满了泪水。

尽管她不知道自己为什么会哭，但是每次见到他，内心中都会有一种莫名的感动。

“这次来能待多久？”

唐晓烟主动露出真容，倾城倾国的面庞比起游戏中还要美上三分。

她身着一袭黑色紧身战斗服，线条流畅，勾勒出她曼妙的身姿。

这身打扮不仅没有影响到她的美貌，反而让她如同黑夜中的璀璨星辰、

为她清丽的容颜增添了几分难以言喻的魅惑。

姜书羽在一旁撇撇嘴。

唐晓烟啥都好，就是最近才出现了个毛病。

每次提到这个男人就跟着了魔一样。

她一开口，最关心的问题竟然是对方能够在这里待多久。

“待一会，特地来看看你。”

沈云的声音有些发干，他没有主动走上前去。

唐晓烟同样没有，两人之间好像有种默契。

同样也有某种距离。

上一次两人相拥在一起，只是唐晓烟实在是无法按捺住内心的激动。

以及沈云长久以来出现在她梦境中，带来的那种爱情的感觉。

实际上她因为身体的关系，其实没有谈过恋爱。

就算上次主动了，这次也有些害羞。

而沈云本来就是想要和唐晓烟保持一段距离。

他对唐晓烟和简雨胧的感情是不一样的。

简雨胧和他之间的感情是朦胧的，还停留在初始阶段的。

而和唐晓烟之间，他们经历了太多太多。

那是一段完整的，同样也不完美的爱情。

感情之间的牵绊不是一句两句就可以交代清楚的。

即使眼前的唐晓烟，没有两人所有的记忆。

每次见到她，沈云的内心也会悸动不已。

他这次穿越回来，归根结底还是为了她。

在给不了任何承诺的时候，他依然选择刻意地保持距离。

他有刻骨铭心的爱情。

眼前的唐晓烟是没有过这些体验的。

也就不需要背负这些情感。

不能把这些东西强加给她。

“我今天能看看你的脸吗？”

唐晓烟的身体前后摇晃着，她用不停踮脚尖的方式来平息内心如潮水般的紧张。

“不行，我长得很丑。”

沈云飞快地拒绝道。

与此同时，纳米战甲自动消失，只有一层属于圣焰异能的火光将他的脸部挡住。

夜色下，唐晓烟的脸上多了一抹粉色：“其实长得丑不丑都没关系，我就是想看看。”

“而且……现在世界的环境越来越复杂，谁也不知道我们下一次见面是什么时候，我想要记住你。”

“别说这些丧气话，你会活下来的，活得好好的。”沈云摇摇头道，“无论发生什么，我都会保护你。”

沈云的声音并不大，但却异常的坚定，宛如誓言一般。

唐晓烟的心“咚咚咚”地跳动起来，就连一旁的姜书羽都听得很清楚。

她丝毫没有当电灯泡的觉悟，开口吐槽道：

“我说你一个大男人的，看个脸都不行吗？人家晓烟都不介意了你长得丑了，你还在那磨磨唧唧个啥！”

“况且晓烟也说了，现在局势那么乱，信仰那边出现的问题你估计还不知道吧？”

“谁能保证自己可以百分之百活下来，你能保证吗？”

沈云听罢，有些意外道：“你们也知道了信仰的事情？”

姜书羽抱着双手，傲娇道：“哼！别想套我话！”

沈云没有理会姜书羽的小脾气，他郑重其事地说道：

“信仰的力量会降临到每个人的身上，这是无可避免的事情。”

“两个世界会逐渐趋于融合，我们的世界确实会面临着巨大的挑战。”

“届时必定会天翻地覆，刮起一阵腥风血雨。”

“两个世界的融合，这是什么意思？”问沈云的是唐晓烟。

直觉告诉她，云深不知处应该是想要提醒她们些什么。

现在他的这些话很重要。

“信仰世界的力量降临，伴随的还有其他东西，例如各式各样的装备道具，除了这些以外，还有信仰中的怪物。”

沈云的话犹如平地惊雷，震得两女说不出话来。

装备道具就算了！

居然怪物也会过来。

至于沈云话语的真实性，两人都没有怀疑。

自从梦境中和沈云接触过以后，唐晓烟对沈云一直是无条件的信任。

姜书羽深信不疑的理由是“云深不知处”这五个字代表的含义。

他是信仰中目前最强的玩家，也很可能是玩家中对信仰最为了解的人！

“那我们有什么好的应对方法！”

唐晓烟也意识到了事情的严重性。

如果真的像云深不知处说的那样，信仰中的怪物袭来，那么华夏真的会面临灭顶之灾！

不……

不仅仅是华夏，人类种族的存亡都危在旦夕。

信仰中的那些怪物，许多都是玩家们用一条条性命不断摸索、试探出来的。

真要放在现实里，就算玩家们拥有信仰世界的力量，也很难有所作为。

现实中的他们，可只有一条命！

沈云的声音前所未有地认真起来：

“我也没有办法，现在能做的，就是在信仰的力量没有到来之前，拼命在其中提升自己的能力、装备和属性，不惜一些代价让自己强大起来。”

唐晓烟会意道：“我会努力提升自己的。”

“你们也已经知道了，在游戏中实力越强，力量同步的速度就会越慢，所以你一定要尽力保证自己的安全，这两件东西你拿着。”

姜书羽在一旁不满道：“照你说的那样，未来这个世界会变得这么危险！那晓烟她怎么保证自己的安全？”

“你是云深不知处，你在游戏里的实力无人可敌，可那些力量又不会来得那么快，到时候真的来了强大的敌人，你护得住晓烟吗？”

第918章 强制提升

章节更新时间：2024-06-29 23:58

沈云看了姜书羽一眼，这个女人也不是傻子，一眼就看透了问题的本质。

“这就是我今天来见晓烟的目的。”沈云主动向前走去，来到唐晓烟的身前道：“这件东西你先留着，对你会很有用。”

他把自己从国家调查局得来的东西递给了唐晓烟。

那材质奇特手套。

包裹着五根手指的部分是银色的金属，手背上则是黑色的布质材料，周围点着银色条纹。

在手套上方有一个覆盖了大半个手背的透明护罩，护罩下面同样是银色金属形成的一个罗马数字“I”。

这对手套沈云一直怀疑是信仰世界的产物，只是没有证据而已。

现在它对沈云虽然有提升，但是对沈云来说并非不可或缺。

其实这对手套和唐晓烟拥有的异能属性也不适配，但它坚不可摧的这一点特别有用。

尤其是在近身格斗时，你有一双不会受伤的手，就具备了极大的优势。

这段时间将会是华夏最为混乱的时期，既然知道晓烟在炎黄联盟，沈云也会尽力提升她的能力，保护她的安全。

她在游戏中的实力也很强，这一世又得到了隐藏职业生命魔法师。

得到信仰力量的时间肯定是相当后那一批。

光靠A级或者S—级别的异能，固然可以应付绝大多数的玩家。

但如果遇到信仰中真正的高手，还是会有些捉襟见肘。

唐晓烟双手接过道：“谢谢你。”

“手套刀枪不入，就算是激光的冲击力，都可以卸个七七八八。”

简单介绍一下后，沈云又拿出了一款黑色紧身衣。

这是一套战斗服。

“这是最新式的战斗服，比M国现在最前沿的科技还要领先许多。”

“它做不到像手套那样无法破坏，却绝对可以大大提高你的存活率，尤其是它的材质，对异能量有不俗的抗性。”

这一身战斗服是红利用未来科技，以及国家调查局那边缴获的战斗服改造的。

大小已经进行了裁剪，非常适合唐晓烟的身材。

唐晓烟接过后，沈云立即又拿出了一把银色的激光枪。

“纳米射线，可以将纳米机器人注入对方的身体进行强制破坏，S级异能者被打中了也会很头痛。”

“这些太贵重了吧，你自己的安全也要注意。”

唐晓烟没有收下这把纳米射线枪。

从他的描述上来看，这把枪可以对S级异能者产生效果，那么对他来说也是有用的。

“这把枪对我没用，我有更值得依靠的力量。”

沈云摇摇头，随后手随意一伸，橙色的犹如琉璃般的火焰出现了夜空中。

强大的异能量波动瞬间散开，

唐晓烟和姜书羽都能够感受到那火系异能的强大。

特别是姜书羽本来就拥有火系异能，更能够体会到两者之间的差距之大，根本就难以衡量。

眼前这个云深不知处的实力，强过她见过的所有异能者。

难怪他能够在国家调查局如入无人之境，这份实力，谁又能拦得住他？

恐怕就只有zero的女皇，那位异能界的传说人物，才能够对付的了他！

唐晓烟也不再多言，收下了纳米射线枪。

“保重。”

沈云犹豫了一下，把手搭在了唐晓烟的肩膀上。

唐晓烟的身体轻轻一颤，却没有避开。

她反而向前两步，额头轻轻地倚靠在沈云的肩上：“什么时候才可以再见到你。”

这种主动的贴近，对她来说还是太大胆了。

沈云能够感觉到那略显冰凉的额头，开始变得有些灼热。

“或许很快，也可能很晚。”

沈云的大手温柔地抚摸着唐晓烟的后背，即使是隔着衣服，似乎都能够感受到那肌肤光滑的触感。

紧接着，沈云的手心处突然涌出了大量的异能。

这些异能顺着唐晓烟的四肢百骸游走。

唐晓烟感觉到了沈云异能量的进入，却一点抵挡的想法都没有。

任由那些能量在自己的体内游走肆虐。

随着这些能量汇聚在她的心脏处。

沈云之前放在唐晓烟体内的那个圆球突然间爆炸开来，而唐晓烟忽然感觉到，体内的某种限制突然被解除了。

狂暴的异能量散发开来，恐怖的冰系异能瞬间爆发，

准确地来说，这并不是冰系异能。

而是一种前所未有的异能。

拥有寒冰属性，神圣属性和分解属性。

“主人，你在试图利用自己的异能强行提升唐晓烟的异能，这种方法肯定能够把她带入S级，但是对您的身体会造成较高程度的损耗。”

红的提示音在沈云的耳边响起。

原来沈云在最后时刻还是做出了决定，打算强行把唐晓烟带到S级。

在他的帮助下，唐晓烟体内特殊异能的其他属性有了表达的机会，并且快速成长了起来。

但根基并不稳。

虽然唐晓烟感觉到，自己要不了多久就会突破到S级。

但实际上，这只是一种个人的感受。

并不符合她的现状。

沈云要做的就是调动自己和唐晓烟同类型的异能，来强行拔高她另外两种属性的水准。

从而达到和寒冰属性的三位一体，进而帮助他提升到S级。

“无妨。”

沈云拿出吸血鬼的心脏，直接吃了下去。

强大的生命力量立刻在他的体内蔓延开来。

彻底解放所有力量的沈云调动身体内的同源异能，一同灌入唐晓烟的体内。

唐晓烟的身体变得抽搐起来。

大量的外来异能占据了她的身体，已然让她失去了身体的控制权。

沈云用手紧紧地抱住她。

“你要做什么！”

姜书羽见到唐晓烟的模样，大惊失色道。

第919章 突破在即

章节更新时间：2024-06-30 23:31

姜书羽的惊慌失措也正常。

任谁看到唐晓烟现在完全失控的样子，都会担心她是不是遇到了什么危险。

沈云也没有空回答她。

服下了吸血鬼的心脏后，沈云体内不安分的异能被压制住了。

在大概十分钟的时间内，他可以使用身体内的每一种异能。

唐晓烟的意识陷入了完全的空白。

一切发生的太快了。

沈云根本就没有经过她的同意。

这并不是不尊重她的意见。

因为沈云很了解唐晓烟，若是自己提出让帮她提升实力。

她一定不会同意。

想想看，多少人长年累月的卡在S-这个级别，不知道多久都没有跨越过去。

如果真的有方法能够帮助人强行提升，那么各大组织早就用了。

可现实却是没有。

可想而知，这种强行提升的方法究竟要付出多么大的代价。

唐晓烟肯定是不会让自己帮忙的。

所以，沈云在这一点上干脆选择霸王硬上弓，先提升完了再说。

“你放手！你再不放手我叫人了！”

姜书羽凑上前来想要掰开沈云搂住唐晓烟的手。

可是沈云的力量哪里是她可以撼动的。

任她如何努力，沈云的手都不曾挪动过分毫。

“混蛋！你再不放手我就生气了啊！我要用异能了！”姜书羽威胁道。

然而她的威胁沈云根本就没放在眼里，他也没功夫回应她。

所有的心神全部放在了唐晓烟的身上。

他感觉到唐晓烟已经失去意识了。

再这样下去肯定不行！

提升到S级，除了自己要付出一些代价外，唐晓烟必须也要为之努力。

如果他成功地帮她把两种属性提升了起来，最后一关她没能跨过去的话。

今天所做的也就成了无用功。

说时迟，那时快，沈云当即在唐晓烟那修长白皙的脖子上咬了一口。

瞬间的疼痛让唐晓烟轻“嗯”了一下。

短暂地回神后，沈云立刻说道：“晓烟，坚持住，你要坚持住。”

听到沈云的声音后，本来迷失在黑暗世界的唐晓烟。

就好像是有一束光照亮了自己。

原本高速颤动的频率也降低了下来。

“好……好难受……”

唐晓烟原本水润的双唇已经变得苍白起来。

她同样用力抱住沈云。

整个人如同八爪鱼一样，缠在他的身上。

渐渐的，她也开始适应这样的强度。

虽然身体很难受，但她感觉到自己的力量正在稳步提升，似乎就要到达那最关键的一步。

“该死的！云深不知处！你放手啊！”

见到沈云用力咬了唐晓烟一口，连血都流出来了，姜书羽再也忍不住了。

她用双手凝聚了一个直径两米的火球。

“给我放开！”

随着她的话音落下，这火球径直砸向了沈云的后背。

不明情况的她只看到了唐晓烟纠结痛苦的表情，并不清楚沈云是为了帮助唐晓烟提升实力。

硕大的火球砸在沈云的后背，哗的一下就四散开来。

沈云体内的异能量何等庞大，这火球就跟蚍蜉撼树一般，瞬间就被弹了开了。

恐怖的冲击力向着四周散去。

使得姜书羽的身体立刻就被带着撞在了一旁的百年老树上。

好巧不巧，姜书羽在落地时，还没有完全好透的手臂又磕在了地面上，顿时鲜血直流。

“啊！好痛！”

姜书羽发出一声痛吟，刚想站起来继续去阻挠沈云的她却发现身体已经动不了了。

有一种火系的异能量进入了她的体内，光是抵御这异能量对身体造成的伤害就需要她倾尽全力。

哪里还顾得及去帮唐晓烟。

她只能一边瞪大眼睛看着沈云和唐晓烟那边的动静，一边压制体内的异常。

度日如年的感觉，让姜书羽都不知道究竟过了多少时间。

良久后，唐晓烟的身上散发出了浓浓的雾气。

一时之间，整个翠澜山庄外围的园林，都被这森冷的雾气所笼罩。

伴随着雾气出现的，是唐晓烟身上不断向外蔓延的坚冰。

很快，冰块就将她整个人冰封起来。

连带着沈云也被封在了其中。

虽然处在冰封当中，但是沈云并没有受到什么影响。

唐晓烟体内的三种属性已经基本一致。

现在发生这种变化的原因他也十分清楚，这是要突破的前兆了。

每一位S级异能者的突破都会产生一定的异象。

唐晓烟的异能拥有三种属性，是一种非常独特的异能。

比起双异能可能还要强上一些，出现的异象影响的地域也会更广阔。

此时的唐晓烟因为沈云的帮助和沈云的存在而竭力保持着清醒，可现在她已经完全与外界失去了联系。

在她的世界里，自己被囚禁在一个巨大的冰块中。

这个冰块闪烁着蓝色、金色和灰色的光芒。

似乎不太真实。

唐晓烟的手摸上去，却并没有感觉到丝毫的冰冷之感，反而觉得它们就好像是自己身体的一部分。

“这些是我现在的力量吗？很亲切的感觉，怎么会比以前强了那么多？云深不知处是在想帮我提升实力吗？”

蕙质兰心的唐晓烟只是光凭推测就猜到了沈云的想法。

“这应该是我突破的壁垒，要打破它才能出去吗？”

唐晓烟一拳打在封印住自己的冰块上，却没有留下一丝一毫的痕迹。

“完全没办法破坏，这样下去就算打上三天三夜应该也没有结果。”

“必须要转换思路，不能进入思维定势。”

“嗯？既然是我自己的力量，那我应该可以使用吧……”

聪明的唐晓烟一下子就找到了关键点。

下一刻，当她开始把冰块当做自己的异能量开始使用后，它果真开始融化了。

尽管融化的速度并不快，却也让唐晓烟看到了希望的曙光。

唐晓烟还在试图突破，外面的沈云却是先支撑不住了。

“噗！”

沈云吐出一大口血，血液洒落在松软的土地上，渗入了泥土之中。

一股炙热的气息从他的身上散发出来，仿佛随时就要爆炸开来似的。

怎么才过了8分钟就不行了！？

不知道为什么，原本大概能够持续10分钟的吸血鬼心脏所带来的生命能量，竟然在不到8分钟的时候就耗尽了。

这导致沈云体内的异能量马上要走向失控的边缘。

如果再不采取一些手段的话，下一秒就很有可能爆体而亡。

沈云连血也来不及擦，马上又拿出了一颗吸血鬼的心脏吞了下去。

混乱的异能量再度被压之后，沈云也想明白了其中的原因。

药吃多了，病毒和细菌会产生抗药性。

异能量也一样。

庞大的生命能量虽然能对它们产生压制作用，但随着一次次的使用，它们对于这种能量也越来越熟悉。

逐渐适应了下来。

沈云相信，第三次使用吸血鬼心脏，效果持续的时间会越来越短。

不到6分钟的时间过去了，唐晓燕仍然没有突破。

沈云体内的异能量有了再度失控的迹象，他毫不犹豫地使用了第四颗吸血鬼的心脏。

吸血鬼心脏效果衰减的速度不是线性的，每一次的时间都越来越短。

这一次持续的时间很可能只有三分钟。

晓烟！加油啊！

第920章 拉丝

章节更新时间：2024-06-30 23:33

沈云的眼球已经变得通红，吸血鬼心脏虽然为他补充了大量的生命能量，同时对他的身体也是一个巨大的负担。

现在他的身体就像是一个气球，里面在装满了各色各样的液体的情况下，还要涌入新的液体。

时间一久也会破裂开来。

三分钟后，沈云咽下喉头的一口血。

就在他打算破釜沉舟，用掉最后一颗吸血鬼的心脏时。

唐晓烟的身上忽然间光芒大盛，蓝色、金色和灰色的三色光芒交织在一起。

“咔擦！”

三色光芒出现以后，围绕着两人身体的冰块也应声而碎，化作了一地的冰渣。

唐晓烟那美丽的双眸睁开以后，三色光芒瞬间敛去。

她的眼睛也再度恢复了往日的神采。

发现自己被沈云抱在怀里，以及那如同八爪鱼一般不雅观的姿势。

唐晓烟并没有第一时间跳下来，而是将他抱得更用力了。

沈云见状，赶紧利用剩余的生命能量将不安分的异能量全部重新压制好，这才松了一口气。

他一手托住唐晓烟柔软有弹性的臀部，一手抚摸着她的后背，显得十分暧昧。

嗅到佳人娇躯上传来的令人迷醉的清香，沈云才不舍得托着她，将她缓缓地放在地上。

疲劳不堪的沈云还没来得及休息，刚下来的唐晓烟却抱住了他。

她抛去了羞涩，伸出丁香小舌舔了舔干燥地嘴唇，然后主动吻了上去。

为了不伤害唐晓烟，沈云脸上的这层异能量组成的遮挡。

仅仅只有遮蔽的功能，并不能造成什么实质的伤害。

唐晓烟的吻技非常生涩，双唇紧贴着沈云的嘴也不知道干些什么。

好在她因为有了和沈云的那些梦境，理论知识非常丰富。

她不安地伸出舌头，舔了舔沈云的嘴唇。

沈云马上强烈地回应起来，肆无忌惮地品尝起她那娇嫩的双唇。

在月光倾洒下的夜，两人的唇瓣紧密地缠绕在一起，交织出一曲无言的恋歌。

不知道过了多久，两人的双唇分开，还有晶莹的水线将他们连接在了一起。

一旁半死不活的姜书羽有气无力地吐槽道：

“晓烟你个混蛋，我就看着你们一直亲了二十分钟，居然还拉丝了……”

不是姜书羽想看两个人亲热，而是被沈云的圣焰异能入侵后，她的身体受到了重创，现在连动一下子都费劲。

只能眼睁睁地看着唐晓烟在自己面前磨练吻技。

由生疏到熟练。

唐晓烟这才想起来姜书羽还在身边，察觉到嘴角还有口水粘连。

她不好意思地低下头，呈现出一副小女儿的姿态。

和往日干练、霸气和风姿绰约的锦绣会长截然不同。

沈云的气息也变得灼热了几分，按捺下内心的躁动。

他在唐晓烟白净的额头上轻轻烙下一吻。

脸色如胭脂般的唐晓烟抬起头，望着沈云的眼睛：“值得吗？”

在低头的时候，她注意到了身边的血迹，大概猜到了些什么。

“没有什么值不值，这是我欠你的。”

沈云的声音虚弱了不少，唐晓烟顿时心疼起来：“去我那里好好休息一下好吗？”

他缓缓摇头道：“我要走了。”

“我们一定会再见面的，对吗？”唐晓烟恋恋不舍道。

“当然。”沈云的声音愈发温柔，“下次见面的时候，你应该就能熟练掌握自己的力量了。”

“不管遇到什么，一定要……好好活下去……”

唐晓烟点点头，她那嫩滑的双手摩挲着沈云的脸庞，柔声道：“你也是，我会一直等你过来找我。”

沈云转身离去，看上去一点也不留恋。

待他转过身的时候，眼角的一滴泪水瞬间蒸发。

就如同他神出鬼没的到来一般。

两个呼吸间，沈云的身影便消失在了黑夜之中。

“我们一定会再见面的。”

唐晓烟望着沈云消失的地方，久久无言。

“唐晓烟，你个有异性没人性的，还不来帮我！”

“要不是看你状况不对，为了救你，我至于这么惨吗？！”

“要不是我费尽最后一点力气告诉他们你在突破，让他们不要来打扰你，你觉得你能和他亲那么久吗？！”

姜书羽见唐晓烟愣在原地，马上不依不饶地大喊起来。

“好啦好啦！”

被姜书羽这么一吵，唐晓烟放下心头的思念，转身背起了这位昔日的伙伴。

而在园林的外围，炎黄联盟的诸多异能者已经齐聚一堂。

“突破了？”简文山走上前来。

收到消息后，他连寿宴都不管了，第一时间就来到了外围帮忙警戒。

唐晓烟的突破对华夏来说太重要了。

不仅仅是华夏的S级异能者数量多了一个那么简单。

对于敌国更是具备着强大的威慑。

因为这意味着，林檎白雪可以不用将大部分时间用来守护第一议长。

她能够有更多的机会出来活动了。

“嗯，幸不辱命，到了S级。”

唐晓烟全程没有提沈云，不是她不想帮沈云揽功劳。

而是她不想让人知道沈云现在很虚弱。

她能够判断到的，炎黄联盟中的聪明人一样可以。

简文山笑了起来，简直比自己过寿宴还要开心。

他尽量压低声音道：

“好！我们炎黄联盟阔别多年，终于又有了一位S级异能者！”

“晓烟！做得好！”

唐晓烟只是礼貌笑笑，因为她的心里还装着另一个人。

第921章 沈云的“普通”礼物

章节更新时间：2024-07-01 20:43

今天的寿宴虽然被多次打断。

但简文山的情绪却越来越高涨。

尤其是华夏又多了一位S级异能者，这是真正的喜事。

他立刻就告知了林檎白雪和秦川这一消息。

以至于接下来送礼物的环节，都变得索然无味。

那些珍贵的古玩、字画、稀奇古怪的小道具，他都看不太上眼。

年轻时在外闯荡这么多年，他什么珍贵的东西没见过。

唯独自家孙女雨胧织制的那条虽不十分规整，却也还过得去的围巾。

能让这位久经沙场的炎黄联盟老者展露出满意的微笑。

他深知简雨胧的个性

织制围巾是一项需要耐心与细致的任务，对她来说肯定是一大挑战。

因此，当简文山看到孙女能亲手做出这条围巾时，深感欣慰。

更显得这份心意尤为珍贵。

简雨胧也注意到了简文山的表情，她的脸上绽放出了灿烂的笑容，如同初升的太阳一般温暖。

然而，她心中想的却是：

本来我只是想在给沈云织围巾前，先找个机会练练手。

没想到居然成功了，关键是没想到爷爷对我的围巾看来还是很满意……

等会回房间就准备给沈云也织一条！

要是让简文山知道自己老怀大慰的礼物，居然是简雨胧为了沈云而做的试验品。

他估计会当场从宽大的椅子上摔下来。

简雨胧送完礼物后，还没完。

她小跑下去，双手郑重其事地捧着另外一个礼物盒走了上来。

“爷爷，等一下，这份礼物是沈云送给你的！”

“哦？那我倒要好好看看。”

简文山对于沈云送的礼物，他也有些期待。

主要还是因为沈云和那位高手有着某种联系。

他送的东西会不会有也是来自那人？

听到礼物是沈云送的，很多人的目光也聚焦在简雨胧手中的那个礼物盒上。

那个神秘的年轻人，究竟会送些什么。

张文君和李卿尘就在来宾的前面，他们也是刚刚送完礼物不久。

以两人的身份，也没什么人敢排在他们身前。

“文君小姐，你猜那个沈云送的会是什么？你看大家都很期待的样子。”李卿尘环顾四周后对张文君说道。

“期望越大，失望越大。”张文君一动不动，却仍旧吸引着现场一半男人的目光。

她继续说道：“我并不觉得他送的礼物能超过我准备的。”

张家因为张艺秀的关系，和简文山一家人的关系也是非比寻常。

张天权这次因为一些私事耽搁了，要晚点才能过来。

所以，张文君相当于是先来送礼物的。

这次的礼物也是张天权亲自挑选的。

三百年前，日本一位S级光系异能者随身佩戴的和田玉。

这块和田玉因为长期受到光系异能的滋养，产生了一些特殊的功效。

能够帮助佩戴者稳定心神，延年益寿，是非常难得的宝物。

张文君本来以为简文山会很喜欢，没想到他只是礼貌笑笑，然后当场带在了身上而已。

并没有表现出非常喜爱的模样。

“也是，你送的那块和田玉，看上去就非同凡响。”

李卿尘并不知道那块和田玉的来历，但他有留意到张文君小心翼翼的动作。

显然这块玉的价值，连这位首富家的大小姐都极为重视。

张艺秀和简天佑也向那礼物投来好奇的目光。

里面的礼物，可能会决定接下来他们对待沈云的态度。

他自己是断然拿不出什么好东西的，但是依靠那位超级强者就完全不同了。

当简雨胧拆开礼物盒上的丝带，向上挪动盒盖时，现场寂静一片，落针可闻。

只能够听到礼物盒之间摩擦的声音。

就连简雨胧也不知道沈云送的到底是什么。

她之前也问过沈云。

但是沈云并没有直接回答她，而是说打开就知道了。

沈云这么保密，一下子也把简雨胧的期待值拉得很高。

等她看到礼物盒里摆放的物品，简雨胧也一下子愣住了。

这些是什么？

一件衣服……

一副眼镜……

一把古老的沙漠之鹰手枪……

放在透明盒子里的胶囊……

一枚戒指……

简雨胧不知道这些物品的作用，可她相信沈云。

于是就把这些看上去普普通通的东西拿了出来。

看到这些礼物后，李卿尘摇了摇他的扇子，打趣道：“这些是什么，他是随便从家里挑了点东西作为礼物吗？居然还有一把手枪和一粒药？”

“寿宴送这种东西，寓意就不好，不怕折寿吗？”

就连见多识广的张文君，都察觉不到这些东西的价值。

她不由地摇摇头，果然如自己所料，他所准备的东西远远不如自己那块和田玉。

根本就没有放在一起比较的价值。

这几乎就是天上的星辰和地上的沙砾之间的区别。

张艺秀也松了口气。

要是沈云真的拿出什么惊天动地的宝物来，自己下次肯定要转变对他的态度了。

如此一来，就显得她之前的所作所为毫无意义。

会狠狠打自己的脸。

好在他没拿出什么好东西，不然以后还真不知道怎么面对那小子。

“天佑？怎么了？”

本来打算找简天佑吐槽一下的张艺秀，却突然发现身边的老公出现了异样。

他目光呆滞地看着简雨胧捧着的那些普普通通的东西，手竟然有些颤抖。

第922章 地狱天梯

章节更新时间：2024-07-01 20:44

丈夫的异常，让张艺秀生出了一丝不安。

难道这些看上去没有什么特色的东西，也有奥秘？

“秀秀，你不知道，这些很可能都是M国国家调查局的最新式装备！”

简天佑的声音有些颤抖。

他很轻易地就认出了这是M国国家调查局的装备，是因为这个组织非常喜欢在自家装备上刻印一个“M”的字母。

除此以外，那副看似普通，却蕴含奥妙的眼镜，他在大约一年前的时候见过。

那一天很难忘，M国国家调查局的S级异能者进入了江海。

为了阻止对方的行动，身为当时江海市的最强者，简天佑自然当仁不让地冲在第一线。

当时那位S级异能者掏出了一副，和沈云现在送的几乎一模一样的眼镜。

然后当着他们的面，说出了每一个人的异能以及弱点。

这显然和那副眼镜脱不了干系。

后来，根据他们的情报，才发现国家调查局研究出来了一种特殊眼镜。

叫做多功能评估眼镜。

这是一种运用最先进纳米技术制作出来的眼镜。

除了拥有激光作为攻击手段外，里面还内置了很强的异能量监测装置。

内里的芯片更是有几乎所有异能者的资料。

凭借着这些材料，佩戴多功能评估眼镜的异能者，能够在短时间内获得对手的完整信息。

包括对手的等级、根据异能量推断的战斗力、异能属性和克制方法等等。

这还只是他们已知的情报中显示的一些功能，实际上这种新式眼镜的功效似乎还不止于此。

不然也不会被叫做多功能评估眼镜。

拥有这种眼镜后，可以获取对方的大量信息。

在实力相近的条件下，这副眼镜能够直接让天平倾倒

“啪！啪！啪！”

掌声响起，在场众人发现居然是简文山在鼓掌。

“好！不愧是我孙女看上的人，送来的东西和她送的一样让我满意！”

简文山的的嘴巴都快要咧到耳边去了，脸上挂着止不住的笑容。

傻子都看得出，这位老者现在到底有多满意。

就连简雨胧送上亲手织的围巾时，他都没有表现出如此夸张的神色。

“这些普普通通的东西到底是什么，简文山既然这么满意，肯定是对他有很大帮助的……”

李卿尘很不解，他看不出沈云送的东西，到底有什么奥妙。

还是张文君再仔细看了一会儿，解释道：“这些东西，如果我没猜错的话，是M国国家调查局的装备。”

“文山爷爷这么高兴，那么很可能这些装备是国家调查局不对外售卖的一些高级货色。”

自从和异能者接触后，张天权一直都很重视关于异能者的情报搜集。

他身边也有S级异能者卡里姆。

所以对各大组织的情况也有比较深入的了解，例如国家调查局装备上都有一个字母“M”，也是正天方面已有的信息。

“原来如此。”

李卿尘对于异能者了解得不多，也只能相信张文君的话。

而张文君说得其实就是真相。

沈云送给简文山的礼物，还真就是从国家调查局的装备库里打劫回来的。

衣服是防弹便服。

别看只是一件衬衫，纳米技术制作的衬衫，拥有惊人的防御力。

就算是中等级别的激光枪，也别想洞穿它。

眼镜就是简天佑判断的多功能评估眼镜。

拥有攻击、探查、补充、急救等功能的特别眼镜，由于技术的原因，现在还没办法量产。

手枪是小型激光武器，做成老旧的沙漠之鹰款式，是为了麻痹对手。

当对方以为你拿出的是旧时代的手枪后，更加快速且伤害性更大的激光，会让敌人后悔自己的判断。

放在透明盒子里的胶囊则是胶囊炸弹，炸毁这个翠澜山庄都不是什么大问题。

戒指是高压戒指，启动后碰到目标，会产生类似于雷击的效果。

即使是简文山，也没办法认出每一件装备。

因为其中的防弹便服和高压戒指，就连他自己都没见过。

但是剩下的那些，炎黄联盟也是在不久前通过zero，才获取了它们的资料。

M国国家调查局在异能者科研方面一直位列世界第一，R国因为异能都市的存在紧随其后。

华夏虽然有很强的异能者侦测体系，可是在科技方面一直落后对手。

以往在战场上，华夏方面可以缴获一些国家调查局的装备，但是那些都是破损且加密的。

沈云送来的这一箱，不仅完整，而且简文山凭借经验判断，这批装备应该是没有经过加密锁定的。‘

有了它们，对于华夏异能者科研水平方面，是一个巨大的提升。

对于华夏纳米技术的发展，也有着巨大的贡献。

华夏的强大，对于所有华夏人都是一份强有力的保障。

可以说，沈云送的这份礼物，利好的是所有华夏人！

这让一生都在为华夏而战的简文山，怎么可能不激动！

“雨胧，改天你把沈云带回家里来，我要好好感谢他！”

简文山冲简雨胧眨了眨眼睛，用意再明显不过。

简雨胧也会意，爷爷这是在表示，自己会支持她和沈云在一起的事情！

虽然她知道爷爷可能理解错了，以为他们两个是男女朋友。

但对于他的这种表态，简雨胧还是非常兴奋。

这可是家里第一次有人支持她和沈云在一起，还是家中话语权最大的爷爷！

今天的寿宴只持续了几个小时，而留在大家心中印象最深的，毫无疑问就是那个穿着不合时宜的沈云。

很多人现在都在收集他的相关资料，打算把他翻个底朝天。

跪在宴会厅内的杨维烈近乎咬碎了自己的牙齿，他一遍又一遍地念着那个名字：

“沈云……沈云……沈云……不弄死你我誓不为人！”

霍正南和袁明智在送完礼后，第一时间也来安抚他，可收效甚微。

当一个人的傲气被彻底粉碎，他往往会做出许多极端的事情来。

而沈云现在已经回到了家中。

他控制着圣焰异能，努力修复着自己的身体。

凌晨两点多，他才睁开眼睛，活动了一下自己的身体。

发现已经到了第二天，沈云马上就拿过头盔戴上了去。

神秘的地狱，还在等着他。

这地狱的第一层，足足困扰了沈云十三天。

在萨拉的指引下，沈云不知道穿越了多少个特殊地域。

有全是黑色火焰的烈焰迷宫，里面还有一只巨大的火系怪物，沈云都没办法获取到它的信息。

充斥着幻象和阴影的幽影之地，就算沈云的感知力已经远超普通玩家。

也分辨不出其中的虚幻与真实。

毒雾沼泽，这里的毒雾就连以毒为本源的绿龙多拉尔都不能免疫。

……

一路不知道遇到多少艰难险阻，沈云还是抵达了此行的目的地。

“终于到了。”

沈云看着眼前的楼梯，这里就是萨拉提到的天梯了。

也就是通过第二层的入口。

正如萨拉所说，这天梯极为壮观。

第923章 暗影之魂法袍

章节更新时间：2024-07-02 21:23

高耸入云的天梯，犹如一条华夏长龙蜿蜒盘旋，直冲苍穹。

天梯的每一级台阶都雕刻着岁月的痕迹，历经风霜雨打，更显其坚韧与古老。

台阶附近，散落着一些黑色藤蔓。

抬头望去，天梯的顶端笼罩着黑色的云雾，若隐若现

站在天梯脚下，仰望这无尽的阶梯，不禁让人感受到一种渺小与敬畏。

“萨拉，这天梯有尽头吗？”

萨拉点头道：“肯定是有的，但是真正攀登过这里的地狱生命，非常非常少。”

“这样宏伟的阶梯，大概只有神明的力量才可以建造出来吧！”

黑龙公主奥克尼娅和沈云有着同样的感叹。

如此神奇的阶梯，不断向上堆砌，望不到尽头。

巧夺天工，令人惊叹。

“我试试看能不能飞上去。”

奥克尼娅变回龙形，巨大的四翼扇动着，掀起的狂风让沈云都睁不开眼睛，却对阶梯上的黑色藤蔓没有一点影响。

奥克尼娅一飞冲天，瞬间就化作了一个小黑点，消失在了阴沉的天际。

大概三十秒的时间过去了，一个巨大的黑影轰然落下。

沈云定睛一看，正是奥克尼娅！

巨大的龙躯撞击在地面上，激起漫天尘土。

漂亮的龙头耷拉在地上，看上去就好像失去了生命一样。

不过拥有宠物属性面板的沈云知道，奥克尼亚只是生命值掉了一半，然后附加了一个眩晕状态。

本身并没有死亡，还能够隐约听到他的呼吸声。

缓了好一会儿，奥克尼娅才再度变回人形。

“好晕……”

她神情迷茫，面带痛苦地按压着自己的太阳穴，和沈云和萨拉诉说刚才的遭遇。

“这里越往上飞阻力越大，飞上去以后，我在一块地方突然就失去意识了。”

“本来我是一直记着我飞了多长距离了，用了多少时间的，不过摔下来以后我就什么都忘记了。”

沈云皱起了眉头。

让一头史诗级巨龙瞬间晕倒，肯定是很强的力量。

这种手段很多类型的魔法都能做做到。

黑暗系、灵魂系、亡灵系、光明系……

最有可能的就是灵魂系，也不知道上面究竟有什么。

神秘的空间能量从沈云的身上出现，迅速向上方延伸。

星空之桥技能发动。

沈云试图走个捷径，使用星空之桥跨越数不清的阶梯，迅速到达地狱的二层。

星空之桥技能发动的时间非常之快，空间能量转眼就形成了一条特殊的空间隧道。

不过沈云马上就发现，大概在一万三千多米的位置，星空之桥就没办法继续向上延伸了。

应该是遇到了一些特殊的阻隔，连空间力量都无法贯穿。

“很可能就是奥克尼娅陷入昏迷的地方。”

“我要发动传送技能了，先要把你们收回来。”

沈云得到奥克尼娅和萨拉的同意后，立刻开始二段传送。

眼前一花，沈云便身处于天梯之上。

上方的情况和地面上看到的差不多，都是望不到尽头的阶梯。

向下看去，则是一片灰色的雾气。

已经望不到地面了。

有恐高症的玩家，还真不敢站在这个地方。

沈云把绿龙多拉尔召唤了出来。

“尊敬的主人，有什么是需要多拉尔做的。”

多拉尔扇动着龙翼，谄媚地笑着。

当他看到周围环境的时候，脸上也露出了迷惑和好奇的神色。

这样古怪的天梯，他这头一天到晚窝在龙之大陆的绿龙当然没有见过。

“去上面看看什么情况。”沈云指了指自己的上面。

就是上面这一块，阻挡住了星空之桥的进一步延伸。

“遵命，主人。”

绿龙多拉尔并不害怕，因为他知道成为了一世界冒险者的宠物之后，实力是下降了。

但是相当于拥有了无限的生命，这一点是普通龙族怎么都比不了的。

事到如今，多拉尔也已经接受了自己的命运。

多拉尔刚刚往上方飞了三四米，就好像是触发了什么陷阱似的。

黑色的波纹一闪而逝，绿龙多拉尔的龙眸马上闭合，龙翼变得颓然无力，开始向下跌落。

沈云见状，立刻将他收了回来。

“果然就是这里，看波动的话是黑暗系魔法。”

将萨拉和奥克尼娅放了出来，沈云吩咐道：

“我上去试一试，你们待在这里保护我。”

不亲身经历的话，沈云也没办法判断。

现在的他身上也换了装备。

原本的火元素法袍，变成了黑红色相间的法袍，法袍后面还有个兜帽。

这件法袍和如火一般的火元素之袍大相径庭，带着一股不可名状的阴冷，仿佛能触及人心底最深处的恐惧。

衣摆随风轻轻摇曳，内里隐藏着复杂的魔法阵。

领口与袖口镶嵌着细小的黑色宝石，它们在微弱的魔法光芒下闪烁着幽邃的光。

为这件法袍增添了几分神秘之色。

这是沈云从拥有尸龙的那个亡灵法师身上爆出来的装备。

【暗影之魂法袍】（史诗）

原本是象征着光明与智慧的光辉之证，却因为使用者的堕落而发生了属性上的转变，可以最大限度地保护使用者，并增强使用者的黑暗系魔法伤害。

使用要求：60级亡灵法师

品质：高

耐久：314

属性：防御+348，精神+208，体质+134，敏捷+44，魔力值+10000，黑暗元素凝聚速度+50%，黑暗系元素亲和力+30%，黑暗系魔法抗性+60%，光明系魔法抗性-30%。

【黑暗之力】（被动）：使用者在使用黑暗系魔法时，伤害提升50%，并有一定几率召唤一只黑暗生物协助战斗（冷却时间：2分钟）

【隐匿之力】（被动）：在黑暗的环境中，使用者的潜行与隐匿能力大幅提升，同时所有黑暗系魔法的施法速度加快20%

【暗影爆裂】（8阶）：召唤出一股浓缩的暗影能量，形成一个黑色的能量球，随后猛然掷向前方，爆炸时释放出大量暗影碎片，对5×5米的敌人造成150%的黑暗系魔法伤害，并有25%使目标陷入短暂的失明状态。吟唱时间3.5秒，冷却时间6分钟。

【替身人偶】（8阶）：发动后，使用者下一次承受的攻击将会由替身人偶来承担，并可以移动到视线范围内不超过一百米的任意区域。冷却时间30分钟。

【暗影之魂护盾】（10阶）：释放法师袍内的黑暗之力，形成暗影之魂护盾，最多可以抵御70000点物理伤害和魔法伤害。同时，当护盾受到攻击时，还会对攻击者造成20%的暗影反噬伤害。自由模式下，玩家可根据元素凝聚的多少来调整护盾的最大承受伤害，上限100000点。吟唱时间3.9秒，冷却时间15分钟。

第924章 小禁咒

章节更新时间：2024-07-02 21:24

这件暗影之魂法袍非常独到，对使用者来说非常友好。

除了暗影之魂法袍以外，米歇尔还爆出了一件传奇级装备。

可惜是亡灵法师才能够使用的，而且还需要60级。

沈云直接把它放在了空间戒指的最底层。

玩家们到六十级，是很长时间以后的事情了。

现在根本就没机会用到。

而在地狱的这十三天，他对地狱这块区域有了更详尽的认识。

首先，这里的怪物都不会爆任何的生命回复药剂。

不愧是生命的禁区。

其次，这里的怪物爆率极低。

除了一开始击杀的史诗级亡灵法师以外，沈云这一路上还遇到过传奇级的亡灵法师或者其他怪物。

这些怪物都是30-80级不等。

几乎都没有什么斩获。

即使有，沈云也因为属性的关系没办法使用。

只有一件传奇级的帽子能够增强他的实力。

也是沈迄今为止认为的最大收获。

【黑炎巨兽的愤怒】（传奇）

帽身由极品暗元素精华浸泡的布料缝制，其中融入了地狱黑曜石的粉末，顶部镶嵌了史诗级黑炎巨兽的一半晶核，使得帽身表面流动着幽暗而炽热的火焰纹理，可以大幅度增强使用者的范围作战能力。

使用要求：62级魔法师

品质：高

耐久：314

属性：防御+178，精神+118，魔力值+2500，黑暗系魔法伤害+15%，火系魔法伤害+15%，基本魔法抗性+35%

【抗拒火环】（8阶）：使用后，你能够弹开周围三米内的生命，并对地方造成基础魔法攻击力×80%的火焰伤害，技能成功率视你与对手的实力差距而定，差距越大，成功率越低。吟唱时间2.9秒，冷却时间4分钟。

【黑炎咒术】（11阶）：召唤毁灭性的黑色火炎，对10×10米范围内的物体和生命进行焚烧。黑色火炎具有极高的温度和破坏力，能够轻易地点燃或融化周围的任何物质，遭到攻击的目标每秒损失200点生命值和50点魔力值，并随机附加中毒、烧伤、眩晕、虚弱中的一种效果，黑炎一旦缠身，至死方休。

若黑色火炎周围的5米内存在物质和生命，黑色火炎将会蔓延至其上，最多可蔓延两百米。

吟唱时间8.7秒，冷却时间3小时，使用后玩家全属性降低30%。

为什么沈云认为这件装备会是他进入地狱来的最大收获。

关键就在于黑炎巨兽的愤怒这件装备上附加的黑炎咒术魔法。

每一簇黑色火焰，都可以蔓延到最多两百米的距离，至死方休。

黑炎咒术再升级下去的话，就会变成黑炎灭世的禁咒。

相比前者，这个禁咒魔法的范围更广，伤害更高，除此以外就没有其他特殊之处了。

因此，黑炎咒术也被誉为小禁咒。

这种恐怖的攻击范围在前期就是神兵利器。

以往黑炎咒术魔法第一次出现的时候，大多数玩家已经70级了。

在第一次遭遇黑炎时，玩家根本就无法应对。

无论他们用什么水系魔法，都没办法扑灭这顽固的火焰。

后面，世界范围内拥有了黑炎咒术的那三个法师，都成为了超级公会都避之不及的存在。

一个黑炎咒术下来，大公会都不知道要死多少人。

不过，黑炎咒术肯定不是无敌的。

相生相克的情况，在信仰中太常见了。

经过玩家们大量时间的研究，发现黑炎咒术也有克制之法。

月神殿的特殊魔法12阶的月华洗尘，以及光明系的12阶战魔法光辉净世术，都可以解决黑炎咒术的蔓延问题。

当时沈云也是研究主力之一。

正是他提出的观点：

不要一昧地钻在水属性魔法的思维陷阱内，应该要用光明系魔法来解决掉黑炎咒术中的侵蚀属性。

才启发了大家，找到了黑炎咒术的破解之道。

现在，黑暗咒术在这个时期到了他的手上。

玩家们想要破解，就是不可能的事情了。

最后，这里的怪物拥有的最棘手的属性就是物理攻击免疫。

沈云在第一层遇到的怪物中，接近60%的怪物都具备类似的能力。

所以，沈云才会保持法师的身份。

握紧了搜魂者之杖，沈云开始向上攀登天梯。

第一步，沈云两只脚稳稳地踩了上去。

踩在上面，完全没有摇晃悬空的感觉，就好像天梯有着什么东西作为倚靠。

谨慎的沈云再次踏出一步，身上依旧没有什么变化。

就这样，在踏向第十格的时候，沈云终于突破了那连星空之桥都无法延伸的似有似无的壁垒。

当他双脚踩在第十格的时候，异象突生。

黑色的波纹再度闪现。

一股神秘的能量出现在了沈云的脑海之中。

对他的灵魂产生了可怕的冲击。

还没来得及反应过来，沈云当即失去了对自己身体的掌控权。

立刻就向下落去，砸向下面的阶梯。

如果只有沈云一人，迎接他的便会是万丈深渊。

萨拉和奥克尼娅赶紧调整位置，一起把沈云抱住。

两人的力量属性都还要在沈云之上，抱住沈云轻轻松松。

在她们的怀里，沈云狼狈地爬了起来，却不像奥克尼娅和多拉尔那样大脑一片空白。

第925章 元素晶石

章节更新时间：2024-07-03 21:17

异世界冒险者和信仰世界的原住民是不一样的。

拥有无限生命这一点，就意味着玩家们受到了许多优待。

在一些特殊环境中同样如此。

例如这一次，沈云不像多拉尔和奥克尼娅一样完全失去了意识，不记得进入这块区域以后发生了什么。

沈云却不同。

系统可不敢抹去玩家的记忆。

他精准地捕捉到了黑色波纹出现刹那的元素。

黑暗元素和灵魂元素。

比起基础元素来说，这两种元素会高级一些。

应对起来也更加麻烦。

不过可以确定的是，这两种对沈云产生的效果必然不是眩晕。

这是因为芬里尔打造的剑柄的关系，沈云是不会是受到眩晕状态的影响。

与其说是魔法造成的效果，沈云认为这块区域可能是某个领域或者结界。

元素之上是法则的运用，法则之上则是领域，领域还可以扩展为结界。

当然有些天赋怪，先天就拥有某种领域或者结界。

例如沈云以前遇到过的尸王。

就拥有尸王结界。

虽然不及真正强者使用的领域或者结界，但在同阶中几乎属于无敌的存在。

越高阶的运用方式，产生的效果越复杂。

沈云摸了一下自己的神恩守护项链。

圣光侵蚀技能发动。

【圣光侵蚀】：你可以破解传说级以下任何存在黑暗系、亡灵系元素的结界。

随着沈云圣光侵蚀技能的发动。

他胸前挂着的项链立刻绽放出七彩的光辉，投射到无形的结界之上。

“玩家云深不知处，幽冥魂域已经被圣光侵蚀技能削弱3分钟。”

收到系统的提示以后，沈云愣了一下。

幽冥魂域？

未来的自己给到的信息里，雪狸的位置在幽冥鬼域。

两者之间就差了一个字，它们又有什么样的联系。

“你们知道幽冥魂域吗？”

沈云向身边的萨拉和奥克尼娅问道。

萨拉摇摇头：“地狱太大了，除了冥界之王，没有人可以熟知地狱的每个角落。”

“但这个幽冥魂域可能跟主人你不久前问过的幽冥鬼域有什么联系。”

幽冥鬼域他很早以前就问过她们两个，不过两女也不清楚这个地方。

而对幽冥魂域，奥克尼娅同样没有给沈云带来什么好消息：“没有听说过，即使是最强大的龙族，也不会想踏入地狱之内。”

龙族具备着强大的生命气息，闯入地狱绝对会受到地狱生命的特别照顾。

既然得不到什么有用的信息，沈云也不再等了。

本来圣光侵蚀可以破解传说级以下任何存在黑暗系、亡灵系元素的结界。

可对眼前的结界产生的却只有削弱效果。

也说明了这个结界的不同凡响。

削弱的时间也很有限，一共才只有3分钟的时间。

现在还不知道神恩守护项链削弱的情况怎么样，还得上去试试先。

精灵之翼展开，沈云快速向上飞去，奥克尼娅带着萨拉跟在沈云后面。

一进入幽冥魂域，黑色的波纹乍现。

不过明显比之前要淡了许多。

沈云的脑海中受到的冲击幅度也小了大半。

他的身体只是晃了一下，骤停在空中片刻就恢复了过来。

萨拉和奥克尼娅也和沈云差不多。

在神恩守护项链的帮助下，总算是度过了难关。

继续向上飞行，沈云手上的一枚戒指突然闪烁着蓝色的光芒。

这枚戒指附加的属性不是沈云拥有的戒指里面最多的，可是沈云却从来没有把它从手上拿下来。

因为这枚戒指关系到神恩守护项链的晶石收集。

晶石感应戒指！

切尔文的老相好克莱尔给他的一件装备。

当神恩守护项链丢失的五颗晶石出现在你周围100米范围内时，戒指便会发出蓝色的光芒。

现在蓝色的光芒出现，意味着必然是有神恩守护项链的晶石出现。

沈云是从下往上飞，然后戒指突然亮起的。

这就说明了，戒指就在自己的上方一百米的位置。

此处没有其他的事物，只有不断向上延伸的天梯，那么晶石的位置显而易见。

就在上方一百米的阶梯之上！

沈云立刻向上飞去，大概在一百米的位置，他仔细搜寻了一番。

一颗淡到几乎无法用肉眼看到的晶石出现在了他的眼前，沈云马上就将它拿起来，查看起了属性。

【元素晶石】：汇合了大量元素的特殊晶石，似乎是某件高阶装备上掉落下来的。

果然是它！

松开手后，元素晶石自动回到了神恩守护项链的一个空洞之上。

元素晶石的到来也使得沉睡的生命晶石发生了变化，原本黯淡无光的生命晶石绽放出了绿色的光芒。

似乎是受到了元素晶石的影响，从沉睡中渐渐苏醒了过来。

沈云猜测元素晶石中肯定也有生命系元素，给生命晶石进行了一定的补充。

所以才会产生当前的异象。

沈云查看神恩守护项链当前的属性来，他对这件装备可是充满了期待。

【神恩守护项链】（传说）

上帝赐予信徒的传说级项链，能够庇佑使用者，并成为使用者的力量源泉。目前缺失了上面的两颗能量晶石，无法发挥全部力量。

使用要求：无

品质：无

耐久：732

属性：体质+800，精神+100，魔力值+30000，基本魔法抗性+50%，光明系魔法抗性+50%，黑暗系魔法抗性+35%，生命系魔法抗性+30%，灵魂系魔法抗性+15%，亡灵系魔法抗性+35%，每次攻击额外附加30%随机五种属性的伤害。

神恩守护：你死亡后不会掉落任何传说级以下的装备。

神圣恩赐：你可以刷新当前的罪恶值，每月可以使用3次。

神恩庇佑：你每天可以拥有1次复活机会。

神恩祈祷：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

神圣火焰：你可以为自己加持神圣火焰，使用后全属性提高3倍，持续时间2分钟，冷却时间32小时。该状态下，你对邪恶生命的攻击力提高三倍。

神圣殉爆（禁咒）：在特定区域引发元素殉爆，对500×500米区域的敌人造成每秒350%的多属性魔法攻击，持续时间1分钟，技能消耗63000点魔力值，吟唱时间9.1秒，冷却时间5小时。

第926章 地狱之证

章节更新时间：2024-07-03 21:17

禁咒！

沈云深吸一口气。

神恩守护项链终于露出了自己的獠牙。

以前这件装备对沈云来说，更多的是辅助效果。

其中最强的技能就是神圣火焰。

对于邪恶生命拥有超强的克制力。

但也不是能够用来主动攻击的技能。

今天补充了元素晶石之后，不仅激活了沉睡已久的生命晶石。

还增加了一个禁咒魔法！

禁咒！

那就是毁天灭地级别的魔法！

玩家们玩了信仰六年后，只要法师拥有一个禁咒魔法，就会被各大超级公会和大型公会争抢。

就算他的属性不够，魔力值不达标，各大公会也会想方设法为他凑齐一身装备。

因为禁咒太厉害了！

在一场大决战中都有着改变局势的作用。

而在小规模的团战中，则是可以决定着战斗的走向。

对于强力的BOSS也有足够的杀伤。

神圣殉爆这个魔法沈云没有听过，但他知道10阶战魔法里有个元素爆炸。

他有一颗彩虹水晶球，就附带了这样一个技能。

12阶战魔法中，还有个元素殉爆魔法。

是元素爆炸的升级版。

神圣殉爆很可能是元素殉爆的再升级版。

不过看到下面一句描述时，沈云顿时又失望了。

因缺乏神圣晶石，神圣殉爆暂时无法发动。

想要获得禁咒，果然没那么简单，居然还需要神圣晶石……

虽然有些遗憾，但拥有了元素晶石和恢复了的生命晶石以后，给这件装备带来的加成非常巨大。

体质的增加达到了800点，换算下来就是16000的生命值。

之前的神恩守护项链是没有精神属性附加的，经过升级以后也加了100点的精神。

按照这样的增幅，沈云推断，神恩守护项链应该和命运天盘一样，都是接近亚神器级别的装备。

光是这些属性，就已经很接近一个传说级装备的属性了。

更不要说还有两颗晶石可以补充上去。

萨拉和奥克尼娅也把沈云提升神恩守护项链的这一幕看在眼里。

她们同样能够感觉得出，神恩守护项链的强大。

两人也愈发感觉到沈云的机缘真的非同一般。

在路上都能捡到了不得的东西。

沈云继续向上进发。

他总觉得，在这里捡到元素晶石，并不是一个偶然事件。

前面很可能还会出现和神恩守护项链相关的人或者物。

“嗯？”

沈云老远就看到一个人影躺在两百米上方的阶梯之上。

他赶紧飞了上去。

当看到躺倒在地上那人身份时，沈云也颇感意外：

“切尔文！”

这位新手村武器店的老板，居然出现在了这里。

而在他的身边，还有一张带有美丽金色纹路的翠绿色长弓。

正是他一直使用的装备。

沈云来到切尔文身边，将他搀扶起来。

现在的他完全失去了意识，犹如一滩烂泥。

沈云用预知之眼看了一下他当前的状态。

切尔文（史诗级）：强大的月刃射手，拥有极佳的箭艺，受到幽冥魂域的长期影响，陷入了深度昏迷之中。

等级：95

职业：月刃射手

……

……

……

从预知之眼的描述上看来，切尔文来到地狱应该有一段时间了。

也不知道他是运用什么手段来到这个位置的。

总之他现在的情况不妙，沈云也没有办法帮他。

玩家陷入这种负面状态很好解决，直接杀掉就行了。

可特殊NPC都只有一条命，死了就是死了。

“主人，这里有一张纸。”

眼尖的萨拉在沈云扶起切尔文后，就发现这位月刃射手的背后有一张纸。

沈云循着萨拉所指看去，果然有一张纸。

与其说是纸，更像是一份贺卡之类的物品。

将它拿起来以后，沈云打开来翻看。

内页的文字都是他不认识的，文字下方有一对巨大的黑色翅膀图案。

系统及时地帮他翻译过来。

最上方是一个名字：

科沃兹·达伦本特

种族：恶魔族

职业：狂血战士

信仰：冥王

再下方则是刚才那个图案。

沈云一边用预知之眼探测属性，一边向两女问道：

“你们认识科沃兹·达伦本特吗？”

不等她们回答，系统先把物品的信息反馈了过来。

【地狱之证】：堕落天使卢瑟的弟子科沃兹·达伦本特所拥有的身份证明，可以帮助科沃兹往返地狱，当前使用次数2/10。

沈云手一抖，居然是能够往返地狱的东西！

他终于知道切尔文是怎么来到这里的了。

原来是借助了这本地狱之证！

“科沃兹·达伦本特？堕落天使卢瑟的大弟子？”

萨拉有些惊讶地问道，她对这一对师徒明显有些了解。

“嗯，这是科沃兹的弟子证明。”

沈云自己也有一份类似的身份证明，是谢伊给他的。

“这在地狱中可都是个有名的人物，可惜他已经死了。”

萨拉回忆了一会儿后才道：“我才二十岁的时候，就听说过他的名字，他在传说级的时候就闯入过精灵之森，足足杀了三位精灵一族的大长老，面对亚神的追捕，还能够全身而退。”

沈云听得有滋有味，精灵之森他非常熟悉。

每一位大长老都是传说级战力，没想到他居然能够杀了三个。

面对亚神还能够离开。

亚神好歹有个神字，已经是很多生命能够达到的巅峰了。

想要晋级半神，大多数时候还要看个人的血脉。

“因为这一惊人的战绩，他被半神卢瑟收为弟子，这也是身为堕落天使的他第一次收徒。”

“后来科沃兹在地狱百岁生灵的排位赛中拿到了第一名，接到了冥王的接见。”

“但是他的死亡，同样和他的成名作有关。”

“在他第二次进入精灵之森的时候，他死在了博迪亚斯的手中。”

沈云的脑海中灵光一闪：“我知道了，原来是他！”

第927章 暂退

章节更新时间：2024-07-04 23:55

博迪亚斯，那是精灵一族的前任族长。

精灵一族的繁衍能力虽然不强，但是他们漫长的寿命也积累出了用一个庞大的族群。

能够成为族长的强者，至少都是亚神。

博迪亚斯更是亚神中的佼佼者。

根据沈云对精灵一族史料的了解，至少不会比谢伊弱。

而在博迪亚斯的专辑中，就记载了和科沃兹的战斗。

如果不是萨拉提到博迪亚斯的名字，沈云都差点想不起来了。

那时候的科沃兹比第一次进入精灵之森时还要强大。

在记载中提到，他是亚神实力。

现在从萨拉的口中，沈云也知道了原来他接受过冥王哈迪斯的接见，还成为了半神的弟子。

当时那一战的根源，在于科沃兹想要到精灵之森窃取一件神物。

就在要得手的时候，就被博迪亚斯发现了。

他们立刻在精灵之森展开了一场大战。

不知道多少珍贵花草树木在这一战中遭到了强烈的破坏。

两者的战团就连一些亚神的没办法插手。

因为亚神之间往往也有着实力的差距。

这两位无疑是亚神中的巅峰强者。

而半神，精灵之森已经没有半神了。

唯一的半神精灵王在很多年前的叛乱中死亡。

而这位精灵王并没有后代，也就意味着精灵一族最强血脉的断绝。

自那之后，精灵一族再也没有半神诞生。

成为半神，除了努力以外，还需要天赋。

血脉就是一种非常强大的天赋。

没有了半神，也没有精灵有资格继承精灵王的名号。

所以渐渐的，族长就成为了精灵一族最强者的象征。

博迪亚斯身为族长，实力势必是当时精灵一族中最强者。

最后，还是博迪亚斯借助地利人和，最终斩杀了科沃兹。

而科沃兹身上的所有物品，自然在这场大战中遗失。

有的被狂暴的能量破坏，更多的则是留在了精灵族中。

切尔文的这张地狱之证，很可能就是从精灵一族中拿到的。

至于他为什么会选择来到地狱，现在还是个不解之谜。

得等他清醒过来以后才知道。

“奥克尼娅，萨拉，你们带着这个精灵下去等我，我一个人先上去试试。”

神恩守护项链削弱这里的时间只有短短的三分钟。

前面的路途也不知道还要多远。

必须要亲自去尝试。

让她们两个下去等自己，这样如果突然失去了意识。

也有帮手可以接应。

奥克尼娅和萨拉立刻掉头向下飞去，沈云则是快速向上飞去。

眼看着时间快速流逝，沈云连续使用了空间移动。

并且借助着神恩守护项链的神恩祈祷技能强化了空间移动的效果。

不过，沈云脑海中的冲击仍然存在。

他立刻拿出了自己平常都不舍得使用的冷却刷新卷轴。

【冷却刷新卷轴】：你可以使用它来刷新自己拥有的技能或者装备、道具技能的冷却时间。使用次数：4/5，冷却时间3小时。

上一次使用冷却刷新卷轴，还是利用定位传送机器前往龙之大陆。

自那之后，沈云一直都没有动用过这被他视作底牌的卷轴。

今天在地狱，沈云还是打算搏一搏。

冷却刷新卷轴对着空间移动使用后，沈云立即再次进行瞬移。

不过所有的移动次数使用完毕，沈云脑海中的冲击也不曾消失，反而有愈演愈烈的趋势。

等到三分钟的时间一过，沈云身体一僵，瞬间就从无尽天梯之上坠落下来。

下方等待着的萨拉已经搭好了大片的蛛网，沈云的身体下落以后，砸在了蛛网之上。

坚韧的蛛网发生了恐怖的形变，最后还是坚持不住崩裂了开来。

早有准备的奥克尼娅身影一闪，已经双手抱住了沈云。

脱离了幽冥魂域的沈云很快就清醒过来。

他发现这一次坠落让他的血量掉了超过一半。

有一些是高空坠落带来的伤害，还有一部分是灵魂受到冲击而产生的持续性伤害。

“失败了。”

沈云站起来，刷新一下身体状态：“还好找到了地狱之证，否则还真找不到接下来的目标。”

“先回光明帝国好了！”

地狱之行，困难重重。

这是一片玩家从未开垦的荒地。

即使是沈云这样经验丰富的玩家，也不得不先退避三舍。

天梯之上的幽冥魂域，肯定有通过的方法，只是他暂时还没有找到解决之道。

这次回光明帝国，就是为了搜集更多和地狱相关的信息，希望可以从中找到破解的法门。

让萨拉和奥克尼娅回到对应的精神空间当中，沈云自己扛起切尔文，启动了地狱之证。

一道黑色的漩涡之门在沈云的身前缓缓浮现。

“系统提示：地狱之证已开启传送门，你将前往上一次传送门在人间界开启之地。”

听到系统的声音，沈云就知道了切尔文为什么会出现在这里。

大概率是他在启动地狱之证的时候，直接来到了上一次科沃兹或者是其他人离开地狱时的地点。

也就是幽冥魂域。

那些高手或许不害怕幽冥魂域的结界，可切尔文就是一个史诗级而已。

在其中瞬间就失去了自己的意识。

直到自己进入幽冥魂域，这才碰巧把他救下来。

如果自己不来，切尔文在其中也会慢性死亡。

沈云更好奇的是，切尔文究竟是从什么地方过来地狱的。

带着这样的想法，他走入了漩涡之门当中。

眼前一亮，沈云便发现自己处在一个鸟语花香之地。

和幽冥魂域天壤之别。

第928章 白虎女祭司

章节更新时间：2024-07-04 23:56

四周的一些低矮平房，全部被无数轻柔的藤蔓与绚烂的花朵温柔地拥抱。

每一片叶子、每一朵花瓣都似乎在低语着古老的秘密。

在房子的周围，还能够见到一些晶莹剔透的水晶柱，将柔和而神秘的光线洒满每一个角落。

与四周流淌着的河水交相辉映。

视线再向外移咚，各色奇花异草竞相绽放空气中弥漫着令人陶醉的芬芳。

只是看了片刻，沈云便知道自己到了哪里。

精灵之森！

只有精灵们会喜欢这种低矮的平房。

因为它们不是用树木或者砖瓦建造的，而是魔法。

精灵之森，有很多的称呼，例如翠影缭绕的仙境。

或者是星辰点缀的秘林幽谷。

每一个都象征着美好的寓意。

这里是自然与魔法融合的美妙奇迹。

沈云那关于智慧之书的相关任务，就和精灵之森有着莫大的关系。

他一直没有来这里，就是因为这个任务不是他一个人就能够完成的。

需要大量的玩家的帮忙。

不过阴差阳错之下，他还是提前来到了此地。

只可惜，美丽的精灵之森因为沈云的到来而打破了宁静。

突然间，一群精灵自繁茂的花草间挺立而起。

他们动作迅捷而统一，纷纷抽弓搭箭，流畅而充满力量。

锋利的箭矢在阳光下闪烁着寒光，齐刷刷地对准了沈云。

空气中瞬间弥漫起一股紧张的氛围，仿佛连微风都为之凝滞。

沈云的目光微微一滞，是哨兵部队。

紧接着，这些精灵向着两边退散开来。

一位骑着白虎的精灵女祭司从后面缓缓而来。

她拥有着一头如瀑般顺滑的银色长发，闪烁着月光般柔和而神秘的光泽。

她的眼眸深邃而明亮，仿佛能洞察世间万物的本质。

肌肤细腻如丝，仿佛被晨露轻吻过。

她的身着一袭由最细腻的花瓣和藤蔓编织而成的长裙，轻盈飘逸。

见到沈云后的第一眼，她便非常意外地问道：“怎么会是异世界冒险者？”

随后她才看到了被沈云扛起来的切尔文，眼中闪过怒意。

“切尔文，你的愚蠢行为会为精灵一族带来灭顶之灾！！”

她说的是精灵语，沈云不需要翻译也能听懂。

沈云当然是马上就认出了来者的身份。

白虎女祭司安兰德，毫无疑问的亚神级强者。

擅长魔法攻击和辅助。

是精灵一族的巅峰力量之一。

这些精灵并不是仓促出现在这里的，而是一早就等候在此处。

甚至连亚神都在这里蹲守。

目的可想而知。

他们是害怕切尔文死在地狱，然后被地狱的生命使用地狱之证，来到精灵之森。

给这片祥和之地带来灾难，

看来切尔文这小子，果然是偷偷从精灵之森搞来这东西的。

然后才前往了地狱。

不过沈云有些好奇，切尔文应该不是这样的有勇无谋之辈。

他肯定知道地狱究竟有多危险。

杀母之仇他都可以忍住不去报。

又是什么让他毅然决然地去到地狱？

沈云的脑海中马上浮现出一个金发美女。

他曾经和简雨胧见过一个叫做克莱尔的女人。

简雨胧拿到的那个任务，帮助神恩守护项链的继承者找到丢失的五颗晶石，以及星光手镯和晶石感应戒指。

全部是出自这位人族NPC之手。

答案似乎昭然若揭了。

“尊敬的女祭司安兰德大人，我是异世界冒险者，我想切尔文做出这样的事情肯定有他的理由，现在我已经把地狱之证带回来了，你们所担心的事情不会发生。”

沈云拿出地狱之证，在众精灵面前晃了晃，顿时引起一片议论声。

甚至有精灵马上就放下了手里的弓箭。

“你似乎知道很多东西，切尔文告诉你了吗？”安兰德银色的头发微微飘动。

沈云如实回答道：“并没有，我见到他的时候，他就已经昏迷了，不过我捡到了地狱之证，所以才能够带他回来。”

安兰德这才发现，沈云居然一直说的都是纯正的精灵语。

她惊讶道：“你一个异世界冒险者，怎么可能会精灵语？”

沈云这次继续沿用了之前的说辞：“我是去到异世界的精灵，现在通过冒险者们的方式回到这个世界。”

这句话说的其实也没毛病，只不过沈云的穿越另有隐情。

安兰德沉思片刻后道：“这确实是一种可能，也很好地解释了你为什么会精灵语，连我都没有想到。”

虽然对沈云的身份还抱有怀疑，不过他始终也是精灵种族的异世界冒险者，还会说精灵语。

安兰德对他也不可能产生什么恶感。

她旁边也有一个女性精灵补充道：“安兰德大人，切尔文在刚回来的时候确实曾经提过，有一位异世界冒险者会说精灵语。”

“而且他是在异世界冒险者来的第一天就非常熟练的掌握了，这件事情已经在我们当中传开了，大人您一直在闭关，应该是没有听到这个消息。”

安兰德的眼神柔和了几分，异世界冒险者能够在来的第一天就熟练使用精灵语。

除了沈云刚才的解释，她是想不到任何原因了。

“你们有办法治疗切尔文吗？”

沈云把切尔文放了下来：“他这次窃取地狱之证，有许多隐情在其中，我也想把它搞清楚。”

对于切尔文去地狱的事情，沈云已经有了比较清晰的脉络。

但他对于其中的一些细枝末节并不了解，还是得等切尔文亲口说一下。

女祭司安兰德听到沈云的请求，也不见她有什么动作。

切尔文的身体便自动从沈云前飞向了她。

安兰德扫了切尔文一眼，然后便用精灵语吟唱起魔法来。

很快，天空中落下点点银色的光点，洒在了切尔文的身上。

是12阶战魔法魔法月华洗尘。

只有月神的信徒才可以学习的魔法，可以净化99%的负面状态。

还可以回复30%的血量，是名副其实的顶级战魔法。

不逊色于禁咒。

受到了月华洗尘的影响后，切尔文的眼皮突然动了下。

在幽冥魂域受到的创伤，受到了月之精华的影响，已经开始了修复。

又过了大概半分钟的时间，切尔文便悠悠转醒。

当他睁开眼睛，看到周围的情况时，第一反应不是逃跑。

他艰难地扭过身，跪在了安兰德身前，俯下身道：

“安兰德大人，请您一定要救克莱尔，她是为了我才不小心被恶魔带走的！”

沈云默默点头，果然事情的发展就如他所料。

切尔文这样稳重的NPC，果然只有挚爱之人才可以让他失去冷静。

做出无法理喻的事情。

安兰德的声音变得缥缈起来：“一个人类而已，你要身为精灵一族支柱的我，为了一个素未谋面人类去地狱吗？”

第929章 无用功

章节更新时间：2024-07-05 23:58

切尔文跪在地上，头重重地磕下去。

他不再说话，他知道现在自己的要求有多么不现实，多么离谱。

甚至可能会影响到精灵一族的延续。

可是他不愿意放弃，为了那一点点虚无缥缈的希望。

哪怕抛弃高傲的自尊，他也不愿意放弃。

看到切尔文这副模样，本来严厉的安兰德叹了口气道：

“你喜欢的那个人类是被莉尔丽斯带走的，我不是她的对手，更何况她已经回到地狱。”

“地狱里强者如云，而且最为厌恶的种族之一就是我们精灵。”

“只有进入地狱，我相信自己一定会遭到大量的围攻，寸步难行，不可能帮你找到那个人类。”

“其实，就算是我们精灵一族的五位亚神全数出动，也没办法帮你。”

安兰德很理智，她对实际情况做出了分析。

很明确地指出，救克莱尔是一件不能做到的事情。

沈云则是有些惊讶于安兰德提到的那个名字。

莉尔丽斯……

黑暗女妖之王，是各大典籍都记载过的半神强者。

她还参加过上一次的神战。

拥有非同凡响的毒系魔法能力和黑暗魔法能力。

什么绿龙和尸王的毒素，在她的面前就跟小孩子过家家一样。

据说，她静静地站在那里，什么都不用做。

一天内就可以屠杀一个国家。

是她把克莱尔抓走的话，那就真的是凶多吉少了。

她可比切尔文之前要找的地狱恶魔贾斯坦强太多了。

难怪切尔文不找自己，宁愿自己一个人去或者是求族人帮忙。

一个异世界冒险者想要从半神手上救人，多多少少有些强人所难了。

“真的没有办法了吗？”

切尔文抬起头，脸上已经满是泪水。

男儿有泪不轻弹。

能够让这样一位男人哭成这样，他内心是何等的绝望和恐惧。

挚爱之人落入他人之手，生死未卜，自己又无能为力。

只能等待着她死亡的消息传来。

“切尔文先生，让我来吧。”

沈云主动向前两步道：“是我把你从地狱里带回来的，你遇到了幽冥魂域，陷入了昏迷状态。”

“为了把你带回来，我拿走了你的地狱之证。”

“现在地狱之证还在我的手上，并且还有一次可以回去地狱的机会，我觉得要救克莱尔小姐的话，我会是最合适的那一个。”

沈云主动站出来承担救人责任，除了因为有所感触外。

更多的还是因为他嗅到了任务的气息。

目前无论是安兰德，还是切尔文，亦或者是精灵一族的其他强者。

都没办法去营救克莱尔。

而不会死亡，并且实力不俗的他，其实是最适合做这件事的人。

切尔文这才意识到沈云的存在，他转过头，深深看了沈云一眼道：

“你是谁？”

“云深不知处。”

沈云切换回了自己的身份。

“是你！”切尔文眼中闪过惊讶之色，“多谢你把我从地狱救出来！”

随即，他的情绪愈发低落：“也谢谢你的好意，可是救克莱尔……”

“对你们异世界冒险者来说，这是不可能完成的挑战。”

安兰德也点点头：“云深不知处，你有这份心意很好，但的实力还不够强，也没办法理解莉尔丽斯的层次。”

“就算你拥有无限的生命，拥有了千幻之心，去了也是徒劳。”

第930章 原来是自家人

章节更新时间：2024-07-05 23:58

安兰德不愧是精灵一族的大祭司。

在沈云切换身份的时候，认出了千幻之心。

沈云听罢，马上就知道，自己接下来要说的话非常关键。

安兰德和切尔文对自己的实力现在并不放心。

所以务必要用自己的能力来打动他们。

如果实力能够得到认可，几乎肯定可以触发接下来的任务。

“安兰德大人，切尔文先生，你们无非是不放心我的实力，不过我其实比你们看到的要更强。”

沈云完全打开自己身上天秤座圣衣的光泽。

原本黑色的全身铠甲顿时消失了。

取而代之的是绽放出来的金色光辉的圣衣。

圣衣蕴含着一种难以言喻的庄严与神圣。

每一缕光辉，都好像承载着历史的厚重与神祇的祝福。

随着光芒的扩散，一股尊贵而凛冽的气息自沈云周身迸发而出。

犹如古老神殿中缓缓开启的门户，释放出远古神明的威严与力量。

这股雅典娜赐予的力量，赋予了沈云无匹的战力。

沈云仿佛化身为守护正义，捍卫公平的战神，令人心生敬畏。

这一刹那，周围的一切似乎都为之静止，唯有那天秤座圣衣的金色光泽仍在不断涌动。

安兰德身下的白虎略微有些躁动，不安地踩着小步子。

似乎是对沈云展现出来的力量和气势感觉到害怕。

“原来是天秤座圣斗士。”

安兰德赞赏道：“你继承了黄金圣斗士是没错，但是你们的身份，注定你们没办法成为真正的圣斗士，只能获得圣斗士的一部分力量。”

“光凭这一点，我不认为你有机会成功。”

圣斗士这个职业，玩家是没办法像童虎那样发挥全部实力的。

童虎的基础属性太强了，玩家们根本不具备这样的条件。

“当然不止这些。”

沈云冷静地拿出一颗蓝光的珠子。

这颗珠子上面有着一个“三”。

正是谢伊送给他的弟子身份证明。

【弟子身份证明】

拥有这颗珠子，你将正式成为谢伊的弟子。

属性：声望+5000，精神+100，水系魔法抗性+50%

威望：在亚特兰蒂斯之中，所有亚特兰蒂斯的NPC对你的亲密度自动增加50，你购买物品享受八折优惠（每天限购20件）。

守望相助：当你和其他珠子的持有者相距一千米时，珠子会放出蓝色的光芒。

传送：灌注魔力，激活珠子后，你将会传送至谢伊的道场

（该道具不可交易，不会掉落）

就在这刻象征着谢伊弟子的身份证明出现的时候，蓝色的柱子突然绽放出水蓝色的光芒。

这抹光芒充满着一种难以言喻的清新与澄净，轻轻拂过心田。

令人恍若置身于碧波万顷的海洋怀抱之中，感受着那份来自深蓝的宁静与惬意。

仿佛每一次呼吸都充满了自由与纯净

沈云愣了一下，难道这附近就有谢伊的弟子？

他是谢伊的三弟子。

谢伊的大弟子和二弟子他确实也没见过。

不会精灵族的人吧？

接下来的一幕，让一向平静的沈云也没能淡定下来。

只见安兰德从自己的身上掏出来一颗和沈云拿出来的，几乎一模一样的蓝色珠子。

两者释放出的光芒也是完全相同。

而在安兰德的珠子上，有这个“一”的符号。

“师姐？”

沈云的声音变了调。

他怎么都想不到，白虎女祭司安兰德会是谢伊的弟子！

本来他只是想拿出谢伊的弟子证明，表示自己有实力、有资格帮切尔文。

巧合之下，居然遇到了自己的师姐！

“云深不知处，很好，你居然是师父的第三个弟子。”

安兰德的语气变得不一样了，多了几分亲近的意味：“师父她在亚特兰蒂斯可好？”

“这个……很难说……”

沈云大概把耶梦加得的事情说了一下，把安兰德吓得不轻。

她呢喃道：“耶梦加得，可怕的尘世巨蟒……”

“不过我感觉得到师父的气息并没有消失，她肯定还活着。”

沈云也点头道：“我也是这么想的。”

一番交流后，安兰德对沈云的亲密度直接提高了70,。

她对跪在她身前的切尔文道：“切尔文，原来云深不知处是我的师弟，既然是这样，他肯定有资格去营救那个女人，你把大概得情况告诉他吧。”

切尔文也呆住了。

云深不知处怎么就成为了安兰德大人的师弟？

他不是刚刚才从异世界回来没多久吗？

回过神来后，切尔文也是面露喜色。

有了安兰德的推荐，他对沈云也有了信心。

安兰德在说完后，也向沈云说道：“师弟，虽然我已经认可了你，但其他精灵还很难说。”

“如果你帮助了切尔文的话，也算是帮我们精灵族解决了一个麻烦。”

“他们对你的接纳度也会更高。”

接下来，切尔文就讲述了整个事情的来龙去脉。

原来莉尔丽斯抓走克莱尔，是看中了克莱尔身上的血脉。

克莱尔是人族没有错，但她早年间在信仰大陆行走之际。

吃过一株奇花异草，导致她的血脉出现了变异。

成为了一种特殊的毒属性血脉。

莉尔丽斯这次来人间界，好巧不巧就遇到了克莱尔。

身为用毒的最强者之一，她一眼就看出了克莱尔的价值。

忙不迭地就把她带走了。

至于带走去干什么，切尔文是听到了一些端倪的。

据他所说，莉尔丽斯应该是想要将克莱尔的血脉催化到更高层次的地步。

然后用她本人为材料，来修复自己的半神器。

“云深不知处，你愿意帮我找回克莱尔，我很感激。”

“可我也拿不出比神恩守护项链更好的装备或者道具了。”

“这样吧，我把之前的任务更改一下，复仇的事情我可以先放下，但是找回克莱尔必须要放在首位。”

系统的提示很快就来了：“玩家云深不知处‘寻找地狱恶魔贾斯坦’的任务已经变更，详情请在个人属性界面的任务栏查看。”

沈云二话不说，马上看起了更新后的任务。

任务：营救克莱尔

难度：传说（唯一）

任务描述：前往地狱找到莉尔丽斯，从她的住处将克莱尔带回精灵之森，你的时间不多了，莉尔丽斯随时可能将她变成半神器的材料。

任务时间：2个月

任务失败惩罚：无

任务奖励：你将获得神恩守护项链的所有权，精灵之森声望值+10000

沈云的目光没有落在神恩守护项链之上，而是一直看着后面的一个奖励。

精灵之森声望值+10000？

沈云纳闷了，怎么会加这么多的？

要知道，以前他来精灵之森做任务。

很大一个困难就是精灵之森的声望值刷不够。

如果刷不够的话，就意味着很多地方他去不了，也无法完成相关的任务。

为此，锦绣几乎是全员出动，来帮他一个人刷声望。

即使是这样，锦绣也做了足足十五天，才帮沈云把声望刷到了6000点。

这还不算他们为了进入精灵之森而花费的努力……

现在居然直接奖励10000点！

真要算起来，这10000点精灵之森声望的价值还真不小。

沈云倒是还挺满意的。

也不知道是不是由于谢伊弟子、安兰德师弟的这个身份，让其他精灵们不得不对自己刮目相看。

使得任务的奖励出现了一些变化。

两个月的时间，虽然有点紧，但是相比于找地狱恶魔贾斯坦的那个任务，是直接免去了惩罚的。

也让沈云更加没有了后顾之忧。

能找得到最好，找不到也不亏。

反正低于都是自己必须要去的地方。

“玩家云深不知处，你是否接受任务：营救克莱尔？”

“当然接受。”

重新接受了任务后，沈云第一时间就问道：“切尔文，地狱之路凶险万分，你那边有没有一些能够帮得上忙的东西。”

在寻找地狱恶魔贾斯坦的任务中，有提到只要找到对方，就可以让切尔文帮忙。

这说明了切尔文身上很可能拥有一些好东西。

沈云这是要充分利用NPC。

“有，这些都给你。”

切尔文交易来了一大堆瓶瓶罐罐，全部都是一些药剂。

其中居然还有些能够瞬间回复30%生命值的罕见药水。

不愧是精灵一族，有着月亮井生命泉水，他们总是能够制作出很多优质的回复药水。

收下这些物资后，切尔文又拿出了一本书道：

“这是我成人礼的时候，族长送给我的一件礼物，因为职业的关系，我没办法使用，今天就送给你吧！”

沈云接过这张卷轴，一眼就认出来了，这是一本精灵族的技能书。

打开技能书一看，沈云眉毛一挑：

“月影奏鸣曲！”

第931章 月影奏鸣曲

章节更新时间：2024-07-06 23:55

本以为切尔文能够给自己送一点有用的东西。

居然是一本技能书。

还是月影奏鸣曲的技能书。

月影奏鸣曲这个魔法，非常特殊。

精灵一族中，传说级的NPC必备的技巧之一就是双重吟唱。

沈云的双重吟唱技巧，也是从传说级的NPC中学来的。

使得他可以借助魔法符文，平衡魔法元素，然后再同时使用两个级别不算高的魔法！

不过对于那些顶级NPC来说，他们在双重吟唱中可以使用的魔法级别，可比沈云高得多。

这得益于他们对魔法的掌控力。

沈云当年虽然手握神器，但是这一点却没办法和他们相比。

而且拥有神器以后，他对双重吟唱的研习也少了很多。

因为智慧之书可以瞬发绝大多数的魔法。

月影奏鸣曲，就是一个需要双重吟唱才能使用的魔法。

不是所有的魔法师都能够掌握禁咒。

禁咒往往具备着一些苛刻的要求。

聪明的精灵族就想到了通过魔法之间相辅相成的方式，来提升魔法的威力。

就像沈云在双重吟唱时，经常会把火系魔法和风系魔法组合在一起。

让两个魔法之间的威力得到提升。

月影奏鸣曲就是精灵族研发的产物之一。

号称堪比禁咒的魔法。

他们的研发可比沈云随手而为的魔法组合强多了。

月影奏鸣曲由两个魔法组成。

分别是月影侵蚀和月之屏障。

月影侵蚀可以召唤出一片月光领域，覆盖指定区域。

该领域内，所有敌方目标将受到持续的月之能量侵蚀伤害。

每秒会造成目标百分比血量的下降，并降低其移动速度和攻击速度。

第二个魔法是月之屏障。

在月影侵蚀的范围内，会形成一个短暂的屏障，阻挡敌人的飞行道具和远程攻击，并回复队友的生命值。

相当于是保护队友的一个魔法。

两个魔法的等阶都是12阶。

想要使用这两个魔法，除了必须使用月之共鸣符文调和两个魔法之间的冲突以外。

还需要一首月神创造的歌曲来让两个魔法融合为一体。

因此，这个魔法后来被命名为月影协奏曲。

所以，使用这个魔法的条件非常苛刻。

不仅需要会双重吟唱，还要能够绘制月之共鸣符文。

除此以外，还需要第三方协助奏曲。

而一旦能够施展成功，月影奏鸣曲的效果，将会媲美真正的禁咒。

甚至能够改变一场大型会战的战局。

可惜这件东西对沈云的地狱之行帮助不大。

就算会月影奏鸣曲，他也没办法带个人进地狱施展啊！

不过作为前置奖励之一的话，这本技能书是够格的。

切尔文也是看到沈云有法师身份以后，才主动把这本技能书拿了出来。

这本技能书同样是他身上最为珍贵的道具。

安兰德果然也不满意道：“切尔文，月影奏鸣曲的使用条件非常苛刻，还必须要掌握双重吟唱这样的高阶技巧，他怎么可能做得到！”

“你拿出月影奏鸣曲出来，诚意是够了，但对他进入地狱并没有什么实质上的帮助。”

对于同为谢伊弟子的沈云，安兰德还是有一些要照顾的想法。

她安排道：“你再拿出点什么东西来，就算是帮不到他，帮帮他身边的人也好。”

“地狱之证开启的传送门时间虽然短，但找准时机，还是可以带一些人进去的。”

沈云听说以后心中一安。

原来地狱之证还能帮他带人过去。

他马上就决定了要找谁一起去地狱。

切尔文有点尴尬，他也知道自己实在是没什么身家了。

他一个月刃射手，身上最好的就是那把长弓。

不过硬要提起的话也是能够找到一些有用的。

“这是月刃射手的转职道具，如果你带帮手的话，也能够起到一定的作用。”

切尔文直接递过来一张绿色的迷你版长弓。

这就是隐藏职业月刃射手的转职道具。

拥有的玩家，可以转职为月刃射手。

在弓箭手这个大职业方向内，月刃射手绝对算得上能够排前十的职业。

以前拥有月刃射手隐藏职业的玩家，也统统在信仰内打出了名堂，全部都是超级高手。

不过拿到这个隐藏职业以后，要怎么使用，沈云也有些犯愁。

月刃射手这样的极品职业，是很容易影响玩家的前期强度的。

一定要给自己值得信赖的人。

老实来说，整个信仰中，他都找不到值得信赖的弓箭手。

红玥儿和他接触的时间还短，他可不放心把这种宝物教给她。

而且她的实力，还配不上这个隐藏职业。

“那我就收下了。”

虽然暂时没办法用到，但沈云也不跟切尔文客气。

这是应得的任务奖励。

去地狱营救一个人类，那是精灵一族的强者都不敢去做的事情。

他还愿意接下来，有这样的奖励也正常。

只是拿到的两件前置性奖励，仍然没有什么实质性的帮助。

对于突破地狱的重重关卡，沈云并没有多少把握。

安兰德微微皱眉，对于切尔文给到的物品，她都看在眼里。

和沈云的看法一样，这些奖励或许以后会有用。

但对当下的帮助着实寥寥。

实在没办法袖手旁观的她直接从空间戒指里面拿出了两件东西道：

“师弟，地狱之行困难重重，肯定会遇到许多艰难的挑战，我这里有两张稀有卷轴，可以帮到你，你拿去用吧！”

两张卷轴直接落入沈云的手中。

一看到它们的名字，沈云也不由地露出了笑容。

第932章 魔法免疫卷轴

章节更新时间：2024-07-06 23:56

冷却刷新卷轴！

魔法免疫卷轴！

这两张可真是真正的稀有卷轴！

冷却刷新卷轴沈云自己也有。

平时都是省着，不到万不得已的时候绝对不用。

魔法免疫卷轴比起冷却刷新卷轴还要稀有得多！

至少沈云以前在信仰六年的时光里，只见过两个玩家使用过。

今天，他能得到这张卷轴，也不算白来了。

看到安兰德给出了这两张卷轴，切尔文也惊呼出声道：

“安兰德大人居然把族内奖励给您的至宝都拿了出来！”

旁边也有一些眼力不错的精灵认出了这两张卷轴的来历，纷纷议论起来。

“太大方了！那是安兰德大人成为亚神的时候，族内长老赐予她的冷却刷新卷轴和魔法免疫卷轴！”

“这两张卷轴对于安兰德大人也有莫大的用处，为什么她要拿出来给这个异世界冒险者用呢？”

“你傻！刚才没听说安兰德大人和这个异世界冒险者是同师门的吗？”

“据说安兰德大人是拜在了亚特兰蒂斯的顶级高手谢伊门下，谢伊可是闻名天下的顶级亚神，熟练掌握空间法则、毁灭法则、水系法则和光明系法则！”

“听说她收徒弟可是出了名的苛刻，这个异世界冒险者是怎么做到的！”

“人家最次也是天秤座圣斗士的传承者，我们和他比可差得多了，兴许他还隐藏了什么秘密在身上！”

“如果他不是异世界冒险者的话，我真想把他抓起来研究研究，一个刚刚到我们这里的族人，到底是怎么讨得谢伊青睐的。”

……

类似的讨论还有很多。

沈云的出现着实把这些精灵土著们好好震惊了一把。

他还是低估了谢伊的影响力。

以前他虽然见过安兰德，但是他的实力离亚神差得还有十万八千里，离传说级都不到。

还没有资格掺入到和谢伊相关的讨论中去。

谢伊的名气可不仅仅是局限在亚特兰蒂斯。

在整个信仰大陆的高手群体中，她都是名人。

就像沈云遇到过的蒂姬，被誉为是大陆最强的十位传奇级高手。

谢伊同样也有类似的殊荣。

这一次重玩信仰，取得了大量领先优势的前提下，他的发展远超预期。

获得了大量跟神明有关的任务和装备外。

还有了谢伊弟子的身份。

像这种弟子的身份，可比什么神使还要难得。

一个神明的神使有很多，而这些神使都是见不到神明本体的。

全部由神殿来管辖。

说到底就是个高级打手。

而沈云可是谢伊的四位亲传弟子之一，那待遇自然是不同。

同门也会给沈云一些便利。

比如安兰德给沈云的两张稀有卷轴。

其实都是沈云的弟子身份带来的好处。

换做是其他人，切尔文估计连自己的月刃射手隐藏职业都不会掏出来。

月影奏鸣曲的价值已经够大了。

这可是一个相当于禁咒的可怕魔法。

就算和本次地狱之行的任务不搭，在级别上是没有问题的。

而有了这两张卷轴，沈云对于地狱之行也有了更充足的信心。

冷却刷新卷轴不必多说，和沈云那张一样，都是还有五次的使用机会。

魔法免疫卷轴的属性，沈云也是第一次见到。

【魔法免疫卷轴】：使用后，玩家在5分钟内将免疫任何形式的魔法攻击及其引发的负面效果。

任何形式上的无敌卷轴，都不是真正意义上的无敌。

魔法免疫卷轴也是一样。

神明的攻击，铁定是没有办法免疫的。

但是对于幽冥魂域的灵魂冲击，沈云觉得魔法免疫卷轴还是有很大几率可以帮到他的。

只是一张魔法免疫卷轴并不保险。

幽冥魂域涵盖的区域到底有多大，这是一个谜。

如果搞不清楚这一点，贸然使用魔法免疫卷轴，只会浪费了这张神奇的稀有卷轴。

“谢谢师姐！”

沈云礼貌道谢。

安兰德和这个任务本来关系不大。

她出于这层关系，愿意送道具给自己，已经是仁至义尽了。

甚至在沈云看来，送一张就够了。

可她还是给了两张，这个师姐心地还不错，沈云这一声师姐可是叫得心悦诚服。

“云深不知处，你现在有什么计划和困难，可以和我讨论一下。”

安兰德还是不放心自己这个便宜师弟。

谨记谢伊教诲的她还打算帮沈云好好出谋划策。

不过当沈云讲述地狱中的遇到的各种麻烦时，这位亚神强者也时不时露出惊叹的表情。

地域可是号称生命的禁区，亚神也不敢随意闯入其中。

所以很多见闻，安兰德也是第一次听。

以前她最多在精灵之森的典籍中看到过。

两人大概交流了半个小时，安兰德终于面带微笑地评价道：

“不愧能被师父收为第三弟子，你的能力确实很不错。”

“地狱那边我帮不上忙，不过对于幽冥魂域我倒是有一个建议。”

“不要试图使用魔法免疫卷轴冲过去，这个区域的范围绝对非常大，我个人认为可能还有其他的办法通过这里。”

“可惜而我能实际到那里看过，否则的话应该可以帮点忙。”

沈云也在这期间感受到了安兰德释放的善意，他感激地回应道：

“师姐有这份心就好了，我本来就是异世界冒险者，拥有无限的生命，不必担心我的安危。”

安兰德点点头道：“好，我等你的好消息。”

“等你营救那个人类归来，我会亲自带你去迎接月神洗礼。”

得到精灵族的认可，就能够获得月神洗礼。

月神洗礼除了可以获得属性加持外，最重要的是玩家可以随时往来精灵之森。

这才是月神洗礼最有价值之处。

因为精灵之森离玩家平时的区域实在是太远了。

光是赶路就需要浪费大量的时间。

后期玩家升级的速度为什么越来越慢，很大程度上就是由于这一点。

随后，安兰德光速处理了切尔文的事情，继续让他回到新手村去做小老板。

作为惩罚，三年内都不能回到精灵之森。

除非是沈云救人归来，才可以把消息带回来。

沈云倒是觉得，这对切尔文来说，会不会更像是一种奖励。

特别是自己如果把克莱尔带回来，反而给了两者更多的相处时间。

啧啧啧，这个安兰德，可真是会做人！

哦，不对，是做精灵！

沈云也没有经过月神洗礼，身为外人暂时还没有资格进入精灵之森。

所以他也不留恋，用传送珠做好标记后，直接让安兰德送自己回光明主城。

同时，他也翻看起了最近的一些消息。

在沈云身处地狱的时间里，外国入侵者们过得并不像他们想象得那般舒适。

这十几天来，足足阵亡了超过三分之二的人数。

因为华夏玩家的人数实在是太多了。

顶级高手虽然比不上他们，但架不住人海战术啊！

然而，最近的一战，却让华夏玩家们丢尽了颜面。

风雪夜归人的五个千人团，被永恒长眠一个人解决掉了！

第933章 必杀飞剑

章节更新时间：2024-07-07 23:33

没错，就是一个人。

而且永恒长眠甚至连自己的那头龙都没有叫出来。

光靠一个人就解决了五个千人团。

关键是，这五个千人团中，还有三个是风雪夜归人的核心团。

这样的战果让全世界为之震惊。

风雪夜归人也不是什么小喽啰。

华夏的十大超级公会，在全世界都是有一定名气的。

更何况风雪夜归人还处在十大中比较靠前的位置。

这样一家超级公会的核心团队，必然是拥有整个公会内部最为优渥的资源。

现在居然被一个人给解决掉了！

可想而知，下一次风雪夜归人在十大中排名势必要因为此次事件而下跌。

李卿尘也愁眉不展。

这次围剿入侵者，他可没少出力，也费了许多心思。

联合天痕和一品逍遥居，他们也取得了不少战果。

本来在网络上，风雪夜归人一向都是大家盛赞的对象。

却由于这一次的失利而一落千丈，人人喊打。

虽然他知道等到风头过去了，公会就不会受到这么严厉的批评。

可这丢掉的面子，还是要想办法拿回来才行！

不过李卿尘的担忧很快就消失大半。

在风雪夜归人被全网爆喷的时候，一个人出来替他吸引了大量的火力。

很快，一品逍遥居的会长独行逍遥客被杀的消息，再次引爆了整个网络。

动手的依然是永恒长眠！

这一次永恒长眠杀独行逍遥客的视频，也被在场的一些人拍到了。

独行逍遥客正带着自己的队伍准备下副本。

他们虽然花了不少时间围剿外国入侵者，可同样没有落下打怪下副本。

等级和装备依然是公会的重中之重。

在他们去副本的路上，永恒长眠突然出现在半空中。

一剑就将独行逍遥客秒杀当场。

周围的其他高手们甚至都没反应过来。

独行逍遥客当然不会这样善罢甘休。

同样骄傲的他也不允许队友来收拾掉永恒长眠。

立刻复活起来的他马上就拉开距离，爆发出了华夏第一弓箭手的威势。

“嗖——”一声尖锐的破空声骤然响起，只见独行逍遥客轻轻一拉弓弦。

五支特制的箭矢瞬间离弦而出，划破长空，仿佛五道银色的闪电，直奔永恒长眠的身影而去。

永恒长眠的身上闪过一道白光。

面对这封住自己所有去路的五支箭。

他也避无可避，只能使用技能了。

独行逍遥客一展，如同鬼魅般穿梭于高地与岩石之间，利用地形优势不断变换位置。

他射出的每一次射箭都伴随着精准的预判与超凡的技艺。

箭矢仿佛有了生命，无论从什么角度射出，都能够锁定永恒长眠的位置。

不愧是华夏第一弓箭手，只要给他机会拉开距离。

就连永恒长眠都没办法摸到他。

独行逍遥客的其他队友也不是泛泛之辈，纷纷反击起来。

一时之间，永恒长眠似乎有落败之势。

独行逍遥客也很谨慎，他没有贸然上前，依然保留有一百米的距离等待着最好的机会。

这一批入侵者中，最出风头的就是永恒长眠、救赎者查尔斯·威利、彼得大帝阿列克谢。

其中永恒长眠更是其中的佼佼者，隐隐有超过世界第一和世界第二的势头。

他这十几天内杀死的华夏玩家数量更是直接破万。

很多人对他恨得牙痒痒，却又拿他没办法。

这家伙保命技能很多，还有不少特殊装备以及道具。

总是能够从容离去。

独行逍遥客也没有把握能够拿下他，还是小心为上。

不过先前被永恒长眠秒杀的场面在脑海中划过。

独行逍遥客还是放不下这口气，朝永恒长眠的位置靠近了一些。

在更近的距离，使用自己的杀招，才能够保证一击必杀。

就是独行逍遥客的这一行为，注定了他接下来的死亡。

敏锐地察觉到机会来临的永恒长眠眼神一冷。

在辗转腾挪的间隙，他手中的银色长剑立刻掷出，化作一道凌厉无比的剑芒。

划破长空，带着破风之声，直刺独行逍遥客的眉心。

那剑光之快，犹如流星赶月，让人目不暇接；其势之猛，又如雷霆万钧，无可阻挡。

独行逍遥客，这位华夏第一弓箭手，世界职业玩家排行榜中位列23的超级高手。

在短时间内迎来了他的第二次死亡。

如果说首次交锋，尚能归咎于有心算无心，有几分侥幸掺杂其中，情有可原。

毕竟信仰中的战斗，瞬息万变，机遇与巧合并存。

然而，当这一幕再度上演，却是在更为严峻的情境之下。

永恒长眠，竟在一品逍遥居十数位顶尖高手的重重牵制中，依旧能够游刃有余地掷出手中长剑。

一击必杀。

这就说不过去了。

就算他是永恒长眠，你独行逍遥客也不能败得这么惨吧！

这么短的时间内连死两次，你对得起自己华夏第一弓箭手的名号吗？

原本聚焦于风雪夜归人身上的舆论风暴，瞬间转向了独行逍遥客。

一时间，网络上的声讨如潮水般涌来，独行逍遥客的名字被反复提及。

每一次提及都伴随着质疑与指责。

仿佛一夜之间，这位曾经被众人仰望的强者，就犹如过街老鼠，人人喊打。

这便是网络时代的双刃剑效应。

你可以借助网络让自己一时间风头无两。

也会因为一点小小的失误而被无限的放大。

李卿尘刚因为这件事而松一口气的时候，就接到了清酒牧歌的开会消息。

要举行内部会议

天痕、一品逍遥居和风雪夜归人本来的关系就不错。

李卿尘也并不打算脱离这个暗中的联盟。

天痕和一品逍遥居都是超级公会中的佼佼者。

对于风雪夜归人的发展有着诸多好处。

所以，他立刻启程，前往了天痕大厦。

游戏中的时间宝贵，左谷风和清酒牧歌这样精打细算的人，可不会把游戏的时间浪费在开会这件事上。

顺利进入天痕大厦的会议厅后，里面已经坐满了人。

其中除了一些天痕在世界职业玩家排行榜上的高手外。

还有一品逍遥居的会长独行逍遥客，以及副会长月下蓑衣客。

而另一个让李卿尘感觉到意外的人，也出现在了此处。

第934章 永恒长眠的目标

章节更新时间：2024-07-07 23:34

“王寒会长，你也在啊！”

李卿尘主动走到王寒的身边笑着问好。

他没想到这次来天痕，会遇到王寒。

李卿尘对王寒没有意见是不可能的。

自从王寒离开风雪夜归人之后，不少玩家也都走了。

其中离开的高手更多。

因为很多人加入风雪夜归人就是因为“寒风雪”这个ID。

年轻人们更是看着这个ID长大的。

所以当王寒不在风雪夜归人之后，一些人也失去了待在这里的意义。

当然，更多的人会选择留在这里。

他们在风雪夜归人有过太多美好的回忆，不是那么能够轻易舍弃的。

而影响最大的，则风雪夜归人的第一指挥不念则忘的出走。

现在不念则忘加入了烟雨江南，更是让李卿尘倍感头疼。

这可是变相加强了竞争对手的实力。

他殚精竭虑，就是希望风雪夜归人在他的手上也大放光彩。

至少不能比王寒差。

然而，现实却给了他沉重一击。

包括风雪夜归人五个千人团的覆灭，就被很多人拿出来说他不如寒风雪。

不过他就算有意见，现实中也要克制，所以对王寒的问候也很注意礼貌。

“卿尘啊，我一直听公会里面的人说，你干得不错。”

“这次失利也不怪你，我们烟雨江南一天前也在永恒长眠手上损失惨重。”

王寒试图用烟雨江南的遭遇来安慰李卿尘。

可在李卿尘看来，这似乎更像是一种挑衅。

他好像是在说，我们烟雨江南输得可没有风雪夜归人那么惨。

于是，李卿尘继续带着笑容道：“没办法，我们走了不少高手，几个团都缺乏了压阵的玩家啊！”

这句话就是在责怪王寒。

你烟雨江南挖走了我们这么多人，所以才导致了溃不成军的结果。

王寒也是老江湖，自然听得出他的意思。

他也不想和年轻人打嘴仗，避让道：

“风雪夜归人的后备力量也有不少好苗子，可以提前让他们承担一些任务了。”

每一家公会，特别是超级公会。

都会为自己储备人才。

这些人才很可能被他们放在一些卫星公会当中进行磨练。

等到他们成长起来以后，再加入进来。

“我早就已经这么做了，可是经验这种东西……小公会的磨练怎么可能与大公会一概而论。”

李卿尘的口中依然是对王寒的不满。

独行逍遥客见两人好像要吵起来一样，马上插进来说道：

“我艹那个永恒长眠，这个死贱人阴人是第一名，下手也真狠！”

“一分钟连杀我两次！”

“你们两个遭殃有什么好说的，现在网上骂的可都是我！”

“独行，你给我安静一点！”

左谷风冲独行逍遥客挥了挥拳头。

独行逍遥客立刻夸张地闭上了嘴巴。

王寒和李卿尘也互相对视一眼，不再交谈。

他们也知道，现在不是吵架的时候。

这次大家集中在天痕大厦，主要还是商讨对永恒长眠的围剿计划。

清酒牧歌主持会议开始后，便主动坐到了会议桌上，然后由左谷风讲解。

大家也都见怪不怪了。

天痕发起的会议很少。

就算一般遇到什么困难，也都会用线上会议的方式来解决。

现实会议的次数则更少。

但这些会议无一例外，都是左谷风来进行说明。

左谷风的手一划，虚拟屏中马上就出现了一些外国玩家的形象。

“首先，感谢在座各位的努力，这十个世界职业玩家排行榜上的高手，已经被我们解决了。”

“现在大概还有四十七个入侵者。”

“其中最麻烦的是这些……”

屏幕中出现了另外一批外国玩家。

这些人比起刚才那一页的还要强很多。

每一个都是世界知名的人物。

3K的三个首领，救赎者的查尔斯·威利和埃里克……

以及排在榜首的永恒长眠。

“这些……”

左谷风用手一划，除了永恒长眠以外，其他人的图片全部消失。

“我对他们的技能和习惯都非常了解，相信解决掉他们只是时间问题，十天应该就够了。”

“唯独他……”

永恒长眠的图片放大了之后，左谷风的语气也一变：

“非常特殊，我认为他比查尔斯·威利和阿列克谢还要厉害得多。”

“从他到华夏战区以后，我一直都没有见到他全力出手过。”

“每一次他用的技能，都不一样。”

‘经过总结归纳，他目前使用过三个类似于瞬移的技能，身上至少有一件复活道具，其他道具的数量未知。”

“但肯定不会少，上次风雪夜归人就在他的手上吃了大亏。”

“属性也很恐怖，普通攻击打在坦克身上，伤害要超过5000，我怀疑他有一身传奇级装备。”

独行逍遥客把一双脚翘在桌子上道：

“我观察过了，这小子一共三瞬移类的技能。”

“但在几场战斗中用的都是不一样的。”

“他明明能隐藏自己的技能，却没这么做，是对自己绝对的自信，还是对我们的藐视？”

左谷风摇摇头：“我认为都不是，他最终的目标应该是他！”

随着左谷风的声音落下，屏幕上出现了沈云的圣斗士形象。

“上次永恒长眠败于云深不知处之手，这一次他大概率是来找回场子的。”

“刚才独行说的行为，以及我观察到的一些细节，都佐证了这一点。”

接下来，左谷风又例举了一些事情。

例如，烟雨江南玩家的平均死亡时间，要比其他玩家少五秒。

这似乎是永恒长眠想逼云深不知处出来。

因为在很多人眼中，烟雨江南和云深不知处之间可能有某种联系。

尽管王寒否认多次，却依然没有让众人信服。

听到左谷风这么说，王寒也只能无奈苦笑。

作为当事人，他当然知道烟雨江南和云深不知处没关系。

要有关系，那也是拨云见月才对。

第935章 内讧

章节更新时间：2024-07-08 19:47

拨云见月就是沈云的事情，估计也没多少人知道。

这年轻人做事稳妥得很。

时间会证明一切的。

李卿尘也看向了王寒。

烟雨江南和云深不知处的关系，他也还没有实锤。

这也是他非常担忧的一点。

云深不知处在玩家们心中留下的印象太深了。

接下来，左谷风继续用细节来证实自己的猜测。

到最后，在场所有人都已经认为，永恒长眠的目的确实就是云深不知处。

“左谷风，你既然叫我们来，那应该想好办法了吧？”

独行逍遥客迫不及待地道：“赶紧布置吧，我要快点做掉永恒长眠！你的办法我无条件相信！”

“别急。”左谷风慢条斯理地道，“我知道各大公会都存了很多东西，用来对付云深不知处。”

“这次，我建议先用在永恒长眠的身上。”

李卿尘托腮问道：“我们风雪夜归人确实存有的一些特殊装备和道具，只是它们有很大的局限性，最厉害的都是一些提前布置的陷阱类道具或者结界。”

王寒赞同道：“是这样，所以我们必须把永恒长眠引到一个地方，并且布下天罗地网。”

一品逍遥居的二号人物月下蓑衣客皱眉道：“这谈何容易，永恒长眠的行事风格根本捉摸不透，难道……”

月下蓑衣客突然想到了什么，看向了左谷风。

他终于理解了左谷风为什么在一开始，花了如此多的时间来解释永恒长眠的目标。

左谷风带着自信的笑容：“有心算无心，连独行逍遥客都被连杀两次，永恒长眠，这次该轮到我们了！”

“除了永恒长眠以外，其他那些外国佬的去向，我有三个猜测，大家也多留意一下……”

……

33级怪物聚集地，晨曦之谷内。

外国高手们正齐聚于此。

华夏玩家在想方设法收拾他们，他们同样也在计划怎么样搞更大的破坏。

“华夏人还是很聪明的，知道我们会扰乱阵营战，他们居然很有默契地暂时放弃了推进阵营任务。”

说话的是查尔斯·威利，他在这一批玩家中间，依然扮演着领导者的角色：

“不过以为这样就能阻止我们，他们实在是太天真了。”

“那你现在有什么好办法吗？”一个高达两米，如坦克般强壮的男人操着沙哑的声音说道。

此人正是彼得大帝阿列克谢。

世界第二的超级战士。

他有着一把似门板的巨刃，挥舞起来更是势不可挡。

也是华夏玩家最怕遇到的强者之一。

查尔斯·威利毫不在意阿列克谢的语气，他提议道：“我们去杀华夏的NPC。”

3K公会的二号人物斯瓦罗格也不由点点头道：“聪明，杀NPC对华夏玩家来说绝对能够影响到他们。”

Y国绅士公会的会长福尔摩斯也很快领悟道：“查尔斯，你是想影响他们的任务。”

“没错。”查尔斯·威利点头道，“一等的装备来自高级任务，二等的装备来自打BOSS和副本，三等的装备来自交易。”

“我们只要杀死华夏一些实力比较差的NPC，势必会影响他们的任务。”

“尤其是一些复杂的任务，很可能就会因为一些NPC的消失而永远无法完成。”

NPC和会一直刷新的怪物不同，他们只有一次生命，死了就是死了。

在各个国家，玩家都不会下手去杀NPC，除非是任务要求。

而那些没什么攻击力的NPC更是受到各个国家的保护，如果杀了他们，不仅会降低自己的声望。

以后还可能被城市禁止进入。

所以，只要是脑子正常的玩家，都不会做这种傻事。

但这一切跟这批来自华夏战区外的玩家并没有关系。

他们不会在华夏战区生活太久，来这里也只是为了杀更多的华夏玩家，搞更多的破坏。

华夏NPC的死亡与否，根本不是他们应该关心的事情。

不得不说，查尔斯·威利的这个想法非常狠毒。

通过这样的手段，不仅打击了华夏的气焰，更是能够影响华夏玩家的装备获取。

一些重要的NPC拥有的并不是唯一任务，谁都可以去做。

这样一个NPC要是消失了，意味着华夏也将失去一个重要的任务来源。

任务关系到的就是装备和道具。

换言之，华夏玩家的实力也会有所下降。

接下来，这些外国玩家就开始在华夏论坛上搜索着任务NPC的有关信息。

重点打击的目标是那些任务奖励丰厚，但是实力却不强的NPC们。

很快，一张清单就列了出来。

他们打算分散开来，三人一组来解决这些NPC。

在分配任务的时候，永恒长眠却直接拒绝道:“你们去做这件事就行，不用管我，我有安排了。”

“你要去做什么？现在我们是一个团队。”查尔斯·威利不悦道。

永恒长眠淡淡地说道:“别搞错，你们是一个团队，我自己是一个团队。”

说罢，一道银光闪过。

在军事要塞争夺战中大放异彩的银龙再度出现。

永恒长眠的意思非常直白。

我和我的银龙就是一个团队，我们不需要照你的安排去做。

“你……”

查尔斯·威利刚想说些什么，却又忍住了。

永恒长眠的实力他看在眼里，和他现在闹僵不是明智之举。

要是在争斗的时候输了肯定会没面子，这种意气之争还是要避免。

可彼得大帝就不一样了，他怒批道:“永恒长眠，有什么好嚣张的！有本事我们来比划比划！”

彼得大帝也不像他粗犷的外表那般有勇无谋，他是料定了永恒长眠不会理他。

现在对战永恒长眠，他也没有把握。

果然，永恒长眠看都没看他一眼。

银龙展翅之际，永恒长眠纵身一跃，已经跳到了龙背上。

巨大的龙翼扇动中，银龙腾空而起。化作了天际的一个小黑点。

“永恒长眠，哼！你就算厉害又怎么样，得罪了在场这么多人，以后有你受的！”

说话的是Y国第一公会绅士公会的会长福尔摩斯。

本来绅士公会理应是Y国最大的焦点，可是自从永恒长眠横空出世之后，现在Y国讨论的东西全部都变成了他。

福尔摩斯对永恒长眠一直很不屑，认为他只是一个走了狗屎运的家伙。

事实上，在座的很多高手们都是持这样的意见。

他们相信随着时间的推移，和永恒长眠之间的差距会越来越小。

尤其是等到驯服术全面放开之后，他们有各种各样的手段去获取高级宠物。

甚至是拿到不亚于银龙的宠物，他们也很有信心。

迎头赶上只是时间问题，先让他嚣张一段时间吧！

斯瓦罗格这时候却提出了一个问题：“对方有没有可能猜到我们的行动，左谷风那个家伙可是聪明得很。”

查尔斯·威利按压着自己的太阳穴。

听到这个名字，他也感觉到棘手。

正面作战，即使是永恒长眠和云深不知处，他也不会怕。

只是会担心输掉以后产生的连锁反应。

可这些耍小聪明和使用阴谋诡计的家伙，才真是头疼。

这次进入华夏的玩家，有不少都是死在天痕的手里。

那个叫做左谷风的家伙功不可没。

之前两次国战，这小子都屡屡带领华夏险中求胜，取得一个好名次。

斯瓦罗格继续建议道：“这样吧，以防万一，我觉得需要把每个小队的人数增加到4个，现在我们的人本来就不多，要尽可能降低减员的概率。”

彼得大帝朗声道：“很有道理，就按斯瓦罗格说得去做吧！”

“我们分配完任务，大概需要二十分钟，再给十分钟给大家休整一下，下午一点我们准时出发！”

查尔斯·威利对于彼得大帝抢话语权的事情虽有不满，但他也清楚永恒长眠走了。

现在更不能够内斗，不然这支临时拼凑起来的队伍分崩离析只会越来越快。

之前他还能和彼得大帝凭借两人的威望和战绩，以及团队内更多的人数领导其他人。

可现在救赎者和3K都减员不少，刚才永恒长眠的行为更是开了一个不好的头。

大家在各自的国家都是心高气傲之辈，凭什么听你指挥？

压力，在华夏玩家中与日俱增。

也同时存在于这批外国玩家之中。

沈云在看完消息后，却没有怎么理会。

他相信左谷风在本土作战的情况下，解决外国玩家的入侵只是时间问题。

就像他在国战时表现的那样。

事实上，华夏之间的争斗和国战是完全不一样的。

很多人在内战的时候，表现得非常优异。

但是一旦到了国外，例如世界第一武斗大会以及国战期间。

就变得拉垮了。

左谷风是华夏玩家中，少数在国战中还能够愈战愈勇的·。

他是一个压力越大，越能够有奇思妙想的人。

沈云这次回到光明帝国，也是想找他帮忙。

第936章 好友申请的威力

章节更新时间：2024-07-08 19:47

人的力量和智慧是有限制的。

即使是左谷风这样的聪明人，后面也有一个智囊团在。

沈云也是如此。

所以，当遇到难题的时候，不能憋在心中，最好是能够及时和一些聪明人讨论一下。

有时候聊多几句，启发就来了。

沈云想找人帮忙，启发一下自己。

当然就要找最好的，效率最高的。

所以他直接朝左谷风和不念则忘发去了好友申请。

两人的好友申请都是有门槛的，价格还不低，一万金币。

不这点钱沈云当然不在乎，马上就发去了申请。

正在开会的左谷风看了一眼通讯器，突然原地跳了起来，眼中满是惊讶之色。

他的这一举动，引得众人纷纷好奇起来。

刚才左谷风看通讯器的动作，他们也留意到了。

究竟是谁有这样的魔力，可以让这位华夏第一智囊如此激动到失态。

“啪！”

坐在下面的不念则忘也用力一拍桌子，整个人站了起来。

大家的注意力瞬间就被他吸引了过去。

发现他也是一脸震惊地在看着通讯器。

大家都好奇起来，这可能是华夏玩家群体中，最聪明的两个玩家。

他们几乎同一时间出现这样的表情和反应，莫非收到的是同一个人的消息？

过了一会儿，左谷风先笑了起来：

“刚才我们还提到这人，他现在就发好友申请过来了。”

“谁？”清酒牧歌好奇道。

不念则忘眼中的震惊也渐渐淡去：“看来我收到的好友申请和你的是同一个。”

“嗯，我们华夏的云神。”左谷风的表情变得异常认真。

“我去，云深不知处！”

独行逍遥客马上把自己的双脚放了下来，云深不知处加了左谷风和不念则忘的好友。

这小子是想做什么！

李卿尘的身体也一下子紧张起来。

提和云深不知处相关的事情是一回事。

可现在这个人仿佛就在身边。

那给他们的压力就完全不一样了。

李卿尘也研究过云深不知处的许多视频，尤其是百幻龙拳的那一幕。

让李卿尘生出了一种不可匹敌乃至畏惧的感觉。

清酒牧歌倒是端坐在自己位置上，他知道左谷风等会肯定会一五一十地把事情说清楚。

“云深不知处说是有事情找我帮忙。”

左谷风果然没有清酒牧歌等着，他开诚布公道：“具体什么事情倒是没说，但我觉得这是一件好事。”

“因为我们的计划破绽就是对他还不够了解，我其实也想了很多方法和他联系上，都没有成功。”

“没想到今天他能主动联系我和不念则忘。”

不念则忘等到左谷风说完以后也道：“我收到的申请里面的信息，应该和左谷风的差不多，也说了想要找我帮忙。”

“左谷风，你要去吗？”

“当然要去，我还没和这位华夏现今的第一高手聊过天呢，怎么能错过这个计划处。”

左谷风对沈云很感兴趣。

“我很想知道，他要你们帮什么。”清酒牧歌看向了左谷风道，“我可以一起去吗？”

“恐怕不行啊，跟这个家伙打交道，你得按照他的行事方式来。”

左谷风坐下来，敲了敲桌子，大脑高速运转着：“清酒你也不用担心我们，论实力的话，云深不知处还看不上我俩。”

“可能他是真的遇到一个人解决不了的麻烦了。”

“所以需要华夏最聪明的两个人来帮他参谋参谋。”

左谷风指着自己，然后又指了指不念则忘。

第937章 约见

章节更新时间：2024-07-09 23:43

“不行我现在要走了，刚才该准备的我已经和你们提过了，清酒会详细安排的。”

左谷风和众人打了声招呼就向外走去。

似乎和云深不知处的见面，在他眼中比外敌入侵更加重要。

不念则忘也向众人告别。

他和左谷风内心的想法差不多。

能够和云深不知处面对面，还让他找自己帮忙的机会，可没听说过谁有过。

从某种程度上来说，这是一种另类的荣耀。

这么多玩家中，也只有云深不知处有这样的能力。

目送二人离去，会议室内的玩家们也忍不住议论起来。

独行逍遥客凑到清酒牧歌身边道：“清酒，云深不知处找你家左谷风做什么，不会是想把他拐走吧？”

清酒牧歌偷笑道：“云深不知处要是能拐走他，我绝对举双手双脚支持，就怕他不走啊！”

“切，有没有内幕消息，透露一点。”独行逍遥客急切地问道。

云深不知处的很多事情都是谜。

目前跟他交流最多的，就是张文君。

但是这个女人如果不想说，没人能从她的嘴里问出东西来。

就连那个手眼通天，恨死了云深不知处的黑色暗流，都没有从她口中得到什么有用的消息。

“没有消息，一切得等谷风回来再说。”

不仅是独行逍遥客好奇，其实清酒牧歌也很想知道。

另一边，王寒主动找上了李卿尘：“卿尘，我们之间是不是有什么误会？”

“误会？”李卿尘漠然道，“并没有。”

“既然没有的话，我不希望我们会在对立面。”王寒非常认真地说道。

风雪夜归人是他前半生的心血，烟雨江南是他再一次的努力。

如果有可能的话，他肯定是希望这两个和他有密切联系的公会和平相处。

可李卿尘对他的态度，明显不怎么友善。

“王寒，或许风雪夜归人以前是你的，但现在他是我的。”

“我安排自己的东西，不需要有人指手画脚吧？”

李卿尘没好气地说道。

现在李家是风雪夜归人的最大股东。

他又是家族的继承人。

这么说当然没错。

王寒沉默片刻后叹气道：“哎……也罢，我也是时候该放下了，随便你吧……”

从这一刻起，王寒意识到，风雪夜归人这五个字，已经不属于自己。

他已经是烟雨江南的会长了。

要学会放下过去。

看着王寒的背影，李卿尘心中默默道：

王寒，你那守旧的思想注定会带着风雪夜归人走向没落。

在我的手下，风雪夜归人只会比以前更强。

不止是王寒想要彻底告别过去，从现在开始，李卿尘心中也有了新的想法。

但是，得先把外国入侵者赶出去再说。

左谷风的计划可行性很强，成功率也很高。

这次要是成功了，能够给风雪夜归人带来不菲的声望。

暂时还不能离开他们。

……

信仰世界，全龙餐厅内。

沈云也刚刚进来。

他藏在罪恶斗篷内，也没有人能把他认出来。

因为自从他在大众面前展示过罪恶斗篷以后，仿制品就层出不穷。

很多还就是照着他的款式去做的。

所以，沈云这样的斗篷在信仰中数不胜数。

根本不用担心会被别人认出来。

倒是沈云进入包厢的时候，吸引了一些人的目光。

全龙餐厅的包厢光是预定就需要二十万金币。

除了那些不把钱当钱的土豪，没什么人会选择这个性价比极低的宝箱。

可这些土豪一般做事都是高调至极。

恨不得全世界都认得是自己订了包厢。

哪会像这样蒙在斗篷里。

坐下后，沈云随意点了四五样菜，然后就静待两人的到来。

没过多久，左谷风就气喘吁吁地冲进全龙餐厅，直奔一号包厢。

能够在全龙餐厅消费的起的，个个都是资深玩家，怎么可能不认识在华夏大名鼎鼎的左谷风。

一个玩家揉了揉眼睛，犹疑道:“你们有没有看见刚才走过去的那个人，怎么我看着像左谷风啊！”

“疯狂原始人，你也觉得他像左谷风？我看着也像啊！”旁边一个人凑过来说道。

前者的ID叫疯狂原始人，是懒猫佣兵团的一个队长，在华夏也算有些名气。

“不用猜了，确实是左谷风没错。”

疯狂原始人和另一人循着声音望去，一个穿着斗篷的盗贼正拿着酒杯，眼神耐人寻味。

“盗亦有道！”

疯狂原始人脱口而出。

华夏盗贼榜第六的年轻天才就在自己身边不远处，他居然都没有认出来。

在盗亦有道的身边，还坐着几个穿着相似的人，估计也都是论侠行道的玩家。

“我去，真的是他！”

全龙餐厅小小沸腾一把。

最近一段时间，由于阵营战和外国玩家入侵两件事情的影响，全龙餐厅出现的高手肉眼可见的少了。

本来这里每隔几天都会有一两个排行榜前十的玩家出现。

甚至清酒牧歌偶尔都会来搓一顿。

一些追星族会花上不少钱待在全龙餐厅，就为了在这里见自己的偶像一面。

“盗亦有道刚才说什么，左谷风也来了？”

“真的假的啊？

“他还有闲情雅致来全龙餐厅？那帮外国人可还没全部清干净呢！”马上有人不满道。

疯狂原始人马上冲着那人道:“不要乱搞道德绑架！人家就是来吃个饭，怎么啦？你自己还不是在这吃饭吗？”

“华夏就是有一点不好，人太多了，什么物种都有！”

那人立刻拍桌叫嚣，怒骂道:“草泥马！你TM拐着弯骂谁呢！别以为跟了个绝世懒猫有什么了不起的，我哥可是三……”

话才刚说到这，一道银光闪过。

疯狂原始人定睛一看，那人已经仰躺在地上，血量清空。

而他的脖子上，还留着一柄飞刀。

秒杀！

太震撼了！

刚才那货是个战士啊！

防御力肯定比那些脆皮能比的，这都能秒杀！

“聒噪……”

盗亦有道的手里把玩着另一把同款飞刀。

“队长的飞刀是越来越精湛了。”

一个清冷女声响起。

马上有一些人反应过来道:“青丝缚剑！”

青丝缚剑是论侠行道的人，还是盗亦有道那个副本团的，稍微有些了解的都很容易猜到。

而相比盗亦有道，肯定还是青丝缚剑更出名。

美女加实力，在信仰这就是硬通货。

更何况，青丝缚剑并不是像那些专注于捏脸，真实长相一言难尽的女玩家。

她经常参与线下活动，现实和游戏中的长相相差无几。

也是人气非常高的女玩家。

随便一个平台的账号都有几百万粉丝。

青丝缚剑见他们认出了自己，也不再遮掩，大大方方地放下了兜帽。

那绝美的脸庞顿时惹得让一众牲口挪不开眼睛。

“用多了，自然就熟练了。”

盗亦有道的语气带着一股强大的自信:“最烦这些在公共场合喧哗的人，见一个杀一个！”

有其他玩家突然意识到了不对劲之处:“盗亦有道他可是在城内动手啊，还是光明主城中心的全龙，怎么没有卫兵来抓他啊？”

疯狂原始人早就想到了这个问题，盗亦有道根本就没有红名！

他的脑海中也有了自己猜测的答案。

难道，盗亦有道这个家伙和云深不知处一样，有可以在城内杀人的豁免权？！

在青丝缚剑身边，一个男人同样摘下了兜帽，他是一位牧师。

“咳咳！”

他清了清嗓子，骄傲地说道:

“大伙不用猜了，我们队长已经拿到了光明主城的一阶官职主城巡逻护卫，专门制裁这些不懂规矩的人。”

这番话一出，全龙餐厅内的分贝又提高了不少。

那可是官职啊！

无数华夏玩家梦寐以求的东西！

还是光明主城的官职，那含金量比其他城市还要高一些。

那牧师鼻孔朝天，仿佛拥有官职的是他自己一般。

如果沈云在这里，可能对这个牧师的长相还有几分印象。

他在野外曾经有一次遇到过盗亦有道这个小队，当时沈云看这牧师对自己指指点点。

在曾经的时间线里应该还和自己发生过一些冲突，直接出手就将他秒杀了。

那时候沈云还是用的贪狼之刃。

现在贪狼套装在沈云这里都已经压箱底了。

没什么机会拿出来使用。

在餐厅内众人讨论的间隙，盗亦有道的人也开始谈论起左谷风的到来。

天痕的头部玩家，一直是华夏玩家们关心的焦点。

“队长，你们说左谷风来这里做什么？”

青丝缚剑的脸上带着一丝不解，和那些刚才议论左谷风的玩家一样。

现在战事正酣，左谷风这样的战争狂魔，理应奔波在第一线。

“肯定是有重要的事情，否则他绝对不会过来。”

盗亦有道胸有成竹地说道。

“队长，我们这次怎么不和天痕一起行动，会长不是收到他们的邀请了吗？”

问话的是那个牧师，他在游戏中的ID叫做轻狂书生。

“我们虽然和天痕的关系不错，但也不能被他们牵着鼻子走。”

盗亦有道喝了一口酒道：“天痕霸占华夏第一的位置也有几年了，谁都想把他给拉下来。”

他心中对这轻狂书生其实颇有微词。

轻狂书生是牧师排行榜第二十一名的玩家，硬实力是够了。

但一颗心并不总是在游戏中。

自从他们在信仰中组队以来，这小子就跟个舔狗似的，一直在舔青丝缚剑。

青丝缚剑呢，又不好意思拒绝，反而让轻狂书生更上头了，以为青丝缚剑对他也有点意思。

之前还惹到了一次云深不知处，搞得论侠行道丢了不少面子。

他已经向会长申请换牧师了，只可惜最近公会并没有招到更强力的牧师。

公会内其他小队的牧师也都熟悉了自己的队伍，不想再做调动。

就在这时，现场突然再度骚乱起来。

“不念则忘！他怎么也来了！”

“他现在可是烟雨江南的副会长，地位比在风雪夜归人还要高嘞！”

“这你就不知道了吧，本来风雪夜归人和正天都想给他副会长的位置，可人家一听到寒风雪的召唤，就马上过去了。”

“不念则忘为什么这么听寒风雪的话。”

“两个原因吧，首先他是寒风雪的粉丝，从小看到大的那种。”

“然后，不念则忘是寒风雪提拔起来的，据说当时公会内部其实没多少人看好他，是寒风雪力排众议，才开发出了他的指挥才能。”

“原来如此！”

……

盗亦有道一看，果然是不念则忘。

和普普通通的左谷风不一样，不念则忘则要帅气许多。

只见不念则忘一脸心事，急匆匆地进入了一号包厢。

盗亦有道自言自语着：

“也是一号……左谷风要见的是不念则忘吗？”

“他们的表情似乎都挺着急的。”

“等一下，最先进来的那个穿着斗篷的人，好像也是进的一号包厢，会是谁呢？”

盗亦有道一边想着，一边吃着全龙宴。

他这个一阶官职，也是刚刚和小队完成的任务所得到的奖励。

那些外国人闹得虽然厉害，不过盗亦有道并不热衷于去跟他们战斗。

而是专注在自己的任务上。

巡逻护卫这个官职最好的地方，就是每五天有一次杀人豁免权。

全龙餐厅内，一片热闹。

可在一号包厢内，气氛却有些诡异。

不念则忘进来后，发现这两人太奇怪了。

连面具都没有带的云深不知处自顾自地享受着切过的龙腿，左谷风坐在对面一直盯着云深不知处看。

好像他是什么绝世美女一样。

“等你两分钟了，你终于来了！”

左谷风终于收回了看向沈云的目光，对不念则忘说道。

“还好，马上就来了，你先来只是因为你比我近一点。”不念则忘坐到了左谷风的身边。

他们两人的关系，亦敌亦友，互相欣赏着对方。

两人简单说了几句后，便一同看向了云深不知处。

“别看我，先吃饭。”

左谷风和不念则忘对视一眼，也不客气。

风卷残云之后，桌面已经一片狼藉。

不念则忘心满意足地打了个饱嗝：“真不错，平时这些我都不敢点，就怕公会不给报销。”

“吃完了就说正事吧。”

沈云刷新了一下身体状态道：“遇到一个副本，需要你们帮忙参谋一下。”

第938章 地狱之路

章节更新时间：2024-07-10 23:56

沈云没有明说是地狱，而是用副本来代替。

左谷风喝了一大口龙血美酒：“没想到你也会需要帮忙，还真是有点受宠若惊啊！”

“哦？你会有这样的感觉？”沈云一样喝着龙血饮料。

其实他还是更喜欢珍珠奶茶的味道。

可惜信仰中想要做出珍珠奶茶来很难。

需要很多种高级材料，才能调出那种和现实中一样的味道来。

“其实已经很久没有过了，我也算是见过大世面的人。”

左谷风还是炎黄联盟的特殊成员，扮演过军师类型的角色，甚至还和第一议长面对面说过话。

沈云淡淡道：“可没几个人见过的大场面比你多。”

“谦虚一点都不行吗？”左谷风笑道。

“你不是这么谦虚的人。”

“在你面前还是有必要的。”

……

两人就朋友一样聊起天来，一旁的不念则忘倒像是第三者插不上话。

左谷风感慨道：

“云深不知处，今天和你接触下来，总觉得好像不是第一次和你见面了，本来以为你会是盛气凌人的类型，没想到我们还挺投缘的。”

“就连今天你点的东西，也挺合我胃口的。”

沈云古井不波地说道：“巧合罢了。”

在曾经的时间线中，沈云和左谷风当然不止见过一面。

国战期间，两人也建立了不错的关系。

就像左谷风和不念则忘的关系一样。

他和左谷风也是类似的关系。

公会不同，必有冲突。但又互相欣赏，惺惺相惜。

“这种巧合也还不错。”

左谷风主动把话题转了回来：“你刚才提到的那个副本，详细讲讲吧，我也想知道把你难住的副本是怎么样的，到时候我也好开价。”

“不是投缘吗，还要收钱？”沈云打趣道。

“亲兄弟明算账，清酒牧歌私下里找我帮忙都得收费。”左谷风耸了耸肩膀，“当然费用不一定是钱，可能是其他我想要的。”

不念则忘见沈云看了过来，马上道：“我不需要什么，能帮上忙就行。”

他本来也没想和云深不知处这样的狠人讨价还价，这次过来不念则忘更多地是抱着结交的态度。

而且副本攻略方面，还是要实地考察一下，光听别人讲的话，很难有什么新发现。

所以，他也不敢像左谷风那样，敢向沈云索要报酬。

沈云稍稍整理了一下思绪便道：

“这个副本叫做地狱之路，暂时还不知道有几层，我被卡在了第一层和第二层之间。”

“两层之间由楼梯连接起来，至少有几千米，这个没办法肯定，因为我没有走到过尽头。”

“大概在两千米左右的位置，会进入一个特殊的区域，在这个区域内，玩家的灵魂会在短时间内受到冲击，导致无法控制自己的身体。”

听到这里，不念则忘的眼神中露出了惊讶的表情。

从云深不知处的口中，他仿佛看到了另一个世界。

玩家的灵魂？

那是什么？

信仰中还有灵魂这样的东西吗？

左谷风脸上的笑容也消失起来，他摸着下巴，听得无比认真。

他和不念则忘疑惑的点差不多。

灵魂，现实中无法证明的存在。

信仰中会有吗？

如果是其他人，左谷风必定会狠狠怀疑。

可说出这番话的是云深不知处，那就另当别论了。

这位高手，可以说是几乎走在所有玩家的前面。

“我现在就被卡在这块区域，我衡量过，以我现在的水平，很难冲过去。”

“不过信仰的副本有一个特点，几乎所有的关卡都可以找到破解的办法，所以我想问问你们对这个副本有什么看法？”

沈云的谎言编织得非常精妙。

将地狱的经历变成了一个副本，也能够说得通。

左谷风和不念则忘都没有再说话，他们反复思索着沈云的话。

“云神，请问灵魂受到冲击以后的感觉是怎么样的？”不念则忘很客气地问道。

“短时间内意识全无，无法和身体建立联系，不过恢复以后还是能够回忆起来。”沈云补充道。

灵魂系魔法本来就很少存在低阶魔法。

现在以玩家们的水平，体会过灵魂攻击的机会极少，几乎为零。

魔狼芬里尔的灵魂久歌魔咒，是混合魔法，并不是单纯的灵魂魔法。

“楼梯上面有没有一些特殊的可以躲藏的地方？”

不念则忘问得很细致，沈云后面干脆拿出一张纸大概画了一下。

左谷风在那里频频点头，但半晌过后，却一句话都没有说。

不念则忘继续问道：“法师护盾有效果吗？”

沈云摇摇头：“没有任何效果，那个灵魂冲击的等级很高。”

如果不是幽冥魂域灵魂攻击的等级很高，沈云光是凭借自己的火焰压榨肤甲都能够硬扛过去

“瞬移类的技能无效、护盾无效、药水无效、同伴帮不上忙、一瞬间的作用……”

不念则忘喃喃说道：“确实是很棘手的任务，难怪就连你也没办法。”

左谷风这时候也摇摇头：“云深不知处，按照你所说，常规方法是肯定过不去的，有没有考虑过保持一些异常状态上去？”

“我以前在《荣耀》里遇到过唯一副本，是需要我们进入中毒状态才可以通过一片沼泽区域。”

只是脑子里面想，左谷风也只能根据自己的经验提供一些参考意见。

“这个我倒没有试过，不过感觉机会不是很大。”沈云如实说道。

以他对魔法的了解，左谷风这个方法不可能成功。

“哎，如果能亲自去看一眼就好了，这样神奇的地方，肯定会有很多挑战。”左谷风惋惜道，“云深不知处，你干脆把拨云见月也叫过来好了，他也是攻略副本的好手。”

“没有联系上他，可能是没有开启下线信息通知。”

沈云心中暗道，拨云见月要是解决的了，就不用来问你们俩了。

“另辟蹊径的话……还有没有其他的路可以上去？一定要走这里吗？”不念则忘继续说道，“会不会通往第二层的还有其他路呢？”

“不会，我检查过，只有一处楼梯。”沈云笃定道。

萨拉说过，毁灭魔蛛的族长曾经讲过。

层与层之间之间的天梯，只有一处。

那是用神力维持的神迹。

除了天梯以外，除非拥有极强的空间魔法能力，才有可能去往其他层级。

“地狱之路，这个名称会不会有什么特别之处？”

不念则忘继续说道：“云神，麻烦再详细说说这个副本的背景是怎么样的？”

“等等！地狱之路……”

第939章 我想做他的朋友

章节更新时间：2024-07-10 23:56

左谷风突然抬起头，重复了这四个字。

“地狱之路……”

“地狱之路……”

“地狱之路……”

倏地，他看向了沈云道：“云深不知处，我倒是有个思路，你可以试试看。”

“如果成功的话，我想你答应我一个条件。”

“不过也得感谢不念则忘，是你启发了我。”

左谷风一向都实事求是，绝不贪图一份功劳。

“说条件就行。”沈云抱着双手道。

这就是他为什么要同时找左谷风和不念则忘过来的原因。

三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

三个力往一处使的诸葛亮，没有什么办不到。

“跟我一起去下个副本，地狱难度的机械之城！”

左谷风毫不犹豫地说道，似乎他早就想好了要沈云做些什么。

“机械之城，你十二天前不是已经通关普通难度了吗，通关地狱难度只是时间问题吧？”沈云疑惑道。

他在地狱的这段时间内，左谷风为了让天痕获得更大的优势。

带着清酒牧歌又去了一趟机械之城。

机械之城自从被沈云干扰，提升为世界级副本之后。

一直都没有人成功攻略。

而左谷风在那次行动后，一举拿下了这个世界级副本的首通。

也是继沈云之后，第二个带队拿下世界级副本的玩家。

同时也是世界上第三个被通关的世界级副本。

华夏又一次为世界所嫉妒。

正是凭借着世界级副本获取到的高级装备，清酒牧歌才在和许多外国玩家的正面交锋中占据了上风。

一个世界职业玩家排行榜第11位的高手，拥有了数件明显强于同水平高手的装备。

那基本上就决定了战斗的胜负。

左谷风解释道：“地狱级的机械之城很难，我通关完成以后进去看过了。”

“如果是普通级的我还能够用各种方法规避敌人，可是地狱级就完全不行了，有一场硬仗是一定要打的。”

“那个神秘的电梯你破解了吗？”沈云对机械之城的那部电梯还记忆犹新。

在某个楼层里，他还收获了火系法则的碎片。

“破解了，先要献祭团队的一个人，然后需要选对楼层。”

左谷风也没有什么藏私的打算，直接说出了最关键的点。

“选对楼层……原来如此……当初我和影子的队伍一起进去的时候，做到了前一点，但是楼层应该是选错了。”

沈云马上就想起了和影子一起下机械之城的经历。

如果能够再进去一次也不错。

玩游戏，就是喜欢那种探索和冒险的过程。

对于那些已经知道答案的历程，期待感就会少很多。

机械之城是因为沈云的到来而新出现的副本。

沈云也没有通关过，对于其中的秘密也有一些好奇。

尤其是他还记得，机械之城内有个BOSS可是从他的手里学去了不得了的东西。

“行，我答应你。”沈云点头道。

“果然有魄力，关于地狱之路的这个副本，我是这么想的……”

左谷风接下来就把他的想法说了出来。

“对！我觉得这个想法很有戏！”不念则忘猛地一拍手，“地狱之路，我就猜关键应该在这个副本名字里！”

沈云也赞同道：“确实值得一试，不愧是左谷风和不念则忘，找你们两个人真是找对了。”

不念则忘听到沈云的夸奖，不自然道：“其实我也没帮什么……”

在沈云面前，不念则忘表现得有些拘谨。

没办法，沈云给他带来的压迫感实在是太大了。

他光是坐在那里，身上散发的气质就不是一般人能够比拟的。

不念则忘很想知道，沈云现实里究竟是做什么的。

为什么会给人这样一种感觉。

即使是不说一句话，都能够让人压力倍增。

以前就算再面对一些成名人物的时候，他都没有这般感受。

实际上，不念则忘所体会到的，那是一种根源于实力的差距。

沈云现在平常展露出来的实力，都是史诗级。

一旦他使用一些特殊道具，更是可以和神级短时间较量一下。

就像是强大的BOSS会对玩家产生压迫感一样。

沈云对这些玩家来说，就跟史诗级BOSS相差无几，自然会带来极强的压力。

左谷风也能够感受到来自沈云的压力，只不过他很好地承受了下来。

“什么时候去机械之城，我想快点去这个副本试试。”

沈云催促道：“如果现在能去的话最好，地狱之路这个副本的位置很远，我来回一趟也需要花费大量的时间。”

“这次去的话，就不知道什么时候能够回来了。”

左谷风略作思考后道：“最迟后天，来得及吗？”

沈云理了一下自己在光明主城还没有完成的事情道：“可以。”

他在人间界这边还有一些事情没有收尾。

比如说给皇子送星辰果实的任务，之前他一直是委托赛巴斯去送的。

沈云在地狱的时候，这个任务正好就结束了。

他这趟还可以顺带去把任务奖励带回来。

除了这一个任务外，新手村的牛头人营地，沈云也想再去找找那位特殊的牛战士。

看看会不会有什么新的发现。

“好，那到时候我联系你。”

左谷风看着沈云走出包厢后，嘴角带笑，对不念则忘说道：

“不念啊，我现在改变主意了，我不想做云深不知处的对手。”

“我想做他的朋友。”

不念则忘同样看着包厢的门口：“我也是，这个男人太恐怖了，天知道他是怎么了练级的！”

而沈云刚出包厢门口，还没走出大门，就被人堵个正着。

一个牧师走上前来道：“你小子遮遮掩掩的，到底是谁？”

第940章 我会道歉哦

章节更新时间：2024-07-11 23:58

盗亦有道的目光也放在了沈云的身上。

刚才他略施小计，就怂恿了轻狂书生去找沈云的麻烦。

这家伙是有实力有天赋，但性格上的缺陷很大。

目的就是想要搞清楚和左谷风以及不念则忘见面的是谁。

毕竟他亲自去问的话，不太方便。

这种打探他人隐私的事情，是很容易引起反感的。

他有一种预感，这个人会非常重要。

周围的玩家们见状也觉得奇怪。

“那个不是论侠行道的轻狂书生吗？也是华夏牧师排行榜上很靠前的高手啊！”

“难道他和这个人有什么过节？”

“很有可能！论侠行道的行事作风一直挺正派的，应该不是故意找麻烦！”

沈云停了下来，兜帽下的眼神如古井无波的湖面一般平静：“让开。”

他一下子就认出了这个牧师是自己曾经击杀过一次的玩家。

这样的对手，他连动手的欲望都没有半点。

轻狂书生眉毛一挑，对沈云的态度很不满。

周围的玩家议论声音那么大，他肯定知道自己是论侠行道的高玩了，说话居然还这么不客气。

事实上，他来到这挡住沈云的原因，就是盗亦有道的一句话。

“青丝对这个鬼鬼祟祟不敢露面的人好像很有兴趣啊！”

轻狂书生正好向青丝缚剑那边看去，发现她果然正盯着那个斗篷男看。

于是，他就打算把这货的真实面目揭示出来，遂了佳人的心愿。

至于会不会惹不起对方，轻狂书生也并不担心。

他本身就是论侠行道的核心玩家之一。

否则也不会和盗亦有道以及青丝缚剑组队。

信仰中除了少数几个人，他谁都不怕。

轻狂书生道：“让开也可以，但是你先把帽子放下来让我看看。”

“我现在有理由怀疑你是我们公会的死对头，所以想要检验一下你的身份。”

“当然，我也不让你难做，如果摘下帽子后，你不是我们要找的人，我会送你一个小玩意聊表歉意。”

轻狂书生也不是没脑子，至少这一番话说得合情合理。

还给了沈云一个台阶下。

“有病。”沈云话一出口，右手便动了。

只见一道黑色幻影闪过，轻狂书生的笑容顿时僵在了脸上，随后身体软趴趴地倒了下去。

-1889

轻狂书生倒下去以后，论侠行道的玩家们一时之间都愣住了。

他们没想到对方竟然这么大胆子，明知道他是论侠行道的人，居然还敢动手。

“卧槽，这人什么来路！居然敢在全龙餐厅动手！”

“牛逼啊，差不多两千的伤害，这轻狂书生最多就一千出头的血量。”

轻狂书生的装备明显是防御和体质增加最少的布甲，血量并不高。

不过现在同等级，一个刺客也很难一击就秒杀掉牧师，至少也要多来几下或者发动技能。

可这个人只攻击了一次就做到了，其实力不容小觑。

“能和左谷风、不念则忘坐在一个包厢，能是等闲之辈吗！轻狂书生这ID也是应景，他要为自己的轻狂付出代价！”

“他们可能要有麻烦了！”

“有麻烦也不难，论侠行道可是十大公会，这种巨无霸可没什么好怕的！”

懒猫佣兵团的疯狂原始人更是瞪大了双眼。

刚才就是一眨眼的功夫，轻狂书生就死了。

他都没看到那个斗篷男使用的是什么样的武器。

太快了！

肯定是个超级刺客！

对方既然敢在城内杀人，想必也有倚仗。

这样的高手是无脑白痴的几率太低了！

疯狂原始人抱着看戏的态度站了起来。

盗亦有道那边肯定是不会善罢甘休的。

论侠行道的一个核心团牧师，在光明主城内的全龙餐厅被当场秒杀。

盗亦有道要是什么都不管直接走了，必定会对公会产生负面影响。

大公会最好面子，他是绝对不可能置之不理的。

果然，盗亦有道站了起来。

他不愧是在场素质最高的那一个，其他论侠行道的玩家还没反应过来。

盗亦有道便行动了起来。

他一边走向沈云，一边说道：

“这位朋友，我兄弟不善言辞，你教训一下也就是了，就这么当场杀人，也不沟通一下，有点说不过去吧？”

“你想死，我也会成全你。”沈云淡定自若地说着。

却看也不看盗亦有道一眼。

只是看着自己伸出来的手。

刚才攻击这个牧师的时候，他用的是天秤座圣斗士的短棍。

不过没有用全力，只是轻轻敲了一下，那牧师就死了。

沈云也意识到自己和普通玩家的差距越来越大，他现在有一种自己在玩割草游戏的感觉。

重新玩信仰的这一次，他似乎有点猛过头了。

在玩家群体中，他已经找不到对手了。

即使是查尔斯·威利或者彼得大帝阿列克谢，他们虽然现在的实力还要超越过去自己经历的时间线。

可是对他来说，却也算不上什么。

唯一可能对他产生一些阻碍的，就只有永恒长眠了。

那个神秘的家伙。

来到华夏以后，从始至终，他都没有全力出手过。

“妈的，装的一手好B！太TM拽了！”

见沈云完全不把盗亦有道放在眼里，疯狂原始人竭力控制着自己的音量。

他当然也想像沈云这么拽，但他可不敢。

盗亦有道是个很有原则的人没错，但是涵养再好的人遇到类似的挑衅，也很难泰然处之。

尤其还是像盗亦有道这样排在华夏盗贼排行榜第六的顶级高手，必然有自己的骄傲。

佛都有火，更何况人？

盗亦有道毫不客气地厉声道：“你不要以为在这里杀人不受惩罚很了不起。”

“你能做到的，我一样能够做到！”

“我给你一个机会，如果你接下来说出的话能够让我满意，我就放过你。”

盗亦有道的官职，可以让他一段时间杀人不加罪恶值。

在城内只是单纯PK，不杀人的话，也是可以的。

所以，他如果抱着单纯羞辱对方的打算，没有经验的玩家也会很棘手。

之前愣在原地的其他论侠行道的玩家也都拍桌而起，一个个怒目圆睁，用恶狠狠的眼神给沈云施加压力。

相信如果眼神能够杀死人的话，现在沈云已经死了百八十回了。

同时，盗亦有道的话也让他们很解气。

沈云眼中寒光一闪，强烈的杀意一闪即逝。

一个论侠行道，他还不放在眼里！

下一刻，沈云就要出手的时候，一个声音突然从后方喊道：

“盗亦有道，如果是我的话，我会马上向你面前这个人道歉的哦。”

第941章 为期六十天的任务

章节更新时间：2024-07-11 23:59

这是左谷风的声音。

盗亦有道是正对着沈云那个包厢的，也正好看到了出来的左谷风。

这位华夏公认游戏界最聪明的人。

他说出的话，让盗亦有道不得不重视。

能够让左谷风都道歉的人，有几个……

影子？

云深不知处？

应该只有这两个吧？

不过云深不知处特立独行，谁都不放在眼里。

他不可能和左谷风见面。

所以站在他面前的是影子？

那疾如闪电般的出手速度，也证明了这一点。

是影子的话，盗亦有道反而不担心了。

影子这个人虽然很傲气，也很嚣张。

但还是讲道理的。

“原来是影子。”盗亦有道拱手道，“真是百闻不如一见，果然很不凡。”

左谷风听到盗亦有道的话，忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈……”

不念则忘也翻了个白眼。

盗亦有道啊，你小子还真是自以为是。

站在你面前的哪里是影子！

那可是比影子还要凶恶和可怕的当代杀神，一言不合就动手的云深不知处啊！

“左谷风，你耍我？”

听到左谷风那放肆的笑声，盗亦有道脸色一变，眼睛渐渐眯了起来。

任谁都看出来，抓住论侠行道的顶级盗贼生气了。

其实，天痕和论侠行道的合作也多过冲突。

他和左谷风的关系说不上好，但也说不上差。

为什么他今天要来调侃自己？

本来沈云的态度就让沈云恼火，左谷风的出现就像是往火里倒了一大桶油。

火势愈来愈烈。

“你是什么人，值得我耍你？”

左谷风冷笑一声道：“我只是看在最近和你们论侠行道有合作的份上提醒你，不要去招惹一个你们公会都不想惹的人。”

“哎……”左谷风扶着额头，“不念啊，为什么总会有这样的人。”

“亏我以为你名气很大，脑子也该也大点，事实证明还是我错了啊！”

不念则忘也补充了一句：“盗亦有道，名不符实，我也看错你了。”

“不想招惹的人……”盗亦有道总算不是太傻，他强作镇定道，“你……你是……云深不知处！”

虽然盗亦有道表面上表现得很冷静，可是他的呼吸却变得急促起来。

云深不知处这五个字，本来就极具威慑力。

可自己方才居然还在挑衅他。

难怪左谷风和不念则忘像是在看他笑话一样！

“你知道的迟了。”

一道黑影闪过。

-2312

强大的华夏盗贼排行榜第六的盗贼，就这么一命呜呼。

甚至连盗贼的潜行技能，都来不及施展。

“云深不知处？”

五个字的出现并没有让现场喧哗起来，而是死一般的寂静。

大家面面相觑，你看看我，我看看你，似乎不敢相信眼前这一切是真的。

一股无形的压迫感突然从那个斗篷男人的身上散发出来，压得他们大气都不敢喘。

甚至都不敢去看沈云一眼。

他们的内心中有一种预感，似乎只要看他一下，立刻就会被当做他的目标被杀掉。

练级那么辛苦，他们可不想平白无故地死在这里。

沈云环视四周，有些借酒壮胆抬起头去观察他的人，与这目光一接触。

马上就像是受惊的乌龟一样，把头缩了回去。

就连论侠行道的其他玩家也是。

一切的血性、骄傲，在无可匹敌的力量前，都显得微不足道。

青丝缚剑似乎想对沈云说些什么，最后还是忍住了没说出口。

现在这位大佬看上去很生气，谁也不想挑这个时间去触他的霉头。

没有了挡路者后，沈云直接走出了全龙餐厅，向着皇宫走去。

他翻看起了运送星辰果实的任务。

【任务：运送星辰果实】

难度：传奇

任务描述：前往星辰深渊，为罗蒙大帝带来星辰果实，每五天需要两千个，且星辰果实采摘时间不能超过十天。

任务持续时间：60天

任务失败惩罚：请量力而行，否则罗蒙大帝将会对你产生强烈的不满，撤销你的官职与爵位。

任务奖励：你将大大提升在光明帝国内的地位，你将获得拥有毁天灭地卷轴的机会（拥有两件传说装备后达成）。

这个时长为六十天的任务，终于结束了。

沈云也很好奇，这个传奇级的任务，会把自己的地位提升到什么水平。

他一离开，现场的寂静在持续五秒后便土崩瓦解。

玩家们讨论得热火朝天，就连全龙餐厅爆满的时候，都没有这样的氛围。

“卧槽！酷毙了！这就是云神！云神！云神启动了！”

一个惊动得不能自已的男性游侠玩家拍着自己的大腿，似乎不敢相信这是真的。

他显然是沈云的忠实粉丝。

“一个眼神！就是一个眼神！这就是华夏第一人！他绝对超越影子了！”

“屁，什么华夏第一人，明明就是世界第一人！”

“为什么没有金甲卫士来抓他？”

“傻屌，云深不知处在光明主城这里可是伯爵！伯爵啊！老弟！其他人可是连爵位的影子都摸不到！”

“什么时候我才能像云深不知处那么厉害？”

“食屎啦你！”

“不行，我要认真起来，我也要变强才行！”

……

得益于和华夏观察者的合作，沈云在华夏玩家中的地位持续走高。

现在全龙餐厅内，他的粉丝肯定是要多于仇视他的人。

“盗亦有道他现在肯定很后悔，不过我没有料到，他居然没有随身携带复活装备。”不念则忘摇摇头。

左谷风扫了一眼后道：“很可能是刚用完了，他们应该是出了任务回来。”

不念则忘看了一眼盗亦有道不舍得复活的尸体：

“论侠行道是要吃个哑巴亏了，盗亦有道这一死，实力肯定会落后第一梯队更多。”

“他自找的。”

左谷风也走了出去，大家自动给他让出了一条道路：“走吧，我们去为另外一个高手做准备。”

第942章 玉狐紫菘椅

章节更新时间：2024-07-12 21:30

沈云走到皇宫门口，一个影子便从上方落下。

这是一个穿着轻甲，腰悬佩剑的男性NPC。

沈云当然认得他，罗蒙大帝的贴身护卫弗法纳。

“弗法纳大人，运送星辰果实的任务已经完成了，我来领取任务奖励。”

弗法纳对沈云笑道：“陛下已经等你很久了，所以一直让我在附近等你。”

“多谢陛下，也有劳弗法纳大人了。”沈云在对NPC的礼节方面做得滴水不漏。

“跟我进来吧，我已经把你来的消息告诉给陛下了，他一定会很开心的。”

弗法纳带着沈云一路走到偏殿，还没进去，罗蒙大帝便主动迎了出来：

“哈哈哈哈！我们的英雄终于来了！你让赛巴斯送过来的那些星辰果实，可是帮了大忙啊！”

这是沈云第一次见罗蒙大帝如此开心，而这位皇帝的身后，还有一个有着金色长发的年轻男子。

看上去只有二十五六岁。

看到沈云的目光落在那年轻男子身上，罗蒙大帝主动说道：

‘“迪克兰，还不谢谢你的救命恩人？”

那金发男子拜谢道：

“云深不知处先生，我当时饱受冻尾蝎王的毒素困扰。”

“感谢您送来的星辰果实，如果不是这些果实，现在我根本就没办法站在此地。”

在沈云看来，这个年轻人诚意十足。

“云深不知处，这是我的大儿子，也是我最成器的孩子。”

罗蒙大帝满意地点点头：“我十七个孩子里，就属迪克兰有勇有谋，你一个异世界冒险者，我也不瞒你，他将会是我的下一任继承者。”

接着他继续说道：“还是要感谢你，当时我找遍了光明帝国，都没有人或者药能够解决冻尾蝎王的毒，最后在上帝的指引下，得知了星辰果实可以起到作用。”

“可惜星辰深渊在一年前就出现了异样，所以才会有之前我给你发布的任务。”

“你们异世界冒险者拥有无限的生命，就算是死亡，都可以把消息带回来。”

“这是我们不可能具备的优势。”

“那时候我还担心你不愿意去，所以没能给你最准确的任务信息。”

沈云朝迪克兰善意地点点头，然后才向罗蒙大帝说道：

“其实陛下不必介怀，您已经补偿过我了。”

“而且我还要感谢陛下的这个任务。”

“因为星辰深渊之行，也为我的实力增强不少。”

沈云说的是实话。

NPC给的信息有误，是要赔偿的，可以提升任务奖励。

现实中这么做对人来说可能是致命的。

可这是在游戏里，沈云巴不得遇到这样的NPC。

“哈哈哈，你没有放在心上就好！”

“来！过来坐！奖励我已经让人带上来了，你马上就能见到。”

沈云在罗蒙大帝的带领下，坐在了一张宽大舒适的座椅上。

这座椅和靠背上的材质不知道是什么做的，沈云一坐上去，便发现身上传来阵阵凉意。

身上的疲惫感都一扫而空。

沈云一看，自己的体力生命值上限居然加了3000点。

“这把木椅上嵌了冰灵玉狐完整的皮毛，有静心清神，扫除疲劳的作用。”

罗蒙大帝见沈云对这座椅的功效似乎十分惊喜，便提议道：“你喜欢就送给你了。”

“系统提示，玩家云深不知处，你收到了罗蒙大帝的馈赠，获得特殊物品：玉狐紫菘椅。”

【玉狐紫菘椅】：做工和用料非常考究的一张椅子，使用了冰灵玉狐的完整皮毛和极为少见的紫菘木。坐在上面以后你的生命值将会提升3000点，持续时间20分钟。每三十分钟可以生效5次。

第943章 天空之城

章节更新时间：2024-07-13 23:54

冰灵玉狐，是奇迹冻土中的一种随机怪物。

速度又快，智商又高，还有多种逃脱神技。

大概在信仰开服一年后，玩家就能够接触到它。

想捕捉它的玩家多如牛毛，可成功的却少之又少。

沈云以前有过这样的想法，但是在了解到抓捕的难度之后，还是主动放弃了。

更何况这还是完整的皮毛。

意味着你不能在冰灵玉狐身上开很大的口子或者是使用一些强力魔法，否则就会损坏它的皮毛。

而罗蒙大帝用来做椅子的材料，居然是这种生物的皮毛。

这就是阶级的区别，每个世界都是如此。

沈云把玉狐紫菘椅放进了空间戒指里，在某些特定情况下，这把椅子能够起到一定的作用。

三千点的血量，对沈云来说不算什么。

可是在现阶段，玩家的血量非常有限。

谁能够凭白拥有三千的血量，就相当于是取得了巨大的优势。

沈云对玉狐紫菘椅很满意，马上收起来的举动，也让罗蒙大帝再次笑了起来。

他的眼神突然向门外看去，只见两个金甲护卫已经抬着一个箱子走上前来。

沈云看着其中一人有些眼熟。

原来是卡德。

给他彩虹桥钥匙的那个卡德。

没想到他现在都已经在皇宫内任职了，这才多久时间。

对于卡德，沈云还是感激的。

如果他没有把那把和彩虹桥相关的钥匙给到自己，他估计很长一段时间都没办法突破穆斯贝尔海姆，寻找世界树。

获得童虎的传承，和这钥匙也有很大的关系。

甚至沈云觉得，这个卡德可能是自己的福星。

卡德有模有样地单膝下跪汇报道：“陛下，云深不知处的奖励已带到。”

“嗯，你们退下吧。”

卡德在转过身走的时候，才冲沈云眨眨眼，然后偷偷比了一个大拇指。

皇宫规矩甚多，卡德可不敢随意跟沈云打招呼。

只能采用这种方式。

沈云给了他一个安心的眼神，然后看向了那个箱子。

上面的装饰物沈云直接忽略，不过这个宝箱的体积和重量不小。

也不知道会是什么奖励。

按照道理来说，任务奖励只写了会提升自己在光明帝国的地位。

以及在进入宝库后，升级为了可以用两件传说级装备换取毁天灭地卷轴。

罗蒙大帝并没有让沈云等，他走到宝箱面前把盖子翻开。

紧接着从里面拿出了一对金属翅膀。

“云深不知处，这件东西对我们来说没什么用处了，就一并送给你吧，就当做是你对迪克兰的救命之恩。”

“你的爵位也会从伯爵提升至侯爵，并赋予你新的官职。”

“系统提示，玩家云深不知处，你获得天空之城的密钥，你的爵位提升至侯爵，你被任命为八阶官职：主城将军。”

“由于获得主城将军官职，你拥有三千名黄金卫士的召唤权利，每星期可使用一次。”

“黄金卫士不可主动对玩家进行攻击。”

罗蒙大帝的翅膀已经交易到了他的手中。

一连串的系统提示让沈云的大脑快速活跃起来。

他首先查看的就是翅膀的属性。

【天空之城的密钥】：天空之神乌拉诺斯曾经拥有一座巨大浮空城市，存在于虚无缥缈的空间当中。天空之城的密钥是根据乌拉诺斯的神器自由之翼而打造的装饰品，可以让你直接传送进入这座城市之中。

沈云眼中闪过惊喜之色。

天空之城！

沈云记得非常清楚。

这E国的彼得大帝在开服一年后触发了天空之城的资料片 ，才在各个战区开启了通往天空之城的传送阵。

天空之城也成为了世界各国玩家的第一个交汇之所，也产生了无数的纷争与恩怨。

他没想开现在天空之城还没有开启，他居然就拿到了进入其中的关键物品。

怎么说也得好好进去搜刮一番！

当初天空之城虽然没有人拿到神器、半神器或者是亚神器。

但是有不少人捞到了比较低级别的传奇级、史诗级甚至是传说级装备。

很多人的实力可是直接飙升到一个不可思议的地步。

尤其是传说级装备，虽然只是一些普通货色，不可能像神恩守护项链那样。

可对于玩家们来说，依然是神兵利器。

而且沈云怀疑，天空之城中肯定还有很多秘密。

当时天空之城开启的时间只有一个月，很多地方玩家都没有时间进行探索。

天空之神乌拉诺斯可是一位真正的神，而且档次非常高。

这样的存在打造的城市，怎么可能只有传说级的装备或者道具。

一定会有更高级别的物品！

现在现实和游戏的融合更快了，沈云必须加快提升自己实力的步伐。

争取在两个世界完全融合之际，将自己的战斗力推向一个更高的水平。

这样他才有资格和力量去应对未来的诸多变化。

相比于天空之城的密钥，剩下的奖励相较而言就没有那么让沈云惊喜了。

爵位的提升，让他在光明帝国内可以混得更开。

折扣也很多。

八阶的主城将军，即使是在光明主城，也算得上一号人物了。

还能够掌管三千位一百级的黄金卫士。

这些黄金卫士是可以被召唤出来的。

估计除了一些特点地方无法召唤外，其他地方应该都没有问题。

就算不能攻击玩家，但是帮助他清理一些怪物这种小事，肯定是能做到的。

“多谢陛下赐礼，尤其是这件天空之城的密钥，对我来说非常重要。”沈云感谢道。

“天空之城中有诸多秘密，信仰大陆的无数高手都想上去一探究竟，不过却寻不到它的准确位置。”

“后来创世神直接将这里化作了你们异世界冒险者的试炼地点。”

“我后来得到的这件密钥也就全然没有了作用，也就是做个顺水人情吧！”

“你可要好好利用这一处宝地。”

沈云的音量提高少许：“天空之城作为传说中的圣地，无疑是我们这些异世界旅者梦寐以求的宝藏。我沈云定不负陛下厚望，必将勇往直前，探索天空之城的奥秘，为信仰大陆与我们的世界带来和平与繁荣。”

“哈哈，云深不知处，我也感受到了你的决心。天空之城作为试炼之地，传说中它所考验的，是智慧、勇气与坚持，你可不要辜负我对你的期待。”

“陛下的教诲，云深不知处铭记于心。”

一番客套话后，沈云便离开了皇宫。

为期六十天的任务奖励，果然不一般。

沈云都未曾料到。此行能够有如此巨大的收获。

看来地狱之行，要稍稍延迟一些了。

可以先去趟天空之城，武装一下自己。

而且，沈云想先去天空之城，还有一个原因。

因为他的到来，这一世很多事情都提前发生了。

包括阵营战，甚至是两个世界的融合。

彼得大帝阿列克谢虽然还在华夏，但他有没有可能提前开启天空之城呢？

沈云也不清楚。

所以，天空之城必须要先去。

好东西，不能便宜了那些老外，要掌握在自己人的手中。

在沈云离开后，迪克兰也和罗蒙大帝交流起来。

“父亲，那件可是天空之城的密钥，就算现在暂时没用了，可是等那些异世界冒险者消失后，创世神必然会将一切恢复为原状……”

“传闻这天空之城内可是有着成神的方法，要不是创世神将这里进行了转化，现在全大陆、甚至是其他区域的高手们必然会集结于此。”

迪克兰的意思非常清楚。

天空之城的密钥，等到异世界冒险者消失了。

创世神肯定会再次开放天空之城的权限。

到时候他们也可以去争夺一番。、

为什么要给一个异世界冒险者这样的机会。

第944章 不该听到的内容

章节更新时间：2024-07-13 23:54

“迪克兰，你的目光要放长远一些。”

“此人身上牵涉许多奥秘，也是真神下注之人。我们的这些投资，同样也是在下注。”

“真神下注！？”迪克兰瞳孔地震道，“父亲，是哪一位神明？”

“魔狼芬里尔！”

“嘶——”

迪克兰倒吸一口凉气：“芬里尔？那可是黑暗阵营里面的顶级存在了，他的属性克制很多神明！”

芬里尔在各种各样的传说中都是顶级的神。

尤其是他和很多专精一种属性或者能量的神明不同。

拥有着繁杂属性的他，几乎将每一个属性都修炼到了极致。

“起初，我也对他有着怀疑，但是他的实力进步速度太骇人了。”

“我都没办法想象这段时间他经历了什么，有多少奇遇。”罗蒙大帝感慨道。

他也不知道是通过什么知道了沈云的一些底。

“父亲，他现在是什么水平。”迪克兰疑惑道。

他本身的实力不算强，也感觉不到沈云的实力。

“保底史诗级，而且他已经获得了天秤座圣斗士的传承。”

“圣斗士传承！”迪克兰惊呼道，“他怎么可能这么早就拿到！”

他们身为信仰的原住民，自然知道圣斗士的传承掌握在智慧女神雅典娜的手上。

这些异世界冒险者想要获得传承的话，必须要完成很多高阶任务。

绝对不是现在的他们可以碰触到的。

“这还不止，他还成为了亚特兰蒂斯谢伊大人的弟子，是她的第三位正式弟子。”

罗蒙大帝平静地说道，而迪克兰更是睁大了眼睛，一脸不可置信的表情。

事实上，当他第一次听说这件事时，表情和迪克兰差不多。

让处在震惊中的迪克兰回去休息后，一个金色的身影出现在了罗蒙大帝的身边。

“罗蒙，你是想为他铺路？”

这金色身影的声音厚重无比。

“先祖，大劫将至，如果我身死，迪克兰就是帝国最佳的继承人。”

“云深不知处是很特殊的异世界冒险者，连魔狼芬里尔都看好他，提前和他结交一下也未必会是坏事。”

金色影子点点头道：“帝国的传承确实不能断。”

这个影子正是罗蒙大帝的先祖，出现在圣光秘境王宫宝库内。

超越了传说实力，假死欺骗神明的圣安东尼奥。

也是一位非常厉害的亚神人物。

而沈云拥有天秤座圣斗士职业，以及成为谢伊弟子的消息，也是他在亚特兰蒂斯探听到的。

“上一次地狱寄生兽的爆发，虽然让光明帝国境内死伤不少，不过各大神殿的实力也暴露了许多。”

“尤其是光明帝国内的神殿消耗不少，现在黑暗帝国那边已经潜伏了许多高手进来，打算趁此机会，进一步削弱我们这边的实力。”

“请先祖指示。”罗蒙大帝毕恭毕敬地问道。

“假装不知道这件事情即可，有些神明已经让神殿开始查地狱寄生兽的事情了，这一次我们还是不要参与的好。”

“我们只要选择相信黑暗阵营那边就行了。”

“地狱寄生兽那边的线索，我已经全部抹除了。”

罗蒙大帝应道：“谨遵先祖指示！”

沈云正走出皇宫，打算离开这里，为天空之城之行做准备的时候。

一个声音突然叫住了他：“伯爵大人！”

沈云马上就听出来，呼唤他的是老熟人卡德。

他一转身，卡德就小跑着来到他的身边道：

“伯爵大人，哦！不对！应该是侯爵大人！好久不见！”

卡德嬉笑着和沈云打着招呼：“弗法纳大人都和我说了，多亏了大人引荐，我才可以直接来皇宫做事。”

“侯爵大人你还不知道皇宫的日子有多惬意吧，做四休三，可比在城里巡逻舒服多了！”

“并不是我的功劳，主要和你自己本身的能力有关。”沈云也很会说话。

“嘿嘿，我自己什么情况还不清楚啊，没有侯爵大人帮忙，怎么都不可能去到王宫的。”

说到这里，卡德鬼鬼祟祟地看了看四周，然后才小声道：

“侯爵大人，我有一件要事要向您禀报……”

见卡德那么慎重，沈云也凑近了一点：“你说吧。”

“是这样的，小的最近听到了……一些不该听到的事情……”

“如果告诉别人的话，我怕自己小命不保！”

“哦？我的话你可以放心！”

沈云来了兴趣，自己应该是帮助卡德，从而触发了隐藏任务。

第945章 失踪的莱布斯

章节更新时间：2024-07-14 23:59

“最近二皇子加西亚和三皇子普宁好像在密谋对付大皇子，我也是偶然间听到他们谈论此事。”

“好了，事情我都告诉您了，侯爵大人就当我没说过。”

卡德小声地说道。

难怪……

沈云也明白了卡德的担忧。

他听到的事情很可能涉及到皇权的争夺。

一个普通的卫兵随意乱说的话，可是会掉脑袋的。

与其参与进去，不如当做什么都不知道。

而现在卡德告诉自己，也肯定是考虑到了自己和罗蒙陛下的关系比较亲密。

所以借他的口转告给罗蒙大帝。

“卡德，这件事情我知道了，你以后可以多加小心。”

“那就谢谢侯爵大人了！”

卡德离开后，沈云却没有马上去提醒罗蒙大帝。

这件事情没有实际证据，只凭一个卫兵的口述难以让罗蒙大帝相信。

提起来很可能会掉好感度。

要想触发相关任务一定要有理有据。

光是有卡德的信息，现在去接触大皇子迪克兰，可能会接到他那边的相关任务。

不过沈云现在看不上大皇子那边的奖励，要拿的话，也是要拿罗蒙大帝的奖励。

王宫宝库里，沈云可有不少想要的宝贝。

而且现在他身上有许多事情还没有做，也没必要为了一个普通任务而分心。

当前重心，是放在天空之城和地狱之中。

他从空间戒指中翻出了四颗珠子。

【避风珠】：风系魔法抗性+20%，可在风属性极端气候和地形中不受影响。

【避雷珠】：雷系魔法抗性+20%，可在雷属性极端气候和地形中不受影响。

【避水珠】：水系魔法抗性+20%，可在水中自由行动不受影响。

【避火珠】：火系魔法抗性+20%，可在火属性极端气候和地形中不受影响。

这些都是华夏玩家们作为世界前十冲出新手村的奖励，都被沈云截胡了。

它们也是沈云进入天空之城当中的最大倚仗。

在天空之城里，最危险的不是高等级怪物，而是诸神战斗遗留的各种极端天气和极端地形。

有了这四颗珠子的帮助，自己在天空之城内就会如履平地。

看了看自己的任务列表，有一个任务他已经满足条件了。

但之前去了几次都没有找到任务发布者，所以沈云一直都没有完成。

【任务：空间戒指的执念】

难度：史诗

任务描述：锻造宗师莱布斯一直想要拥有一枚空间戒指。如果你能为他带来一枚空间戒指，相信他会答应你的任何要求，即使是你要追求他那美丽的女儿。

任务时间：无

任务失败惩罚：无

任务奖励：未知

史诗级的任务，对应的是史诗级的奖励。

他并没有凑够一身史诗级的装备，这个任务奖励对接下来可能遇到的危险是很有用的。

所以沈云首先前往了钢铁之城德沃夫卡姆。

到达这座矮人城市后，这里和之前已经发生了天翻地覆的变化。

可以到道里面穿梭着的，更多的是各色各样的玩家。

随着时间的推移，玩家们也已经探索到了这块地方。

并且发现了这里是一块宝地。

不过他们不知道的是，在他们来之前，里面最为珍贵的东西，已经被沈云买走了。

来过这里很多次的沈云，直接来到了商业中心。

当他说要找莱布斯的时候，却被告知这位混迹在矮人当中的普通人类仍然外出未回。

沈云也皱起了眉头。

上一次来的时候，莱布斯是和城主阿尔瓦罗一起出去了。

距离上次过来，已经差不多一个月时间了。

这两人会不会出了什么问题？

就在沈云愁眉不展时一个大概二十来岁，漂亮的女NPC叫住了沈云道：

“这位异世界冒险者，你找我父亲做什么？”

沈云抬头看去，这是一个叫做艾琳娜的NPC。

一头黑发，相貌清纯可爱。

“你是莱布斯的女儿？”沈云确认道。

“是的，我父亲上一次和城主出门时说他会很快回来，但直到今天，他都没有再出现过。”

“所以我想问一下你是不是知道些什么关于他的线索。”

艾琳娜脸色焦急地问道。

“我也不清楚，我是来交任务的，之前他向我发布了一个寻找空间戒指的任务。”

“现在我已经完成了，可找不到他的人。”

“你能帮父亲找到了空间戒指？”

艾琳娜这才认真地打量了一下沈云，惊奇道：“那你的实力一定不简单，我能不能拜托你帮我找寻一下父亲的下落？”

“系统提示，玩家云深不知处，你是否接受任务，寻找莱布斯。”

【任务：寻找莱布斯】

难度：未知

任务描述：锻造宗师莱布斯跟随矮人城主阿尔瓦罗外出后一直未回到德沃夫卡姆，前来搜寻相关线索，帮助艾琳娜找回莱布斯

任务时间：15天

任务失败惩罚：无

任务奖励：未知（必定包括矿石探测仪）

第946章 歌咏者

章节更新时间：2024-07-14 23:59

“接受。”

这种任务肯定是要接的。

莱布斯关系到史诗级任务的奖励。

而且艾琳娜给出的奖励里，有一个非常有用的物品。

矿石探测仪。

它的作用就是可以发现周围的一些隐藏矿石或者宝石，是冒险者们非常实用的道具。

越高级别的矿石探测仪，能探测到的矿石等级也就越高。

信仰中的矿石探测仪数量是非常少的，拿到的玩家都可以利用它来发家致富。

信仰游戏中的不少争斗，也是围绕着矿石探测仪展开的。

虽然不知道是什么级别的，但是锻造宗师的女儿能够给出来的，等级应该不低。

“原来你就是云深不知处，父亲经常提到过你的名字，说你是异世界冒险者中出类拔萃的存在。”

艾琳娜认出了沈云的身份后，更加放心了。

她继续说道：“我之前也去城主府那边找过，但是没有什么收获。”

“倒是有一个女人也在寻找城主的下落，她似乎并不信任我，所以没有告诉我什么消息。”

“你可以去试一试，看看能不能从她那里问出什么线索来。”

“艾琳娜小姐放心，我和莱布斯先生的关系极好，这件事情就交给我吧。”

沈云安抚了一下艾琳娜，随后就到城主府去了。

城主府的门口此时却汇集了一些玩家，似乎在争吵着什么。

其中一批是女玩家，另外一批则是男女都有。

两边都是十来个人左右。

而他们的争吵，也吸引了附近的一些玩家在围观。

“霓裳羽衣，这个任务是我先接到的，我不会让你进去的。”

“你挡着也没用，任务物品我已经拿到了，只要跟门口的矮人一说，他们就会去找NPC过来，由不得你。”

沈云一靠近，就听到了他们的对话。

霓裳羽衣？

星羽公会的会长？

沈云一看，那个分外漂亮的女人，就是霓裳羽衣。

她身着一袭璀璨的宫廷华服，那服装之精美绝伦，细节精致。

一眼便能够知道这件时装的价值不菲。

这身装扮不仅完美贴合了她的身姿，更仿佛为她量身打造。

使她整个人在光影交错间熠熠生辉，风华之姿，无以言表。

果然是绝世佳人，被誉为华夏第一美女也名不虚传。

她后面的玩家，也都是星羽公会的骨干。

沈云发现其中还有一个人，和他有过一些交集。

虽然她戴着可爱的兔子面具，但是有着预知之眼的沈云，很轻松地就获得了她的信息。

ID：晴天星愿。

等级：21级。

职业：歌咏者。

技能：治疗之歌，持续治疗，群体治疗，勇气赞歌，迅捷旋律，解除诅咒，复活，音符冲击，全屏乐章。

装备：……

道具：……

陈清愿果然不愧是超级歌手。

居然在信仰中也能够得到和唱歌相关的职业。

歌咏者这个隐藏职业在后期也不少见。

比较稀有的是歌咏者的进阶。

可以说，至少1%拥有歌咏者这个职业的玩家，才能够完成它的进阶任务。

以陈清愿的唱歌水准，这个职业肯定能够在她的手中大放异彩。

可惜晴天星愿这个ID在信仰中短暂出现过一段时间后，就消失了。

再也没有出现过。

沈云猜测陈清愿很可能是在现实中遭遇不测。

光是自己，都救了她两次。

一次是在飞行器上，另一次是在演唱会上。

那两次可都是致命危机，没有他帮忙的话，陈清愿根本就活不下来。

不愧是第一议长的私生女，盯着她的人或者势力可是太多了。

除了要提防国内的一些宵小外，还要忌惮国外势力的干扰。

沈云也在新闻上看到过，陈清愿已经因为上次的演唱会事故，取消了接下来一系列的现实演唱会。

接下来她的演唱会，会全部在信仰中举办。

或许只有在游戏里，她才不会有那么多的顾忌和烦恼。

而另外一批人，则是天痕的玩家。

但是为首的却不是沈云认识的那些大高手，而是一个叫做天痕-王道的玩家。

这个名字沈云没什么印象，可能是天痕新崛起的玩家。

每一个游戏出现以后，都可能会有一批新的天才崛起。

而成功之路并没有那么好走，在到达巅峰的路上，这些天才陨落的概率是更高的。

想成为清酒牧歌、左谷风、天痕-七星、天痕-闪耀这些名满天下的常青树玩家，天赋、机遇、努力都缺一不可。

这个天痕-王道未来肯定是没有成长起来，否则沈云不可能不认得他。

毕竟未来他与天痕之间会有很多次交锋。

天痕中有实力的玩家，他几乎都认得出。

“你们天痕就这么不讲理吗？”

霓裳羽衣故意提高了声音，让周围的人都听见。

这个女人一向很擅长借助舆论的力量。

“游戏世界，弱肉强食，你们只是先而我们一步而已，只要没交任务，任何人都还有机会。”

天痕-王道完全不卖面子给霓裳羽衣。

这个世界上，不是所有男人看到女人都会走不动路。

霓裳羽衣虽然好看，天痕-王道也忍不住多看了几眼。

但相比这个很可能出产暗金级甚至是传奇级的任务，他绝对不可能放手！

现阶段高级别的暗金装备和传奇级装备，可是最顶级的装备了。

拥有一件，都可以让玩家的实力脱胎换骨，天痕-王道断然不会放弃这样的机会。

附近围观的玩家们也并没有一边倒地支持霓裳羽衣。

“天痕还是霸道啊，人家都完成任务了，还不给他们交。”

“怎么说呢，这件事我们还是少掺和为好，星羽这边呢是提前完成了任务，天痕那边是落后了一点，现在是想拖住她们，让自己人先来交任务。”

“现在是关键时期啊，天痕这么做也无可厚非，外敌入侵，大家都想提升自己的实力。”

“是啊！上次查尔斯·威利和彼得大帝联合突袭我们光明阵营的军营，要不是清酒牧歌拿到了钢铁之城出产的装备，拦住了他们两个，给我们换奖励的军需官都要被他们做掉了！”

之前外国入侵者们联合起来对光明阵营的军需官发起过攻击，好在清酒牧歌力挽狂澜，才没有让他们得逞。

所以最近天痕在玩家们心目中的形象越来越高大。

天痕-王道虽然不在理，但是如今的形势下做出这样的事情，似乎也可以理解。

霓裳羽衣见周围的玩家都不帮自己，也有些恼怒。

但她还是沉住气，争辩道：“天痕-王道，我们并不想动手。”

天痕-王道的视线不露痕迹地在霓裳羽衣胸前扫过。

他偷偷咽了下口水道：“德沃夫卡姆的矮人都是六十级的，你想动手的话尽管可以试试啊！”

天痕-王道是有恃无恐。

他只要把这里堵住，让霓裳羽衣交不了任务就行。

霓裳羽衣她们在完成任务的时候，他有派刺客偷偷跟着。

将她们的过程全部记录了下来。

只要再过十五分钟，他们的人就能回来。

到时候这个唯一任务的奖励，就会落在他的手上。

就算拿到的奖励自己没办法使用，也可以在公会的仓库里兑换。

稳赚不赔！

沈云还在看陈清愿的信息，他突然发现，这个女人的身上还真有几样好东西。

第947章 百炼星钢

章节更新时间：2024-07-15 23:27

“会长，我们动手吧，他们是故意在拖时间！”

霓裳羽衣身后有一个同样貌美如花的女玩家站出来道：“我们为了这个任务投入了那么多，所有的高级药水都用完了，怎么可以功亏一篑！”

这是星羽公会的副会长，空谷幽兰。

游戏中的女玩家为了自己的形象，99.9%都会选择捏脸。

很多人和现实中的差距是十分巨大的。

但空谷幽兰却没有，凭借着现实和游戏中的美貌，以及不俗的游戏理解和战斗水准，她也是在华夏人气极高的女玩家。

仅次于陈清愿、唐晓烟、简雨胧、霓裳羽衣、冰霜舞步、北落师门等那一批最受欢迎的女玩家。

霓裳羽衣犹豫了，和天痕起冲突，是要非常小心的。

特别是这个节点。

外国入侵者事件后，天痕如日冲天，势不可挡。

可是这次任务投入了大量的人力物力，这么放弃也不可能。

霓裳羽衣打算在做一下努力，实在不行就动手时，一个男人走进了双方的中间。

这人身穿黑色斗篷，脸被兜帽遮住了。

他身姿挺拔如松，步伐稳健，每一步都走得那么从容不迫。

似乎完全没有将现场的冲突看在眼里。

这个男人的突然出现，也让双方的焦点都集中在了他的身上。

沈云走到霓裳羽衣身前，眼神淡漠地说道：

“霓裳羽衣会长，今天这个忙我可以帮你，但我需要的一件东西，你队伍里有一个玩家有，我可以买下来。”

沈云缓缓说道，他的声音不算大，其他人只听得到个大概。

他们隐隐觉得这个声音有点熟悉，但一下子又没想起来是谁。

天痕-王道只听清楚了沈云说要帮忙，他冷笑道：“呵，我劝你不要乱说话，英雄救美的风险可是很大的，不小心就会成为狗熊……”

霓裳羽衣有些失神。

这个声音……

冷酷的眼神……

还有黑色的斗篷……

是云深不知处！

跟沈云有过接触的她一下子就把沈云认了出来。

“你是云深不知处？”

霓裳羽衣试图确认沈云的身份。

看到沈云微微点头后，她马上说道：

“你想要什么？我帮你问问。”

强大的压迫感让霓裳羽衣紧张得双唇微颤，不时地轻轻抿动。

试图用这个小动作来平复内心的慌乱。

“晴天星愿的百炼星钢。”

百炼星钢，是矮人肯佩斯交给他的亚神器“救赎”的设计图纸中，所提到的材料。

这件亚神器一共需要八件材料。

分别是永恒之树的树杈、亚神级龙族的魔晶、月亮井生命泉水、百炼星钢、熔岩精矿、火凤凰之血、陨星石、深海灵石。

这件材料沈云以前甚至都没怎么听过。

是非常高级的材料，很可能在一些玩家都没有探索到的高级区域。

他也让赛巴斯在云初拍卖行发过相关材料的购买公告，也一直没有什么消息。

今天居然在陈清愿的身上探测到了这件材料。

也是意外之喜。

“我没办法帮她决定，稍等一会儿！”

接下来，周围的玩家们就看到。

霓裳羽衣小跑到一个戴着面具的女玩家身边，小声地说了些什么。

那个面具女玩家点点头后，霓裳羽衣的神色突然就轻松了下来。

接着，霓裳羽衣回到那个男人的身边，还从背包里拿了一件东西交易给他。

“这么放心我吗？”

沈云接过百炼星钢查看起属性来。

【百炼星钢】：在遥远的星辰之海深处，隐藏着一处名为“星陨秘境”的神秘领域。这里曾是星辰之神陨落之地。神明逸散的能量，孕育独特的矿物——“星钢”。星钢经历了无数次天地雷火的锤炼与星辰之力的温养，方能成为百炼星钢，是极为上乘的锻造材料。

光从描述上，沈云就可以确定。

这块百炼星钢确实是自己要找的东西。

居然是星辰之神阿斯特赖俄斯的能量孕育出来的矿石。

难怪自己玩了那么久信仰都没有听到过。

这件百炼星钢的价值，比他预估的还要高一些。

拿到心仪物品后，沈云也兑现诺言，转向了天痕-王道：

“天痕的人，你们让开吧！这件事我管了。”

沈云开口道。

“凭什么！你以为你是谁？”

天痕-王道身后，沈云还没有说完话，立刻就有天痕玩家指着他道：“你以为你TM是谁，你说让就让啊！煞笔玩意儿！”

“就是！赶紧给老子滚！”

“不知道哪里来的傻屌，装什么大尾巴狼。”

沈云这样的口气，确实很容易让人反感。

天痕-王道虽然不悦，但他隐隐感觉到眼前此人有些不对劲。

明知道他是天痕的人还敢挑衅，要么是无知者无畏。

要么就是他有所倚仗，不怕天痕。

“如果不是我最近不想对你们天痕的人动手，你们现在已经死了。”

沈云默默地摘下兜帽。

露出了牛战士的脸基尼。

第948章 高阶任务NPC

章节更新时间：2024-07-15 23:28

最近和左谷风有合作，沈云也不想贸然对天痕的人动手。

“你！”

天痕-王道的声音硬生生被咽了回去。

眼前之人摘下兜帽的那一刻，他终于反应过来。

为什么眼前之人如此熟悉。

因为他就是自己曾经日日夜夜钻研的游侠高手，云深不知处！

他特地重新建号，就是为了跟随云深不知处的脚步！

现在这位高手居然就在自己眼前！

沈云的一露面更是把周围的玩家惊得眼睛瞪得圆圆的，仿佛要从眼眶里跳出来。

云深不知处！

他不久前才出现在光明帝国的全龙餐厅内，全网都在热议。

刚才门口都有几人在津津乐道此事。

尤其是和他会面的还是左谷风和不念则忘。

现在热搜榜上前三十有二十个都是关于他们的消息。

没想到一转眼，他又来到了德沃夫卡姆！

“怎么样，给我个面子如何？”

沈云盯着天痕-王道，直把这位天痕新星看得心底发毛，呼吸都变得不顺畅起来。

这就是华夏第一高手吗，好强的压迫感！

“呼……呼……”

天痕-王道做了两次深呼吸，尽力让自己的声音保持平和道：

“云深不知处，我敬佩您的成就，但这件事情……能不能再给我一点时间考虑一下。”

说着，他瞥了一眼自己的通讯器。

沈云一眼就看穿了他想干什么：“你不用想拖延时间了。”

他的右手一晃，贪狼之刃已经丢出去了。

力道恰到好处，正好落在天痕-王道等人两米后的位置。

“今天谁要没有我的允许，谁要超过这把剑，谁就死。”

他的语气非常平淡，却没有人怀疑其真实性。

“云深不知处，她们给了你什么好处，我们也可以给出更高的筹码！”天痕-王道还想在挣扎一下。

沈云摇摇头。

天痕这边的人，他已经都看过了。

他们有的东西都是些普通货色，云初拍卖行大把这样的装备或者道具。

天痕-王道见沈云不肯退让，心一狠转过头，小声地对着身边的同伴说道：

“好消息，我们的人马上就到，大家等一会一字排开，把云深不知处挡住，坚持一分钟就够了！”

“不用担心，云深不知处的伯爵身份是光明主城的，到了德沃夫卡姆，容不得他嚣张，只要我们坚持到矮人卫兵过来，他就不再是问题了！”

沈云抱着双手，不动如山。

他已经明白对方想做什么了。

这时，他的右眼突然冒出了一阵蓝光。

预知之眼有反应？

隐身吗？

原来他们的人已经回来了，想靠隐身偷偷溜进去！

愚蠢！

沈云的身上突然爆发出惊人的气势。

犹如山岳般巍峨，令人心悸。

他右手紧握成拳，稳稳地置于腰间。

圣衣下的每一寸肌肉都蕴含着毁天灭地的潜能。

在这刹那之间，沈云仿佛与浩瀚宇宙间的某种神秘力量建立了微妙的共鸣。

那连接跨越了无垠的空间，无法言喻的浩瀚能量降临在了他的身上。

“云深不知处的背后，好像突然多了些什么，好可怕的感觉……”

霓裳羽衣的乌黑长发随风轻舞，她的眼眸中闪烁着复杂的光芒。

沈云的背后，那是一幅只有他自己能够看到的壮丽画卷缓缓展开。

是无垠的深空，神秘而深邃，仿佛能吞噬一切光明与黑暗。

在这片宇宙星空的深处，一条金色的长龙静静地蜷缩着，沉眠于时间的长河之中。

它的每一次呼吸都似乎能搅动星辰，让人心生敬畏。

“幻龙拳！”

沈云低吟一声，声音虽轻，却蕴含着一种杀气。

随着他右拳猛然挥出，一股难以言喻的力量自拳端喷薄而出，瞬间打破了现实与幻境的界限。

那条沉睡于星空的金色巨龙，仿佛被古老的咒语唤醒。

带着震耳欲聋的龙吟，穿越了时空的枷锁，赫然出现在众人眼前。

金色的鳞片在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

腾空而起的巨龙，在转瞬间轰然落下。

前方二十五平方米的区域顷刻间充斥着狂暴的金色能量。

幻龙拳：和遥远的天秤座沟通联系，召唤圣斗士的力量幻化为真龙之力，攻击前方5米×5米的区域，对范围内的敌人造成十倍基础伤害，并有55%的几率对范围内的目标造成击退效果，冷却时间5分钟。

幻龙拳之下，三个人影由虚转实。

头上的血条瞬间清空。

而他们，也只是刚刚跨过沈云的贪狼之刃。

金色的能量分外耀眼，玩家们甚至都看不清楚沈云刚才一击。

究竟打掉这三个隐身的刺客或者盗贼多少的血量。

沈云再度恢复成站立姿态，淡淡说道：“刚才说过了，谁越界，谁就死，你们违规了。”

四周，一片死寂，仿佛连空气都凝固在了这一刻。

他们都看过沈云用百幻龙拳轰黑色童话的视频。

影像的观感终究隔着一层屏幕，难以全然捕捉那份撼动心灵的现场效果。

正如台上的歌舞表演，亲临其境才能更好地领略那一层美。

所以，当幻龙拳真真切切地展现在众人眼前，他们才能感受到那种极致力量带来的绝对震撼。

毫无疑问，这是他们在信仰迄今为止见到的，最刻骨铭心、难以磨灭的篇章！

陈清愿呆呆傻傻地看着沈云的背影，她玩信仰也蛮久了，还是第一次看到这么厉害的技能。

这么强大的玩家。

从这一刻起，她的心就被云深不知处俘获，成为了他的粉丝。

霓裳羽衣的表情也和陈清愿差不多。

她和沈云是有过接触的。

可是上一次的感触远远没有今天这么强烈。

第一次见面的时候，沈云毫不留情地杀了她。

今天，是沈云站在她这一边。

霓裳羽衣也不得不感叹，有这样一个强者站在身边的感觉，真好！

天痕-王道说不出话来。

他偷偷地让完成了任务的玩家潜行回来。

想趁自己拖住云深不知处的时候，让他们把任务给交了。

也不知道云深不知处是怎么发现他们的？

但这并不奇怪，因为他是现如今的华夏第一！

乃至世界第一！

做到什么样的程度都不稀奇！

天痕的其他玩家们也都噤若寒蝉，他们现在一步都不敢踏出去。

生怕惹怒了这尊杀神。

“是谁敢在城主府门口寻衅滋事！！”

城主府内，突然传来一声娇斥。

大家眼前一花，一个女NPC就出现在了大家眼前。

这女人是标准的瓜子脸美女，黑瞳深邃。

一头中长发既不失柔美又略带几分干练。

她上身穿着一件紧身白色背心，勾勒出曼妙的身姿曲线。

黑色护袖巧妙地包裹着大部分手臂，仅露出细腻白皙的小半截。

与手腕上那抹鲜艳的红色手套形成鲜明对比

下身则巧妙搭配了一件设计独特的服饰，融合了裙装的飘逸与短裤的利落。

她那双修长的双腿，在黑色过膝袜的映衬下更显雪白无瑕，宛如艺术品般令人赏心悦目。

脚下的一双精致的短靴，更添几分英气与飒爽。

“任务NPC！”

天痕-王道突然一喜。

没想到居然把这位任务NPC引了出来！

云深不知处，你就算再厉害，也就解决不了这种高阶NPC吧！

第949章 名誉副城主

章节更新时间：2024-07-16 23:56

霓裳羽衣见到这个女NPC，忙不迭地走上去说道：“蒂姬小姐，任务我们已经完成了。”

没错，这个英姿飒爽的美女NPC，正是和沈云曾经并肩作战过的蒂姬。

蒂姬严肃地说道：“任务先等一下，刚才的力量波动非同凡响。”

“我要看看谁在城主府门口捣鬼！阿尔瓦罗叔叔不在，我可要替他保护好这里！”

说完，她的目光转向了事件的始作俑者，也就是沈云。

“哈哈哈哈哈哈！”

天痕-王道突然大笑起来道：“云深不知处，我一直很欣赏你，可惜这次你是惹了大麻烦而不自知啊！”

“就算你是光明帝国的伯爵又怎么样？这里可不是光明帝国！”

“伤人了同样是要被抓走的！”

“而且收拾你的，可是史诗级NPC！”

他的脸上挂着得意的笑容，一副小人得志的模样。

天痕-王道现在的心情非常兴奋。

蒂姬是史诗级NPC无疑，天痕-王道见她那么漂亮，所以通过各种手段把她的好感度刷到了30。

这才知道她的级别是史诗级。

而且是史诗级巅峰！

是现阶段玩家们无论如何都没办法对抗的。

云深不知处如果是因为自己的缘故，被这位NPC击杀的话，那可真是太精彩了！

天痕-王道的脑海中突然闪过左谷风的一句话：

“想要杀现在的云深不知处，除非是大量的玩家将他团团围住，才有一些机会。”

“但是NPC就不一样了，能够击杀他的NPC不在少数。”

“如果我们有机会的话，可以尝试一下利用NPC来对付他。”

“不过云深不知处这个人很冷静、很聪明，不容易上头，所以这个方法还要点运气。”

天痕-王道握紧了拳头。

副会长说得果然没错。

运气今天站在了我这一边！

云深不知处，你也有今天！

后面天痕的玩家也都兴奋起来。

云深不知处的死亡，和他们也有莫大的关系啊！

说出去都倍有面子！

周围有些玩家也替沈云担忧起来。

“云神不会阴沟里翻船吧，这个漂亮的NPC看起来好像很厉害的样子啊！”

“你没听到天痕-王道说吗，这是一个史诗级NPC，就算全身都是史诗级装备的玩家，在她眼里都是不堪一击！”

“卧槽！史诗级NPC那么厉害吗？”

“你这不是废话吗，史诗级NPC的数值已经很离谱了，一个公会的所有玩家加起来，也不可能杀掉这个级别的NPC！”

史诗级的NPC或者BOSS，在防御上的数值足以让玩家们望而却步。

他们连破防都做不到。

而史诗级的强者多数都具备了大范围的AOE伤害。

传奇级、史诗级等高等阶，都是人海战术的最大克星。

还有的玩家并不喜欢沈云，开始落井下石。

“我还巴不得云深不知处死一次，好让他知道这个世界上你能治你的人还是有的！”

“如果云深不知处今天死在这里，天痕-王道可就出名了！”

“是啊！咋我没遇到这种好事！”

眼看着蒂姬带着异样的目光，缓缓地走向沈云。

星羽公会的玩家们也不由担忧起来。

虽然她们会长和云深不知处有过节，但此刻他是站在她们公会这边的。

陈清愿在后面拉了拉霓裳羽衣的袖子，小声道：“羽衣姐姐，怎么办啊，云深不知处会不会有事？”

刚刚成为沈云粉丝的她不由自主地担忧起来。

霓裳羽衣轻抚着她细腻柔滑的小手：“我也不是很清楚，但是云深不知处这个人很聪明。”

“他每一次出现，每一个选择，都没有出错过。”

“所有想在他身上占便宜的人，即使是十大公会，全部铩羽而归。”

“还在他手里吃了不少苦头。”

“惹上他准没好事。”

陈清愿也似懂非懂地点头。

霓裳羽衣的安慰让她那一颗扑通扑通跳动的心，逐渐平静下来。

在天痕-王道得意的眼神中，蒂姬来到沈云身边。

她的手动了！

就在大家以为蒂姬要动手对付沈云的时候。

蒂姬两手一叉小蛮腰，不满道：“云深不知处，你不是德沃夫卡姆的名誉副城主吗？就算没有实权，你也不能带头搞破坏啊！”

第950章 蒂姬的约战

章节更新时间：2024-07-16 23:57

没错，沈云自从帮德沃夫卡姆度过危机之后。

就被阿尔瓦罗赐予了名誉副城主的身份。

不仅杀人不用受罚，还有着驱逐违规玩家的权力。

而且他和蒂姬的亲密度，因为共同战斗，互相帮助的缘故，早就达到100了。

正在看戏的天痕-王道突然间就傻眼了。

名誉副城主？？？

云深不知处竟然还是德沃夫卡姆的名誉副城主？

而且看蒂姬那个女NPC，好像和云深不知处之间还是认识的！

天痕-王道有了要骂人的冲动。

周围的人都向他投来同情的目光。

刚才自己的所作所为，肯定已经激怒他了！

天痕-王道刚想走。

沈云的瞳孔突然变成了妖异的血红色，直接和他的眼神对上了。。

最近对抗的怪物等级都很高，沈云已经很久没有使用过幽冥之眼的赝品了。

伪·幽冥之眼（暗金）

地狱寄生兽罗福德炼制的幽冥之眼，可以让目标陷入深深的恐惧之中。

使用要求：20级

品质：中

耐久：44

属性：精神+5，感知+20 ，暴击率+15%

伪·深渊凝视：将单一目标玩家的思维置于噩梦情境中，目标身体将进入眩晕状态。眩晕时间由目标的意志力决定，最高眩晕时长为10秒，冷却时间5分钟。

天痕-王道那小人得志的样子，让沈云确实看着不爽。

所以，他毫不犹豫地对天痕-王道使用了伪·深渊凝视。

一道血红色的光芒眨眼之间就覆盖上了天痕-王道的眼睛。

他的面容骤变，扭曲得如同被无形之手狠狠揉捏。‘

痛苦与恐惧交织的表情深刻地烙印在他的脸上。

他双手紧握成拳，狠狠捶打着自己的头颅。

口中发出压抑而绝望的低吼，仿佛正被某种无法言喻的恐怖景象所吞噬。

身躯颤抖，天痕-王道最终无力地跪倒在地，双眼圆睁。

恐惧如同实质般几乎要冲破眼眶的束缚。

约莫十秒之后，那股诡异的氛围才逐渐消散。

天痕-王道的神情也慢慢恢复了平静，但那份从心底涌起的寒意，却久久难以散去。

他神志不清地哆嗦道：“为什么……为什么……为什么我会看到这些……”

“你……你……你是恶魔……是恶魔！！！”

天痕-王道的精神状态好像处于崩溃的前兆，

沈云默默地看着天痕-王道。

伪·深渊凝视并不是对每个人都会产生如此可怕的效果，但它可以把玩家一些埋藏在最深处的经历勾出来。

当初他在尝试这个技能的时候，也是触及到了一些他的回忆。

天痕-王道，这小子有故事。

也不知道究竟是什么样痛苦的经历，让他产生这样的反应。

不过这和沈云并没有什么关系。

围观的玩家们，即便是早已知晓沈云非同凡响的强者们，此刻也不禁瞠目结舌。

他们心中暗自揣测，云深不知处那究竟是什么力量，居然能引发天痕-王道如此强烈的情绪失控！

云深不知处掌握的能力越来越多，也越来越神秘。

想必很快这一幕，又会引得全世界玩家的热烈讨论。

如何对付云深不知处这个难题，更难攻克了！

“羽衣姐姐，云深不知处比视频里还要厉害好多！”

陈清愿的眼中闪过崇拜和兴奋的神采。

“他一开始就用月神石把整个世界的玩家玩弄于股掌之间，拿到了世界前十个出新手村的玩家奖励，自身的技术又是最顶级的，想不厉害都难。”

霓裳羽衣早就过了小女孩崇拜偶像的那个年纪。

对沈云，她心中更多的是羡慕。

羡慕他的实力，羡慕他的那从容不迫、气定神闲的风度。

羡慕他的魄力。

除了长相和过于冷酷之外，很难再找到他的缺点。

听到霓裳羽衣对沈云的评价，陈清愿的眼中更是多了几分喜爱之情。

“卫兵。”

沈云利用自己的名誉副城主身份，把城主府内的矮人卫兵召唤了过来道：

“根据安全条例第772条，他们恶意干扰其他玩家完成任务，我现在命令你对他们进行驱除。”

大概两秒后，卫兵昂首挺胸对沈云报告道：

“名誉副城主，情况属实，我们现在开始对此十三人进行驱逐，二十四小时内禁止他们进入德沃夫卡姆！”

然后，后面便跑来一队矮人卫兵。

他们直接发动了一个传送阵，将天痕的十三个人全部传送到了城外。

卫兵停顿的两秒，实际上是在得到系统的许可。

德沃夫卡姆的安全条例是在玩家们入城之后，就发到了玩家的通讯器上。

并且还说明了如果违反安全条例，有一定的几率会被矮人驱逐。

但很少有人会去认真阅读。

沈云也是在下线以后，才有时间研究过这份安全条例。

知道自己的权力可以做到哪种程度。

系统当然也不会给玩家特别大的权力。

如果情况属实，玩家确实违反了安全条例，名誉副城主是可以最多禁止玩家二十四小时内不可入城。

当十三人消失后，沈云无视其他人羡慕、惊奇或是崇拜的眼神，向蒂姬问道：

“莱布斯的女儿艾琳娜告诉我，城主府有个女人也在找阿尔瓦罗和莱布斯失踪的线索，不会就是你吧？”

“对，就是我，她们就是接了我的任务，去调查阿尔瓦罗叔叔下落的异世界冒险者。”

蒂姬指了指星羽公会的玩家。

“你自己去不是更快，现在你是突破到史诗级了？”

出于礼貌，沈云也没有用预知之眼去对蒂姬进行探查，而是直接问道。

他刚才就听天痕-王道说，蒂姬是史诗级NPC。

“准确的来说是史诗级巅峰。”

蒂姬不无骄傲地说道：“不然你以为我为什么要在传奇级停留这么久，我可是当惯了同级最强。”

“所以我突破到史诗级，也要做最强的那一个！”

说罢，她上下打量着沈云：

“云深不知处，你的实力也进步不少啊，”

“我感觉你体内隐藏着很强的力量，什么时候跟我再打一回，我感觉这次可以用全力了！”

蒂姬转动着她那修长的脖颈，手腕轻转，竟然在做热身了。

“有什么好处吗？”

“没有吧，就是单纯地找你切磋。”

“那算了，最近比较忙，下次等我有空再和你打一场。”

沈云赶紧拒绝道。

他常态实力达到史诗级，但是史诗级巅峰的NPC。

必须要用一些非常手段才能抗衡。

而且跟蒂姬打，也没有任何好处，这就完全没必要去浪费这些资源了。

蒂姬点点头道：“好啊，等你准备好了来找我！”

“赢了的话，我就送你个礼物好了！”

“你们这些异世界冒险者整天就想要奖励，”

“系统提示，玩家云深不知处，你是否接受任务，蒂姬的约战。””

【任务：蒂姬的约战】

难度：传说

任务描述：你的实力进步飞快，史诗级NPC蒂姬对你现在的战斗力很感兴趣，请你在一年内与她进行一次切磋。

任务时间：1年

任务失败惩罚：无

任务奖励：未知

“接受。”

沈云马上答应下来。

蒂姬的约战，没想到真的是一个任务。

并且任务的难度还是传说级。

虽然奖励写的是未知，但是传说级任务的奖励，怎么都不可能差到哪里去。

“那可说好了啊，一年的时间！”

“放心吧，不会忘记的。”沈云看向了星羽公会的那些人，“你先去帮她们完结任务吧，我等你的线索。”

蒂姬冲沈云比了个OK的手势，就去找霓裳羽衣她们结算去了。

其他玩家们看到沈云和蒂姬就像朋友那样交谈，顿时又投来了艳羡的眼神。

看来云深不知处虽然对女玩家非常狠心，对女NPC却怜香惜玉得很嘛！

沈云也一直在关注蒂姬那边，当她交易给霓裳羽衣三件装备后，变得忧心忡忡。

看来阿尔瓦罗和莱布斯的情况不妙啊！

第951章 离奇失踪

章节更新时间：2024-07-17 21:28

“情况怎么样了？”

沈云主动走到蒂姬身边问道。

霓裳羽衣和陈清愿就在他的身边。

“很难说。”蒂姬红润的双唇微抿，“按照她们的调查所得，阿尔瓦罗叔叔的矮人矿队是在艾特纳火山附近失踪的。”

“艾特纳火山……”

沈云回忆道：“我们两个在这火山里可是有着一些很独特的回忆啊！”

蒂姬也赞同道：“确实很难忘。”

说者无意，听者有心。

两人明明是在说在艾特纳火山对战同样是传奇级高手的暗夜精灵迦娜，以及亡灵法师安德鲁斯的经历。

可在霓裳羽衣、陈清愿，以及星羽公会的女玩家们听来。

沈云和蒂姬之间似乎有什么说不清道不明的关系。

“云深不知处不会是和NPC在火山里那啥吧？”

说话的是星羽公会的副会长空谷幽兰。

一人一NPC之间的对话，很难不让她浮想联翩。

“玩家和NPC能做的吗？”旁边的女玩家直接跟她聊道。

“不知道啊。”

“云深不知处不至于如此饥渴吧，跟NPC……这跟充气娃娃有什么区别……”

空谷幽兰轻抚下巴道：

“还真别说，云深不知处说不定就是好这口，会长不是说他特别心狠，动手的时候是一点表情都没有，说不定他就是不喜欢现实，而是喜欢游戏里的！”

“有道理啊！”

霓裳羽衣听到自家副会长和核心成员的讨论，差点香汗淋漓。

你们两个是不是忘了云深不知处杀神的名号，这家伙可是杀人不眨眼的。

长得美若天仙都没用！

你们居然敢在他眼皮子底下说他的坏话！

“你们两个，别乱猜了，适可而止。”

沈云也瞥了她们一眼。

这两个女人的脑洞开得着实有点大了。

就连沈云都不知不觉被她们的谈话吸引了注意力。

沈云的声音直接让两个女人马上做出了捂嘴的动作。

霓裳羽衣这才松了一口气。

云深不知处总算是没有杀

蒂姬不懂玩家们之间谈话的意思，她提议道：“不管怎么样，得先去他们消失的地方看看。”

“霓裳羽衣和你的同伴们，愿意为我们带路吗？”

霓裳羽衣只是略作思考后，便答应道：“蒂姬小姐，当然可以。”

虽然没有任务奖励，但是霓裳羽衣不想错过这个可以和蒂姬增进亲密度的关系。

因为先前的任务，她目前和蒂姬的亲密度有35。

如果能够再高点的话，或许可以触发更多的任务。

而且，霓裳羽衣还察觉到了蒂姬话里一个特殊的点。

她说的是我们，而不是我。

别看只是一个字的不同。

这说明了史诗级NPC蒂姬，是把云深不知处放在了和她相同的水平。

并且是能够帮得上忙的那种。

而她们星羽公会的人，只是负责带路的。

后面发生的事情，就轮不到她们插手了。

从这一点，便可以看出云深不知处的实力究竟要甩开其他玩家多少了。

他已经到了和高阶NPC称兄道弟的水平了。

陈清愿的目光也时不时地掠过沈云和蒂姬。

她没有霓裳羽衣的心思那般缜密，能够从一个称呼的不同就推断出很多东西。

只是受到空谷幽兰的影响，她也很好奇沈云和蒂姬之间的关系。

在星羽公会带路的时候，沈云也在和蒂姬进行沟通。

“他们是出去挖矿吗？”

阿尔瓦罗和莱布斯都是锻造好手，其中莱布斯的战斗力基本可以忽略不计。

能够让他们两人一起出动的，不可能是战斗，肯定是发现了什么稀有矿石或者是金属。

蒂姬将双手抱在胸前道：

“我查阅过阿尔瓦罗叔叔的城主日志，他们的目标应该是星落湖畔底的高级矿石。”

“三天前我已经去那里探查过了，里面沉睡着一条史诗级的影蛟。”

“我把它揍了一顿，它告诉我自己一直在睡觉，没有看到其他生命来过。”

“它向我打包票，如果有人到湖底，一定会惊动它。”

沈云可以想象那条影蛟的惨状。

星落湖畔他也去过，还在附近的星云矿洞中采过矿。

不过在他的记忆里，星落湖畔底下的BOSS应该没有那么强，果然自己的出现导致了许多变化。

“也就是说，他们是没有到星落湖畔底，而是改道艾特纳火山，看来那里有吸引他们的东西。”

沈云推测道：“艾特纳火山上次因为神火翼龙的关系，已经破败不堪，一些隐藏在深处多年的矿石，确实是有可能冒出来。”

“他们很有可能是发现了更优质的材料。”

蒂姬点头道：“我也是这么想的。”

两人交流完后，目的就很明确了。

一定要去艾特纳火山看看。

第952章 魔法的痕迹

章节更新时间：2024-07-17 21:30

一路上，霓裳羽衣带领的星羽公会也遇到不少怪物。

其中有一些的强度还不低，不过她们的身后有沈云，一切都不是问题。

越往里面走，怪物的等级越高，也看不到其他的玩家了。

现在玩家们的平均等级大概在24级左右。

第一梯队的玩家，正在冲击30级这个门槛。

而越往后，怪物基本都是三十级的了。

并且由于沈云和蒂姬破坏过附近的生态，所以导致这里的怪物密度和等级增加了不少。

对玩家来说突围难度很高。

但这种难度对沈云来说连根毛都不算。

星羽公会对付起来非常艰难的三十级精英怪物，在沈云的手上走不过一个回合。

和沈云接触的越多，霓裳羽衣对沈云的战斗力也就更了解。

难怪没有人找得到他的踪迹，他这样的属性。

绝对是混迹在四五十级以上的区域。

“那个……云深不知处，你现在多少级了？”

陈清愿释放了一个群体加速魔法后，小声地向沈云问道。

她的声音非常好听，清澈而悠扬，如同山间清泉流淌，让人心旷神怡。

霓裳羽衣秀眉微挑，陈清愿是她的朋友，两人在现实中也经常约在一起。

所以对这位天才歌手的性格了如指掌。

偏社恐的她主动向云深不知处搭话。

必然是那份对未知的好奇，驱使着她鼓起了勇气。

“你无需知道。”

沈云语气淡然，眼神未曾在陈清愿身上停留片刻。

陈清愿心中本已预设好一连串流畅的话题。

可那些话语，最终都被她硬生生地咽了回去。

眼神中充满了失落的色彩。

霓裳羽衣拉过她的手道：

“清愿，别伤心啦，云深不知处就是这样的人，我之前跟你吐槽过几次的啦。”

霓裳羽衣对被沈云杀死的经历耿耿于怀，她每次几乎都要提起这件事。

她如数家珍道：“不止是我的啦，还有糖度过高、青丝缚剑、西江月……反正不好看的他还不一定杀。”

“反正也就张文君和他说得上几句话，而且就算是这位大小姐，他也是一副爱理不理的臭屁样子。”

“或许就是因为这种特立独行，他的粉丝现在才会越来越多吧！”

陈清愿也没有因为霓裳羽衣的开解而马上缓过来。

但心情总归还是好了一些。

可还是有些郁闷，无论去国内还是国外，甚至是在游戏里，哪里都是众星捧月般的存在。

不管是什么大财团的老板，又或者是一些政府高官。

对她都是礼遇有加。

自己主动搭话，却被如此冷漠地对待，还是第一次。

沈云这一次对陈清愿的忽视，给她造成了一些心理阴影。

估计很长一段时间内，她都不敢主动和其他人搭话了。

“不过呢，清愿你可以试试一个方法，说不定能行？”霓裳羽衣狡黠地眨眨眼。

“是什么？”

陈清愿得好奇心被勾了起来。

“你呢，把面具一摘，然后走到云深不知处身边，把他的手抱在胸前，然后关键来了，你要这么说……”

霓裳羽衣用那种娇滴滴的声音模仿道：“云哥哥，我是陈清愿呀，能不能加你好友呢，我可以请你去看我的演唱会的呢！”

“要死啊！”

陈清愿伸手就要去打霓裳羽衣，不过被这位女会长灵巧地躲过了。

两人打闹一会后，霓裳羽衣表情认真地说道：

“我没有开玩笑啦，你这么一卖萌，这杀伤力……啧啧啧，老少通杀，谁能拒绝你呢？就算是同性恋，都不会忍心的！”

“滚呐！”

陈清愿作势要打，然后又偷偷看了一眼身后的沈云，又把手放了下来。

要淑女……

要淑女……

陈清愿这样告诫自己。

沈云就像是个闷葫芦一样，从不挑起话题。

也就蒂姬和他一起走的时候，偶尔才能说上几句。

由于沈云和蒂姬的存在，德沃夫卡姆距离艾特纳火山的怪物全部不堪一击。

本来至少需要一天的行程，直接缩短到了三个小时。

沈云今天的游戏时间，已经用了超过一半。

到了艾特纳火山外围后。

这里和沈云当初见到的火山，简直是天壤之别。

被强大的力量侵袭的艾特纳火山，宛如大自然怒火平息后遗留下的沧桑老者，残败不堪。

原本巨大的火山被恐怖的破坏力分成了几块。

每一块参差不齐，宛如被巨人随意撕裂的伤口，裸露着暗红与灰黑的岩石。

山坡上，巨石横亘，植被稀疏，满目焦土。

偶尔可见几缕顽强的绿意，在裂缝与碎石间顽强地探出头来。

它们的存在并没有让艾特纳火山多了些生机，反而衬托得此处更加荒凉。

走到原本艾特纳火山的半山腰附近，霓裳羽衣指着一块地方道：

“蒂姬小姐，就是这里，我们捡到了阿尔瓦罗城主的的戒指。”

蒂姬的表情变得严肃起来。

她蹲下来，仔细地观察着周围的痕迹。

附近三百米的区域，她是一个角落都没有放过。

沈云也和蒂姬一样，在观察是否存在着战斗的迹象。

以前那些傻瓜游戏，才会把线索摆在明面上，求求你快点发现。

而信仰，要求玩家具备一定的观察能力和分析能力。

两人顺带还清理了不少高级怪物。

之前霓裳羽衣本来也想带着队友继续向前推进。

只是因为他们的药水用完了，前面的怪物等级又高。

打下去得不偿失，这才决定返程。

现在怪物没有了，本来已经收获了蒂姬亲密度的霓裳羽衣等人，也干脆好人做到底，一起帮忙找了起来。

不过她们就没有什么作用了，地上的就算有那么一两处痕迹，她们也都摸不准头脑。

大概十分钟后，蒂姬主动来到沈云身边问道：

“云深不知处，有什么发现？”

霓裳羽衣见蒂姬和沈云要聚在一起讨论，马上把自己的公会的玩家们给喊了过来。

遇到云深不知处这可是非常小概率的事件。

若非两个人之间的任务有交集，可能游戏里几年都见不了一次。

今天过后，天知道他又跑到哪里去打怪升级做任务了。

这可能是唯一一次近距离观察云深不知处的机会，可千万不能浪费。

“以戒指的掉落地点为中心的三百米内，一共有六处魔法的痕迹，没有物理攻击的痕迹，附近还有不少脚印。”

沈云很有把握地说道。

“嗯，我也只看到了六处魔法痕迹，最可疑的就是那里。”

蒂姬指了指霓裳羽衣他们捡到戒指的位置，旁边正好有一个小凹坑。

上面残留着灼烧的痕迹。

蒂姬带着不解道：

“这是火系魔法造成的，看效果应该是六阶左右的。”

“痕迹有段时间了，你们异世界冒险者对大陆造成的伤害会被创世神预设的力量马上修复，但我们造成的伤害不会。”

“所以这些痕迹肯定是我们信仰大陆的人留下来的，不是你们异世界冒险者。”

这是信仰大陆的设定。

创世神负责平衡异世界冒险者造成的破坏。

而NPC造成的破坏，是不会被修复的。

凭这点，蒂姬才敢断言。

“再说了，你们异世界冒险者的实力我都见过，几千几万个上，那点伤害连阿尔瓦罗叔叔的防御都破不了。”

“6阶魔法，阿尔瓦罗叔叔肯定不会被这种攻击打倒，可是附近的其他痕迹还不如这个火系魔法。”

“真是奇怪……难道是空间系魔法或者灵魂系魔法这种不会留下痕迹的类型？”

顺着蒂姬的话，霓裳羽衣和陈清愿等人也思考起来。

但是缺乏经验的她们自然是全无头绪。

她们甚至连这些痕迹是什么魔法造成的，都没法分辨出来。

现在绝大多数玩家们还是在用老眼光玩游戏。

对于信仰的研究还不够深入。

“最有可能的是黑暗系魔法，灵魂系魔法和空间系魔法的概率不大。”沈云出声道。

第953章 这该死的魅力啊！

章节更新时间：2024-07-18 03:22

“你怎么知道的？那个位置吗？”蒂姬指了指距离两人七十米左右的一个点位。

那里有一处黑暗系魔法造成的痕迹。

强度大概在五阶左右。

沈云摇摇头：“看脚印。”

带着蒂姬来到那些脚印最为密集的地方。

霓裳羽衣、空谷幽兰和陈清愿等星羽公会的玩家，也纷纷跟了上去。

蒂姬和沈云的交谈，在她们听来跟无字天书差不多。

目光聚焦在脚印上，沈云解释道：

“阿尔瓦罗城主拥有一身史诗级的装备，重量也是所有矮人当中最重的。”

“这里的脚印只有一个人的是很深的，其他人的脚印都很浅，分辨不出来是谁的。”

“看这个脚印，它是最关键的线索。”

沈云伸出脚，点了点一个脚印的位置。

蒂姬带着疑惑的神色蹲下身来查看起来。

片刻后，她恍然大悟道：“原来如此，从这里开始，虽然不是特别明显，但脚印确实变深了一点点。”

“也就是说，从这里开始，阿尔瓦罗叔叔应该是被什么力量给控制了。”

“他失控以后，就没办法掌控自己的身体，脚印自然就深了。”

“能够做到控制史诗级高手的能力，可能做到的有光明系魔法、黑暗系魔法和灵魂系魔法，为什么你认为黑暗系是最可能的？”

蒂姬继续抛出了自己的疑问。

现场没有大范围的战斗痕迹，所以她一开始也怀疑阿尔瓦罗可能是被什么控制了。

沈云进一步解释道：

“能够将光明系魔法修炼到控制史诗级，这差不多要亚神水准了，都是有头有脸的人物，犯不着为了对付一个史诗级出手。”

“掌握灵魂系魔法的生灵非常少，更不要说控制史诗级的必定是高阶魔法，从比例来说概率不大。”

蒂姬认可道：“确实黑暗系魔法里，控制人心的魔法比较多，而且使用黑暗系魔法的生灵，比灵魂系魔法多太多了。”

“嗯，关键在于谁控制了阿尔瓦罗和莱布斯，他的目的又是什么？”

蒂姬扭了扭脖子：“进去看看就知道了。”

“帮你救人有没有奖励？”

沈云活动了一下身体，天秤座圣斗士的两根专属短棍，也落入了他的手中。

“要奖励的话，阿尔瓦罗叔叔会给你的，他对自己的恩人一向很大方。”

蒂姬轻轻一甩秀发，展现出一种无与伦比的飒爽之气。

“没有奖励的话，你要补给我。”

沈云开玩笑道。

以他对信仰和系统的了解。

就像蒂姬说的，奖励应该会在解救完阿尔瓦罗和莱布斯后，由他们给自己。

“喂，我可没答应你。”蒂姬皱了皱小巧玲珑的鼻子。

两人一前一后，跳进了碎裂的火山之中。

“羽衣姐姐，云深不知处，我怎么感觉他更像是个NPC，好像什么都知道一样。”

陈清愿吐了吐舌头。

沈云对她而言，就像是一个宝藏一样，她越来越想去了解他。

包括这一路上，她都在找沈云的视频，连他第一次露面时的照片都找到了。

确实不帅，但也不丑。

陈清愿也在娱乐行业见惯了帅哥，对于外貌方面反而看得更开。

“没有人知道他是怎么玩的，好像这个游戏天生就是为他设计的一样。”

霓裳羽衣也感慨道。

云深不知处这五个字的横空出世，打乱了不知道多少人的计划。

“他和那个NPC谈论的那些魔法系别，对这个任务有什么影响吗，我看他们分析了好一会来着。”

陈清愿也是个游戏小白，以前玩游戏都不怎么打怪，只是上线消遣，或者开演唱会。

所以她有不懂就问的好习惯。

霓裳羽衣很耐心地指导陈清愿，她们本来现实的关系就好：

“清愿，像这种级别不低的任务，分析清楚怪物的属性、弱点和习惯非常重要。”

“如果事先能够知道它的一些特点，就不需要用命去试了，可以提早做一些针对性部署。”

“云深不知处说里面那个怪物擅长黑暗系魔法，那么队伍的构成就要多一点擅长光明系魔法的法师和牧师。”

“玩家的装备也要提前准备一些黑暗系魔法抗性高的。”

“怪物还可以控制玩家的话，那就要提早做一些准备。”

“例如怪物开始控制玩家时，没受到控制的玩家到时候要怎么走位去躲避攻击，怎么避免被队友误伤。“

“没有提早做预案的话，真打起来就会手忙脚乱的。”

“像他们根据环境线索得出来的资料，有些人要死个三五次才能知道。”

霓裳羽衣当了很多年公会会长，自然清楚这些道理。

组织队伍来打BOSS或者下副本，一次的成本也不低。

如果能得知怪物的一些关键线索，对于公会来说就是大赚。

“原来是这样。”陈清愿恍然大悟。

霓裳羽衣佩服道：

“这就是真正的高手，和他在一起完成一次任务，真的受益匪浅。

“托云深不知处的福，我到现在也终于明白该怎么去玩信仰了。”

“我们必须把信仰当做真正的一个世界去体验。”

“如果还是拿以前的眼光来看待它，是没办法成长的。”

陈清愿重复道：“真实的世界吗……”

“嗯，还是没有死亡的世界，我们可以尽可能地去多做尝试。”

随后，霓裳羽衣对着星羽公会的玩家们喊道：“大家要不要下去火山，这次自愿哦，去了可能会死了掉经验的哦！”

陈清愿看向了那火山口，它就像是一个巨兽的血盆大口，随时会将外面的生灵吞噬殆尽。

可即使如此，她还是义无反顾地举起了手：“我去。”

“我也去！”

“我……我也想看看云深不知处的实力……”

“好吧，我也想去……”

……

她们的反应，连霓裳羽衣都很意外。

因为这批星羽公会的玩家里，只有一半是核心。

蒂姬的调查任务是另外一半女玩家接到的。

她们的水平就比较次了。

而霓裳羽衣只是被请来帮忙的。

不过她们也自知没实力完成，所以很主动地把任务转给了自家会长。

这几个拿到任务的女玩家胆子不大。

路上遇到一些丑陋的怪物还会哇哇大叫。

现在面对未知的危险，她们居然会主动请缨。

霓裳羽衣当然也知道为什么……

云深不知处这该死的魅力啊！

第954章 时光之果

章节更新时间：2024-07-18 03:22

于是，霓裳羽衣带着星羽公会的十几个女玩家，也一起下到了火山内。

注意到霓裳羽衣她们跟上来后，沈云也没有迟疑，继续前进。

生与死，是她们自己的选择。

与他无关。

走在艾特纳火山里，沈云明显发现了内部和上次的区别。

上一次艾特纳火山，温度高到他还需要拿出避火珠来。

现在深入内部，温度至少是以前的一半。

如果光是火山破碎的话，似乎做不到这一点。

由于温度的下降，很多怪物也来到了火山内部活动。

什么地底喜意、岩石巨兽、熔岩虫、火山守卫……

蒂姬和沈云自然是不会被这些怪物阻挡住。

跟在他们身后的星羽公会玩家们，就看他们砍瓜切菜一般接解决了这些怪物。

可当她们遇到一只熔岩虫骚扰时，才意识到眼前的两人究竟有多强。

沈云的实力，自然又是引发了大家的一众热议。

本来还有玩家想要拍视频记录一下沈云的英姿，好发在社交圈上。

但是被霓裳羽衣阻止了。

领导一个偌大的纯女子公会这么多年，霓裳羽衣拥有的技能可不止是上热搜。

为人处世方面，同样老道得很。

两个小时的时间过去，蒂姬越是深入火山内部，越是感觉到心悸。

到了这里，已经没有其他怪物了。

怪物有着极强的领地意识，他们现在必定是进入了一个强者的活动范围。

不俗的感知能力告诉她。

火山中心，必定存在一个很恐怖的怪物！

她解决完一只火山蜥蜴后道：

“云深不知处，把你那头变异毁灭魔蛛叫出来吧，里面的家伙很大可能黑暗系的，她的作用会很大。”

蒂姬提到了萨拉，也是因为萨拉曾经在艾特纳火山的战斗中，给她留下了特别深的印象。

用强大的光明力量，硬撼赝品的潘多拉魔盒。

“你能感觉到我们和里面那个家伙的距离吗？”沈云没有答应蒂姬的要求，转而问道。

“可以，但是对方也很可能感应到我。”

蒂姬前进的脚步慢了下来，落脚也开始小心翼翼。

怪物的感知能力，大概率是要高于人类的。

沈云马上停了下来道：“蒂姬，你觉得我们还有多久就可能会遭遇它？”

蒂姬犹豫了一下回答道：“快的话，不用三十秒。”

“好，我有个技能可以派上用场，你先等我一下。”

沈云的右眼突然闪烁起蓝色的电弧，无形的力量开始从他的眼中喷涌而出。

蒂姬察觉到一股玄妙的气息扑面而来，却对她本身无法造成伤害。

这是预知之眼的预知未来技能。

【预知未来】：使用者激活预知未来后，会使自己获得三十秒后周围5×5米环境的变化，这些信息将以幻象形式出现在使用者的视野中，消耗魔力值10000点，冷却时间8分钟。

注意：该技能的所获知的信息为系统的推算，可能会与实际情况出现一定程度的偏差。

沈云的身上携带有命运天盘，魔力值是够用的。

他选择使用预知未来，而不用雷电磁场这样的技能。

也是考虑到可能会惊动对手，无法打他一个出其不意。

不过这一次发动预知未来后，沈云的眼前却没有出现什么变化。

火山内部连一点震动都没有。

也就是说，三十秒后，他们很可能还没有打起来。

就是没有遇上……

“三十秒后，我们还遇不上，继续按照刚才的速度走三十秒。”沈云马上安排道。

蒂姬有些疑惑：“你那个是什么技能，力量非常的特殊。”

沈云对NPC也没有藏私：

“一个叫做预知未来的技能，可以看到自己身边未来三十秒后的环境变化，刚才我们在的位置没有任何异常。”

蒂姬小嘴微张道：“好神奇的技能！”

“嗯，确实很特殊，唯一的缺点冷却时间比较长，要八分钟。”沈云遗憾道。

如果预知未来的冷却时间能够更短一些就好了。

“八分钟吗？这颗果子你吃了。”

蒂姬从自己的空间戒指内拿出一颗乳白色的果子，递给了沈云。

【时光之果】：食用后使用的第一个技能，将在接下来的两分钟内不进入冷却时间，可以无限制使用。

看到这枚果子的属性，沈云直接给干沉默了。

时光之果，从来没有听说过有这样的果子！

效果也极为惊人。

吃了以后，使用的第一个技能，居然可以在两分钟之内无限制使用！

“这颗果子是送我的，对吧？”沈云确认道。

“那你给钱！”蒂姬对沈云的回答感觉到很奇怪。

“既然是送我的，那我先不吃。”

沈云马上把时光之果收进了自己的空间戒指里。

开什么玩笑，这么厉害的果实，要是用在艾特纳火山，沈云一定会恨自己的。

“这玩意有那么宝贝……”

蒂姬突然鬼使神差地冒出来这么一句。

“你有很多？”沈云惊讶道。

“很多倒不至于，七八个还是有的，拿到以后还没用过。”蒂姬轻描淡写地说道。

“蒂姬，这时光之果对我非常有用，你从哪里找到的？”

时光之果从哪里来的，沈云对这个更感兴趣。

这样的神物，务必要知道其来源。

“我的老师给我的，她倒是有不少，还说我要是吃完了还有。“

“据她所说，很多年前在一个……好像是叫做时光之塔的地方拿到的。”

时光之塔，不会是时间之塔吧？！

沈云平静的内心泛起阵阵涟漪。

如果是真的，那么时间之塔给自己带来的助力……

蒂姬突然伸手拦住了沈云，四处张望道：“我感觉到越来越近了，你不吃时光之果的话就先停下来。”

沈云在原地等到预知未来的冷却时间过去后，当即再次发动。

蓝光闪烁后，两个巨大的黑影，突然出现在了沈云面前。

第955章 星核

章节更新时间：2024-07-19 23:50

只是黑影，而且是不完整的黑影。

但是沈云大概能够从中判断出来，那应该是两头巨龙！

巨龙！还是两头！

除了那头操纵阿尔瓦罗的巨龙以外，还有一个应该是神火翼龙！

五秒后，这两个影子就消失了，并没有和他们之前发生战斗。

沈云赶紧提醒蒂姬道：

“我看到了，三十秒后，我们的上方会出现两头巨龙！”

蒂姬心中突然一冷：“云深不知处，来不及了！”

“你说的巨龙已经发现我们了！”

蒂姬话音刚落，沈云便发觉天地间一暗。

两个巨大的黑影投射下来，遮蔽了本就不足的光线。

“卓玛，我没想到居然又有小蚂蚁进来了，你们冰霜巨龙的感知还是一如既往的厉害。”

一个洪亮的男声在火山内回荡着。

“马洛雷斯，我知道你早就发现了，你就是故意等我出头而已。”

这个声音没有前者那么粗狂，听上去更像是女性的声音：“你先出手杀掉他们如何？不能让他们影响到我们一会的争夺。”

低沉的男声继续说道：“卓玛，还有最多半个小时，它就要出现了，任何一点力量都是宝贵的，这两只小蚂蚁要收拾起来，肯定会有所消耗。”

“你是一头雄性巨龙，承担这些不是应该的吗？”

“不不不，堤丰龙祖曾经说过，龙龙平等，无分贵贱，尊重差异，包容多样。”

“堤丰龙祖已经不知道多少年没有出现过了，现在的龙族谁还会把他的话放在心上。”

……

两头龙就这么你一言我一语地争论起来。

而对于沈云和蒂姬的命运·，只有一个结局。

一个史诗级以及一个异世界冒险者，加在一起，也不可能在两头传说级巨龙的眼皮子底下翻起什么浪花。

巨龙本来就是巅峰的血脉。

传说级的巨龙，已经可以看作是同阶的无敌。

死亡就是他们的归宿。

沈云也终于看清楚了两头巨龙的真面目。

其中一头就是冰霜巨龙。

它的鳞片上可能覆盖着晶莹剔透冰晶，散发着阵阵寒气，犹如披上了一袭闪耀着寒光的冰霜铠甲。

冰蓝色的外观给它增添了美感。

却又带着不可侵犯的威严。

为什么艾特纳火山的温度下降得如此厉害。

和这头冰霜巨龙有着密不可分的关系。

沈云以前就见过冰霜巨龙，而眼前这头和其他的并没有什么很大的区别。

对于冰霜巨龙，沈云是有想法的。

芬里尔打造的那件神器。

其中有一件材料就是冰霜巨龙的逆鳞。

巨龙脖子下都有巴掌大小的一块鳞片，呈月牙状，也就是逆鳞

龙的鳞片有很多种类，有硬鳞、软鳞、骨鳞等，逆鳞则是其中最坚硬的一块。

由于它的硬度，巨龙也会将大量的魔力储存于此，作为备用的魔法源泉。

除此以外，巨龙的龙语魔法在组合元素时，逆鳞还拥有着增强魔法威力的作用。

但同时，逆鳞也是龙族最为敏感的部位。

如果其他生灵触碰到了龙族的逆鳞，会让他们感觉到强烈的不适。

立刻会遭到他们的攻击。

所以会有“龙之逆鳞，触之必死”这样的说法。

要想从活的巨龙身上盗取逆鳞，难度极高。

仅次于杀死这头巨龙。

另外一头是黑紫色的巨龙，沈云也是第一次见到这种色泽的巨龙。

它那庞大的身躯披覆着深邃的暗紫色鳞片。

在微弱的光线中，这些鳞片仿佛汲取了夜色的精髓，闪烁着幽邃而诱人的光芒，

巨龙的头部没有犄角，一根孤傲的独角傲然挺立。

锋利的獠牙，在微弱的光照下泛着刺骨的寒光，仿佛能轻易撕裂一切阻碍。

那双眸子，更是诡异莫测。

紫色的光芒在其中汹涌澎湃，充满了邪恶与妖异的气息。

宽大而有力的双翼，同样覆盖着与身躯相呼应的暗紫色鳞片。

每一次轻轻挥动，都能搅动风云，似乎可以轻松释放出毁灭性的力量。

而那长而有力的尾巴，末端装饰着尖锐的尾刃。

至于那凶猛的龙爪，更是锋利无比。

每一根指节都仿佛被精心雕琢过，专为撕裂而生。

相比美丽漂亮的冰霜巨龙，这头龙在外形上就要狰狞许多，更像是一头完美的战争机器。

沈云预料中的神火翼龙，并没有出现在他们之间。

“蒂姬，暗紫色的那头龙你见过没有？”

虽然冰霜巨龙是沈云的最主要目标，不过另外一头龙沈云觉得要危险得多。

“暗渊孽龙，传说级的巨龙。”蒂姬的语气变得更加严肃，“一头被逐出龙之大陆的巨龙。”

“准确的来说，他当初应该是要被龙族处死的，结果给他逃了出来。”

沈云舔了舔有些干燥的嘴唇：“听上去应该很出名，怎么典籍里都没有记载？”

关于龙族的记载，沈云以前就看过很多。

却并不知道“暗渊孽龙”这四个字。

“龙族也是要面子的，暗渊孽龙马洛雷斯可是吃了超过三十个自己的同胞，然后还逃出来的，说出去对整个龙族来说都是奇耻大辱。”

“蒂姬，龙族都没有记载的事情，你又是怎么知道的？”沈云追问道。

“我师父告诉我的。”蒂姬紧了紧自己的手套，眼中燃烧着战意。

纵然是面对两头传说级的巨龙，她也没有想过退缩。

“师父？蒂姬你的师父是真我流格斗术的传承者，现在什么等级了？”

刚刚就听蒂姬提她的师父，能够进入时间之塔，还有着数量不菲的时光之果。

蒂姬的这位师父，也是个狠角色。

“亚神。”

果然实力不差！

亚神，几乎是生命能够达到的巅峰。

像克利夫·图兰那样有特殊机遇的，实在是太少了。

“蒂姬，那两头龙刚才说要争夺东西，你知道是什么吗？”

沈云借助系统的翻译，很轻松地就能够听清楚他们之间的话。

那头暗渊孽龙说还有半小时，“它”就要出现了。

“它”又指的是什么？

蒂姬微微摇头道：“我也不知道，没想到艾特纳火山深处有那么多的秘密，我们之前遇到的那头神火翼龙好像并没有发现。”

两人在交流时，上空的两头巨龙也注意到了他们。

“马洛雷斯，两个人类并没有把你放在眼里呢，他们居然还敢在你面前说话。”

冰霜巨龙卓玛鼓动着暗渊孽龙马洛雷斯。

暗渊孽龙马洛雷斯的眼睛盯着沈云他们：“卓玛，你那些小心思我怎么可能看不穿。”

“我们一起动手如何，不要再在这里耗下去了，星核的出世才是至关重要的。”

听到这里，沈云终于听到了一个关键词。

星核？

这个东西是什么？

第956章 龙之吐息

章节更新时间：2024-07-19 23:57

“可以。”

卓玛答应道：“我数三下，我们就开始。”

马洛雷斯龙头轻点：“开始吧。”

“三……”

“二……”

“一……”

冰霜巨龙卓玛张开那覆盖着冰蓝鳞片的巨口。

一股蓝白交织、晶莹剔透却蕴含着无尽毁灭之力的龙息瞬间喷薄而出。

犹如深冬之夜最凛冽的寒风骤然凝结成实质。

携带着足以冻结万物、穿透灵魂的极致寒意席卷而来。

龙息划出一道道璀璨的冰蓝轨迹。

所过之处，空气仿佛被瞬间凝固。

形成了一层层晶莹剔透的冰晶护盾，却又在下一秒被更强大的寒气所摧毁。

化作无数锋利的冰刃四散飞溅。

暗渊孽龙马洛雷斯同样没有食言。

宛如深渊之中最深沉、最污秽的黑暗被赋予了生命。

化作一股扭曲而邪恶的力量从他的龙口中喷涌而出。

漆黑如墨的龙息仿佛能够吞噬一切光明与生机。

两道龙息的攻击对象，赫然就是沈云和蒂姬。

龙息的攻击范围极大，速度又快

“来得好！”

蒂姬不退反击，只见她的身上突然覆盖了一层恐怖的火焰。

居然迎着冰霜巨龙的冰蓝吐息冲了上去。

龙族的战斗力非同小可，龙息的喷吐就相当于是人类十阶以上的战魔法。

而且释放龙息不需要吟唱任何的魔法，属于龙族的天赋神通。

张口就来，轻松至极。

浑身被火焰包裹的蒂姬悬浮在冰蓝色龙息面前大喝道：“云深不知处，暗渊孽龙的龙息听说很古怪，你自己小心点！”

蒂姬面对冰霜巨龙的龙息，完全没有避让的打算。

随着她每一次精准的拳脚出击，一股股炽热如焰的红色气劲喷薄而出。

迅速凝聚成一个个篮球般大小的火红气团。

它们在空中划出一道道绚烂的轨迹，犹如流星雨般壮观。

这些火红的气团毫不畏惧地迎向那冰蓝如玉、带着毁灭气息的龙息。

两者在空中激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。

然而，初时的碰撞似乎并未撼动冰霜巨龙的龙息分毫，那冰蓝能量依旧坚不可摧。

但蒂姬并未因此气馁，她的速度反而更加迅猛。

如同被烈火点燃的疾风。

火红色的气团如同连绵不绝的火焰之雨，密集而猛烈地冲击着那冰冷的屏障。

火焰的力量，仿佛连空间的燃烧沸腾起来！

渐渐地，那冰蓝的能量在无数火团的冲击下开始显露出疲态，一丝丝裂痕悄然浮现。

“这个真我流格斗术流派的真是疯子，明明可以躲的，偏要冲上去硬碰硬。”

沈云身后的精灵之翼一展，身体迅速向上飞去。

黑色的龙息刚好从他的脚下飞过。

一切被他计算得刚刚好。

但同时，沈云也在提防着些什么。

蒂姬在对抗龙息前，还提醒了他一次，暗渊孽龙的龙息很古怪，所以他也不敢掉以轻心。

这时，黑色的龙息突然爆炸开来，化作无尽的黑暗向着四周蔓延。

沈云的身体一下子就被囊括其中。

甚至几乎都要把蒂姬给囊括进去。

一时之间，超过十种负面状态在沈云的身上出现。

麻痹、虚弱、风化、减速、震慑、眩晕、沉默……

只是第一次接触。

沈云就知道了为什么这头暗渊孽龙居然可以从龙之大陆逃出来。

就凭这一口龙息，暗渊孽龙的天赋在龙族之中，绝对是个中翘楚。

一口龙息，足足让沈云的身上，多了是十一种负面状态。

身上还飘出-21340，-19719的伤害。

就这样的伤害，还是沈云身上拥有不俗的黑暗系魔法抗性的结果。

真要是普通玩家被这么来一下，绝对是十万以上的伤害。

这就是玩家们六年以后，都很难对付的传说级怪物。

眼前的，还是各大种族的巅峰种族，龙族。

暗渊孽龙更是龙族中的天赋怪。

不过虽然负面效果虽多，可沈云能够免疫其中两种最麻烦的负面状态。

沉默和眩晕。

芬里尔打造的神器剑柄，让他从来都没有受到过眩晕的苦恼。

没有了眩晕的掣肘，沈云也快速从黑暗中脱离出来。

而此刻，后面姗姗来迟的星羽公会玩家们终于到了，也纷纷瞪大了眼睛。

一脸惊讶地看着眼前的这一幕。

两头巨龙，信仰食物链的顶端存在之一，就这么出现在她们眼前。

那华丽的身姿、硕大的身形、狰狞的面目和无与伦比的气势，让她们的心灵都为之震撼。

这就是信仰，将龙族的威严展现得淋漓尽致。

“羽衣姐姐……居然是龙！是龙！好酷啊！”

陈清愿小嘴微张，面具下可爱和惊奇的表情。

霓裳羽衣喉咙间滑过一抹不易察觉的轻响。

从最初的震惊中缓过来后，她在心中发出一声哀叹。

龙是很震撼，很逼真没错，但她们这一批人大概就要交代在这里了。

就这两头龙那恐怖到难以形容的气势，和他们攻击产生的能量。

霓裳羽衣认为就算是云深不知处都得饮恨于此。

顶多就是用自己的保命技能，多支撑一小会。

另一边，火人蒂姬终于轰碎了冰霜巨龙的龙之吐息。

她的身上却没有丝毫的疲劳，仿佛变得更加精神了，给沈云一种愈战愈勇的感觉。

沈云主动退到蒂姬身边。

收拾这两头龙对他来说不算难，毕竟他连亚神都杀过。

可是那样的神技，用一次杀一次。

他希望把好钢用在刀刃上。

蒂姬就是可以借助的力量。

沈云甚至感觉，蒂姬面对一头传说级巨龙，也不会很狼狈。

不过他现在更关心的是：“蒂姬，他们说的星核是什么？”

第957章 龙之禁咒

章节更新时间：2024-07-20 23:58

胸前剧烈起伏的蒂姬略微平复了一下自己的呼吸后道：

“我也不清楚，这些龙族活得年岁长，知道很多秘辛。”

“但能够让他们如此重视核争抢的东西，肯定是好宝贝。”

一股极寒之风扑面而来，冰霜巨龙卓玛浮在半空中道：“这两个人类还有点意思，可以挡下我的龙息。”

“连你马洛雷斯的必杀龙息，都没有起到效果。”

马洛雷斯低沉的声音响起：“那个异世界冒险者身上有好宝贝，他免疫了我攻击中的一些负面效果。”

“我还是第一次见到能够在我的龙息攻击中，不受任何影响的人类。”

“那马洛雷斯，现在你想怎么做？”

“杀！星核出世在即！绝对不能让他们留在这里！卓玛，你最好也认真一点，不然的话我第一个对你出手！”

冰霜巨龙那女性化的声音响彻在火山中：“你马洛雷斯都发话了，我哪里还有不遵从的道理。”

话音刚落，两人又是一口龙息喷来。

和之巨龙倒数的情况不一样，这一次的龙息来得更加突然。

而且速度一如既往得快，沈云根本就来不及施展技能。

“走！”

蒂姬拉住沈云的衣服，唰的一下就逃出了攻击范围。

她用的是瞬移技能，直接挪到了数百米开外的墙上。

与此同时，高亢的龙语魔法在高空中响起。

两头巨龙吟唱的魔法，汇聚了大量的冰系元素和黑暗系元素。

在这一刻，艾特纳火山中好像出现了两个太阳。

一个是冰蓝色的太阳，另一个是黑色的太阳。

恐怖的元素波动在其中聚集着。

空气中弥漫起一股令人窒息的寒意，伴随着低沉而悠长的吟唱。

那是来自深渊的低语，每一个音节都像是直接敲击在灵魂深处，引发内心深处的恐惧与不安。

短时间之内，也分辨不出这究竟是谁的魔法产生的效果。

而受到龙息攻击以及狂暴元素波动的影响。

无数的石块崩裂坠落，而星羽公会那一批玩家脚下的火山岩石，已经出现了一些裂痕。

“啊啊啊！”

“要掉下去了！”

“会长，我们怎么办！？”

霓裳羽衣对这样的情况早有预见，她保持着冷静道：

“大家不用慌，就算死了，也不就是掉点经验和装备。”

“云深不知处在这里，如果他能活下来，我让他帮我们捡一下就是了。”

“当务之急是不能白死，死了也要将利益最大化才行。”

“刚才我一直不让大家拍摄云深不知处，现在我也要坚持这样。”

“但是我们可以把这些龙拍下来，也要让其他公会见识一下，我们星羽是整个信仰大陆最先见到纯正龙族的玩家！”

“还是两头非常高级别的龙族！”

不愧是霓裳羽衣，固然在一个随时可能死亡的环境中。

她依然执着于星羽公会的名声与热度。

热搜女王的称号，果然不是白来的。

这也是霓裳羽衣的无奈之举，她们一没有飞行能力，二没有很强的保命能力。

也就她和陈清愿得身上，各有一张复活卷轴。

其他成员可没有她们这样的待遇，遇到这样的情况就是必死。

而就算有了复活卷轴，也只是苟延残喘罢了。

现在玩家遇到过一些亚龙种，不过都是些等阶不高的小角色。

她们眼前的可是真正的龙族，那种威压和其他怪物截然不同。

龙族在任何游戏中都是巅峰挑战，她可不觉得自己能够在那般可怕的力量余波中存活下来。

不过星羽公会的玩家们显然没有得到信仰创世神的庇护，她们脚下岩石在龙息力量的侵蚀下终于彻底碎裂开来。

一干女玩家径直掉落下去。

发出阵阵尖叫声。

下面足有接近两百米的高度。

所有的玩家顿时进入了死亡视角。

没过多久她们就化作一道白光选择回城。

也只有霓裳羽衣和陈清愿处在死亡视角，她们也不敢轻易使用复活卷轴。

生怕自己刚站起来，就又被强大攻击的余波消灭了。

如果她们刚才再往前多走一段距离，更是会掉到火热的岩浆当中。

沈云虽然注意到了她们的情况，但他也无暇他顾。

而且他也没有帮忙的打算，选择来到这里，她们的命运就只能靠自己了。

他的关注点都放在了两头巨龙的身上。

冰霜巨龙和暗渊孽龙的魔法很不简单，极有可能是禁咒。

魔兽和元素之间的连接，可比其他种族还要紧密得多。

因为它们的身体里就有一颗晶核。

无论是元素凝聚的速度还是威力，都绝对要超过人类。

并且龙族的魔法和人类并不一致，他们具有很强的改良魔法的能力。

沈云也没办法根据元素的凝聚来判断他们使用的是何种魔法。

“有没有办法阻止他们？我的伤害不够。”

沈云看着冰霜巨龙和暗渊孽龙身边那两个厚厚的魔法护罩，不由头疼。

冰霜巨龙身边的是一个冰系魔法护罩，外层还叠加了一个水系魔法护罩。

暗渊孽龙旁边的则是一个黑暗系魔法护罩，外层则是火系魔法护罩。

这两个护罩一看就是能够承受大量伤害的，他全身上下的攻击技能加起来，都拿这魔法护罩没办法。

只能看看蒂姬有没有方法处理了。

“能是能，但是最多只能处理一个。”

“所以我建议还是想办法躲一躲，因为他们两个的魔法看情况一个是主冰系，一个是主黑暗系，相互之间肯定会互相影响。”

“禁咒魔法造成的魔法紊乱，他们的护盾是承受不住的，这就是我们的机会。”

“倒是你，能活得下来吗？”

蒂姬眼中的战意依然没有褪去。

传说级的对手她不是没有较量过。

一提升到史诗级，她立刻就找了传说级初阶的一些家伙单挑。

但打起来太不过瘾。

因为都是熟人，没办法全力发挥，都是点到为止。

眼前的这两头巨龙，反而是最好的实验对象。

沈云惊讶地瞥了一眼，史诗级就敢去破传说级的护盾。

而且还说得那么信誓旦旦，这蒂姬简直就像是小说主角一样。

沈云可没有怎么听说过，哪个史诗级敢去硬撼传说级的。

还是传说级的巨龙。

信仰中的等阶越高，实力差距就越大。

白银可能越阶挑战黄金，但是一旦到了传奇级以及后面的等阶。

那差距可就大了去了。

“放心，能活下来。”

沈云对此非常有信心。

“来了！”

蒂姬话音刚落。

一种深邃而阴郁的力量陡然间降临在二人上空。

它仿佛源自宇宙最幽暗的角落，携带着无尽的绝望与审判的威严。

无论是天空和大地，此刻都为之颤抖。

星辰黯淡，月光隐匿。

沈云眼中的整个世界被一层厚重的、压抑的黑暗所笼罩。

黑暗开始汇聚成形，如同实体般在空间中扭动、缠绕。

形成一道道扭曲的黑影。

上万道黑影就像是沈云的影子一样，对沈云发起了无情的进攻。

与此同时，一股神秘的力量乍现在沈云的精神海之中。

暗渊孽龙的灵魂力量出现在了沈云的脑海里大吼道：“罪人！接受来自黑暗的审判吧！”

“原来是黑暗审判魔法！”

沈云心中一紧。

黑暗审判魔法，必须是纯粹的黑暗生物才能释放的禁咒魔法。

智慧之书都没办法释放

这个魔法释放后，会形成一个巨大的黑暗领域。

每一个对象都会遭到成百上千的黑暗阴影攻击！

除此以外，它还附加了灵魂攻击。

审判，既是对肉体的审判，同样也是对灵魂的拷问！

沈云危矣！

第958章 龙之契约

章节更新时间：2024-07-20 23:58

因为黑暗审判的魔法刚下来，冰霜巨龙的禁咒魔法也来了。

极冰的制裁！

天地间的黑暗在瞬间被驱逐了一半。

如同寒冬之夜最凛冽的暴风雪骤然降临，将整个世界冻结于无尽的寒冷与晶莹之中。

这股魔法蕴含着极致的冰霜之力，连下面的岩浆也被悉数冻结。

随之而来的是刺骨的寒意，它穿透衣物，直抵骨髓，让沈云的身体本能地开始颤抖起来。

一片片晶莹剔透的冰晶开始在空气中凝结，它们缓缓飘落，接触到的任何物体都被瞬间冰冻起来。

沈云的身体当然也不例外，冰霜已经从他的双脚蔓延到双肩，逐渐得扩散到了他的头部。

就在这千钧一发的时刻，沈云身下同样出现了一个巨大的黑影。

这黑影虽然比冰霜巨龙和暗渊孽龙小上一号，但是扇动的四翼掀起的狂风丝毫不逊色于他们。

沈云身下的黑影身上，突然爆发出同样黑色的光芒，将其和沈云笼罩在其中。

这股黑色的光芒仿佛具备着某种神奇的力量，无论是可怕的冰霜还是神秘的黑暗审判魔法。

在接触到黑色光芒的一刹那都被化作了无形。

“龙之契约！”

正在欣赏沈云死亡的马洛雷斯惊呼道。

语气中充满了意外

龙之契约，这是高阶龙族变成其他人契约兽时，所掌握的一个天赋魔法。

能够让龙以及它的主人在1分钟内获得魔法驱逐效果。

具体的成效，则要视使用者的魔力和等阶而定。

一般来说，这个魔法驱逐效果足以免疫禁咒。

冰霜巨龙更是呼喊起来。

“奥克尼娅！是你！”

没错，出现在沈云身下的黑影正是四翼黑龙公主奥克尼娅。

其实，在沈云喊出暗渊孽龙名字的时候，在精神空间当中的奥克尼娅就不断地向沈云发出沟通的信号。

示意沈云放她出去。

虽然奥克尼娅走不出四翼黑龙的城堡，可不代表她不重视黑龙一族。

暗渊孽龙是黑龙一族的成员，可是他对黑龙一族的伤害和对族群施加的耻辱，是奥克尼娅一辈子都不会忘记的。

在发现暗渊孽龙以后，她第一时间请战，誓要协助沈云将它拿下。

看到自己的强大魔法效果被驱散，冰霜巨龙卓玛也不怀好意地绕到奥克尼娅的身侧：

“奥克尼娅，原来你离开了四翼黑龙城堡，没想到高傲如你，居然会成为一个异世界冒险者的宠物。”

就算奥克尼娅接受了这个事实，但她的心中仍然有芥蒂。

她努力压制内心的愤怒道：“总比你们这些被龙之大陆逐出的龙族强。”

“逐出？”马洛雷斯大笑道，“哈哈哈哈！我在外面不知道多自在，机遇也比那破地方要多得多。”

“你是龙族，应该很容易能够感受到星核的力量，这么一大块星核，整个龙之大陆都没有！哈哈哈！”

奥克尼娅一愣道：“星核？这里居然有星核？”

又听到星核二字，沈云再度追问道：“奥克尼娅，什么是星核。”

奥克尼娅一边警惕地注意着冰霜巨龙卓玛和暗渊孽龙马洛雷斯，一边解释道：

“阿斯特赖俄斯，他是星辰之神，或者有人叫他群星之神。”

“神战中各大神明为了争夺他的神核而大打出手。”

“最后他的神核也承受不住如此之多繁杂的力量，碎裂成了二十二块星核，分散在世界各地，甚至是一些域外世界。”

“知道星核事情的人并不多，我们龙族当时的几位半神也目睹了这一切，有一位天才更是用龙血在上面留下来印记。”

沈云心中一惊，原来这事情和神核有关！

星核，就是群星之神，神核的碎片！

“每一块星核，都有着神奇的力量，不过我从来都没有见过。”

星核，沈云再也坐不住了，他拿出了克利夫·图兰最后交给他的万鬼血盒。

【万鬼血盒】（传说）：

吸血鬼猎人克利夫·图兰猎杀一万吸血鬼后，将他们的精血封印在银制的盒子内，经过一千年的浸染，两者逐渐融为一体，成为万鬼血盒。此物在五千年前的神战中破损，现已经被成为半神的克利夫·图兰所修复。

使用要求：非吸血鬼族，玩家云深不知处专属。

属性：感知+239，精神+531，体质+400，元素凝聚速度+100%，血系魔法抗性+90%

血符：玩家将万鬼血盒放入背包后，盒内每1天会生成3张必杀血符，贴在目标身上将强制扣除其30000血量。

血杀：持有万鬼血盒后，你对吸血鬼种族将造成五倍伤害。

血源：开启后，你将借助万鬼血盒内吸血鬼精血的力量强化自己的生命，使用后血量+100%，持续时间5分钟，冷却时间1小时。

血战：你可以利用万鬼血盒的力量，将自己的物理攻击力提高五倍，持续时间2分钟，冷却时间30分钟。

血唤：你可以召唤克利夫·图兰来为你作战，使用次数100/100。

第959章 心动的少女，芳心纵火犯

章节更新时间：2024-07-21 23:34

开启血源和血战技能后，沈云一系列的强化技能也全部加持在了身上。

能持续三十秒无视防御的月爆技能。

每次攻击将会附加额外25%的天使之火灼烧伤害的天使圣炎。

对战暗渊孽龙这样的怪物，这个效果还会提升至60%。

……

这场星核的争夺战，沈云决定要正面参战！

但是这并不意味着，他要无脑投入所有的战斗力。

等到最关键的时刻，他才会手段尽出！

他对身下的四翼黑龙说道：“奥克尼娅，趁现在龙之契约还有效，我们给那两个家伙一点厉害瞧瞧。”

奥克尼娅用行动代替了自己的回答。

只见她四翼一展，巨大的龙神便向着暗渊孽龙冲去。

可怕的火系魔法波动，在她的龙口中凝结着。

暗渊孽龙本来就是使用黑暗魔法的大拿，对黑暗系魔法的抗性很强，所以奥克尼娅选择用火系魔法来对付他。

在奥克尼娅发动攻击时，萨拉就出现在沈云的旁边。

身为变异的毁灭魔蛛，萨拉的光明魔法威力还要强过很多具备光明系魔法天赋的魔兽。

早就在精神空间中做好准备的萨拉，刚一出现，身上爆发出惊人的圣洁光芒。

浓郁至极的金色光芒和点点白色光辉相互交织在一起。

圣洁的气息中却蕴含着爆炸性的力量。

萨拉周身环绕的金光，犹如万道剑芒，照亮了四周那破败不堪、历经沧桑的火山岩石。

“好强的光明力量！这是什么种族，我居然不认识！”

暗渊孽龙一个闪身，躲过了奥克尼娅口中喷射而出的灼热射线。

马上就被萨拉吸引去了注意力。

那澎湃的、最纯正的光明力量，连他都没办法忽视。

“等阶这么低，还没有进入传奇级，释放的技能却已经到达了传奇级，还在继续上升。”

暗渊孽龙一边在和奥克尼娅空战，一边分心注视着萨拉。

几秒的时间过去了，萨拉身上的圣洁气息已经似乎能够化成实质，滴出水来。

而她身上的金芒，更是扶摇直上，似是能沟通天际。

命运总是惊人的相似。

上一次萨拉凝聚如此惊人的光明元素，使用圣辉烈冲技能。

同样是在艾特纳火山。

岩浆池旁，陈清愿已经选择复活站了起来。

她对死不死没什么特别的感觉。

因为对她来说，游戏就是用来玩的，有点损失也很正常。

丢掉的装备再买回来就是了，她身上有几件装备都是亲自去云初拍卖行那边拍回来的。

她一个歌唱界的当红炸子鸡，怎么可能会缺钱。

现在，她更关心的是沈云那边的战况。

这是死亡视角看不到的。

所以，在第一轮的魔法大潮消失后，她立刻就选择了复活。

蓦然间，她抬头仰望，只见一条威严的四翼黑龙如同黑色闪电，瞬间划破天际，掠过她的眼前。

那四片巨大的龙翼挥动间，掀起一股强劲的飓风。

将她一头乌黑亮丽的秀发肆意吹扬。

漂亮的法师袍也变得凌乱起来。

这股劲风之强，使她不得不紧紧闭合眼帘。

“怎么又多了一条龙，还是两对翅膀的？”

陈清愿心中惊疑道。

因为新出现的这头巨龙，明显和之前那两头龙的外形相差甚远。

而且陈清愿还隐约看见，这头新出现的四翼龙身上，似乎站着一个人。

猜到了什么的她也顾不得狂风的肆虐，眯着眼睛向着上方看去。

一个身影，在她的视线中逐渐凝聚，愈发鲜明。

那是一位身着漆黑铠甲的男人，他的双手悠然抱于胸前，身形沉稳如山岳。

仿佛世间万物皆无法撼动其分毫。

即便周遭是三头巨龙交织的激烈战场，面对烈焰与咆哮交织成末日般的景象。

他的眼神依旧深邃而平静，心中没有丝毫波澜。

就在这一瞬间，在陈清愿的视线中。

周遭肆虐的狂风似乎悄然消散于无形……

三头巨龙的身影渐渐模糊……

连同那男子身旁的一个金色光影也消失不见……

唯余他一人，清晰地烙印在她的世界里。

陈清愿此刻的心境，难以用言语尽数表达。

她感到一种前所未有的悸动，在心中悄然滋生。

目光不由自主地追随着那位立于龙背之上的男子，心中涌起一股难以名状的渴望。

渴望走近他，渴望了解他，渴望知晓关于他的一切。

这份情感，如此强烈而真挚，是她前所未有的体验。

意识到自己在想些什么的陈清愿，嫩白的脸颊突然开始发烫起来。

她很清楚，自己今天是被云深不知处彻底吸引了。

十八年华，她也曾经遇到过心动的男人。

而身处娱乐圈中，向她表达过喜欢意思的男人就不下五十个。

还不包括那些使用下三滥手段的。

不过她的运气很好，一直能够遇到一些好人为她解决这些麻烦。

陈清愿一直坚守着自己的本心，和现在开放的观念格格不入。

她一直委婉地拒绝那些人，静静地等待着那个能够让自己真正喜欢、崇拜的人出现。

强大的男人，总是在不知不觉间就能够让女人折服。

沈云的形象以及在信仰中无可匹敌的力量，在女孩的心中种下了一颗特殊的种子。

妥妥的芳心纵火犯。

第960章 惊异玫瑰

章节更新时间：2024-07-21 23:39

暗渊孽龙和奥克尼娅以及沈云在一边周旋。

遇到这位四翼黑龙公主之后，暗渊孽龙似乎不着急解决沈云了。

反而慢慢和奥克尼娅较量起来。

两龙的龙爪在半空中已经碰撞了三回。

奥克尼娅的龙血就飚射出来三回。

论起防御力，传说级巨龙比起史诗级肯定强不少，奥克尼娅现在还是沈云的宠物身份。

属性下降太多。

至于沈云身边的萨拉，则是没有引起暗渊孽龙马洛雷斯的的重视。

在他看来，一个连传奇级都不到的小家伙，就算放出来光明系的禁咒魔法又如何？

光明系魔法虽然对黑暗系魔法有克制，但这种克制也是相对等阶相差不多的对手。

就像蜡烛的火光怎么可能照亮无边的黑夜，暗渊孽龙并没有将萨拉放在眼里。

甚至认为萨拉是沈云用来虚张声势的。

沈云也大概猜得到暗渊孽龙想做些什么。

在传说级黑龙的眼中，无论是自己还是奥克尼娅，即使再加上萨拉，也不够看。

暗渊孽龙只要分出很小的一部分力量，都可以牵制住他们。

他很可能是想让冰霜巨龙多消耗一些，让自己保留更多的战斗力。

反观另一边的冰霜巨龙就没有那么轻松了，全力爆发的蒂姬目前可比沈云要难对付多了。

以冰霜巨龙和蒂姬的战场为中心，周围的火山岩石已经披上了一层冰霜战袍。

冰霜巨龙卓玛巨口一张，极地暴风雪魔法立刻就向着蒂姬笼罩而来。

巨大的攻击范围几乎没有给蒂姬留下任何躲避的地方。

蒂姬身形一展，身上的战衣上也转化成了冰晶的色彩，仿佛与周围的冰雪融为一体。

她在冰霜风暴中轻盈穿梭，不停的辗转腾挪，头上虽然飘起了不菲的伤害。

但也避开了极地暴风雪魔法中最恐怖的风雪攻击。

紧接着，蒂姬反守为攻。

只见她双手紧握，体内斗气涌动。

然间，一道耀眼的火红色光芒从她掌心爆发而出。

这道光芒瞬间化作无数锋利的火焰之刃，如同万箭齐发，向冰霜巨龙疾射而去。

冰霜巨龙的身躯庞大，几乎要吃下所有的攻击。

随即，覆盖着晶莹剔透的冰霜铠甲降临在了卓玛的身上。

十一阶战魔法冰霜护甲！

虽然不如火焰压榨肤甲那样变态，但用来阻止一下敌人的攻势也够用了。

火焰之刃落在冰霜护甲之上，发出了阵阵爆鸣之声。

冰霜护甲的上面也渐渐出现了裂痕，似乎很快就要承受不住。

趁着对冰霜巨龙的延误，蒂姬身如鬼魅，在她庞大的身躯间穿梭。

每一次移动都伴随着一阵细微的冰屑飞舞，那是她的拳脚落在冰霜护甲上的结果。

突然，蒂姬一个瞬移，双手挥动之间。

红色的元素能量化作两把长剑凝聚在了她火红的拳套之前，直取冰霜巨龙卓玛的双眼。

这一击之快，超越了肉眼所能捕捉的极限！

就算是沈云，都看不清楚蒂姬的这一次出手！

但冰霜巨龙卓玛却仿佛早有预料，她双眼一闭，任由元素能量化作的剑刃刺在她有有着坚硬龙鳞覆盖的眼皮上。

顿时溅射出大量的火星。

与此同时，冰霜巨龙卓玛巨翼一挥，卷起一股强大的冰风。

将蒂姬那相对而言瘦小的身躯掀飞了出去。

这就是顶级高手之间的对决。

即使是势在必得的杀招，都可能被对方给抵挡下来！

然而，蒂姬并未因此停手，她勉强站定后一个翻滚。

再次瞬移到了卓玛的头部，她那纤细的双腿如同闪电般踢出。

每一脚都蕴含着足以穿透钢铁的力道，并且附带了眩晕的效果。

坚固的冰霜护甲在这狂暴的力量之下瞬间崩碎，每一脚都稳准狠地落在了冰霜巨龙卓玛的头顶上。

-69312

-71233

-69841

……

高额的伤害从冰霜巨龙卓玛的头上浮现，但她的血条却看上去都没有减少过。

不停地眩晕让她的身体僵在半空中，无法动弹。

“惊异玫瑰！”

蒂姬大喝一声，身形陡然间加速。

她的速度留下的一个个残影交织在一起，居然形成了一个像是玫瑰般的图案。

下一刻，蒂姬的身影又消失在了冰霜巨龙的头顶，转而出现在了她和沈云一开始就在的位置。

而冰霜巨龙卓玛那硕大的龙头，则仿佛置于那一朵火红的玫瑰之中。

“轰隆！”

那些残影一下子爆炸开来，巨大的火焰冲天而起。

-3997119

接近四百万的伤害从冰霜巨龙卓玛的身上出现，终于可以看到她的血量少了一点了！

沈云也在抽空观察蒂姬这边的战斗。

蒂姬的表现简直超乎她的想象。

她以前说过，真我流格斗术就是以自己为中心，将周围的一切都纳为己用。

比如说可以将周围溢出的元素用在自己的攻击中。

刚才在对冰霜巨龙的一连串攻击中，她在躲避极地暴风雪的时候，用了冰系元素来保护自己。

在攻击的时候，又用了奥克尼娅的火系元素来进行攻击。

果然是将环境利用到了极致。

也是向沈云展示了，格斗家这个职业，在NPC的手中可以发挥出何等力量。

不过即使是如此，沈云也并不觉得蒂姬是冰霜巨龙卓玛的对手。

格斗家最强的就是瞬间爆发的能力，一套连招打完，战斗力就相当有限了。

蒂姬身上应该还有几套连招，伤害也确实爆炸。

可是在传说级怪物那恐怖的血条之前，还不够看。

就这样过去了大概两分钟，蒂姬和冰霜巨龙那边进行的是每一秒都可以分身死的血战。

冰霜巨龙卓玛的血量被消耗了足足九分之一。

而暗渊孽龙和沈云这边则是和平发展。

沈云一直在观察萨拉这边。

他已经都判断不了萨拉究竟凝聚了多少光明元素。

萨拉的身体已经化作了一轮金光闪闪的太阳，站在她的身边。

光芒神圣凛然，不可侵犯，却不耀眼刺目。

随后，浓郁的光明元素居然凝聚成了一个个欢快的元素精灵。

它们围绕在太阳的的外围翩翩起舞，奏唱着动人的歌谣。

这时候，暗渊孽龙才意识到大事不妙。

这个技能，居然让魔法元素形成了元素精灵，这可是魔法威力达到极限的标志。

身经百战的他急忙给自己加了一层火焰护盾和黑暗护盾。

眼看着萨拉的表情越来越难受，似乎快要到极限了，沈云当机立断道：

“萨拉！攻击！”

沈云话音刚落。

宽达数百米的金光化作了一道巨大的光柱，以彗星坠落之势从中心处投射而出。

径直轰向了震惊中的暗渊孽龙。

极致的光明力量所过之处，就连空间仿佛都为之震撼，产生了阵阵波纹。

处在攻击路线上的暗渊孽龙眼珠子都快瞪了出来，这家伙连传奇级都没有，居然释放出了产生空间异象的技能！

圣辉烈冲携带着骇人的声势，猛烈地撞击在暗渊孽龙的护盾上。

两道护盾就像是纸糊的一样，连片刻都没能挡住。

径直落在了暗渊孽龙的身上。

“砰！！！”

震耳欲聋的声响让沈云大脑一片空白。

但他仍旧努力去看这一次的圣辉烈冲产生的效果。

上一次萨拉那么拼命的使用圣辉烈冲，可是干掉了足足有1500万血量的潘多拉魔盒赝品生成的护罩。

那么这一次呢？

第961章 星核苏醒

章节更新时间：2024-07-22 14:27

紧接着，让沈云都感觉到不可思议的事情出现了。

暗渊孽龙的一只翅膀，居然直接被带有毁灭性质的光明能量直接气化！

-17630000

“吼！”

一声震天动地的怒吼响彻在整个残破的艾特纳火山内。

异世界冒险者可以把疼痛调到无，可是信仰中的BOSS却没有这样的能力。

龙翼被夹杂着毁灭力量的圣辉烈冲气化，毁灭力量和克制黑暗系的光明元素，给马洛雷斯造成的伤害尤为痛苦。

那双燃烧着炽烈怒火的龙眸，猛然间睁圆。

一瞬间变得漆黑和深邃的眸子仿佛能够吞噬一切光明，每一片龙鳞都闪烁着不祥的暗紫色光泽。

释放出了令沈云和奥克尼娅都感觉到不安的恐怖威压。

察觉到不对劲的沈云捏紧了手中的万鬼血盒，下意识地就把萨拉收了进去。

伴随着又一声震耳欲聋的龙吟，响彻云霄的声音带着无尽的愤怒与不甘。

刹那间，它的巨尾如同乌云蔽日。

带着撕裂空间的力量，横扫而来。

在龙尾的末端，凝聚着一个由元素形成的黑暗旋涡。

所过之处，空气仿佛都被其重量压得扭曲变形。

而沈云和奥克尼娅，此刻却同时停了下来。

似乎是决定直面暗渊孽龙那足以撼动天地的愤怒一击。

萨拉的圣辉烈冲和暗渊孽龙的两次怒吼，怎么可能不把蒂姬和冰霜巨龙的注意力吸引过来。

见到暗渊孽龙马洛雷斯都吃了大亏，一只龙翼竟然被恐怖的能量消弭，冰霜巨龙卓玛也暗暗心惊。

此时此刻，她都在怀疑自己和暗渊孽龙是不是受到了星核的影响，掉落到了史诗级的位阶。

否则今天怎么会在比他们弱小得多的对手面前吃亏？

“小心！”

蒂姬则是大喊着试图提醒沈云和奥克尼娅。

在看到沈云的眼中一片漆黑时，蒂姬立刻就明白了。

云深不知处和四翼黑龙，此刻怕是遭到了灵魂攻击。

像暗渊孽龙这样的战斗好手，即使是被重创，也能发动最有效的攻击！

“你还有空管别人！”

冰霜巨龙的庞大的身体消失在了艾特纳火山之中。

转瞬之间，一位身着冰蓝色长袍的绝美女子凭空显现。

她的长发如同冬日初雪，洁白无瑕，手中紧握着一把由纯粹冰元素凝聚而成的长剑。

剑身流转着幽蓝的光芒，散发着森冷的寒意。。

在蒂姬分神的刹那，冰霜巨龙卓玛以一种令人难以置信的速度，悄无声息地出现在了她的面前。

那由极致寒冰锻造的长剑，如同死神的镰刀，以雷霆万钧之势，猛然刺向了蒂姬的心脏。

在这千钧一发之际，蒂姬出于本能地向右倾斜了一下身子。

冰冷的剑尖穿透了她的肩胛骨，带来一阵刺骨的剧痛。

鲜血与冰晶交织，绘出一幅惨烈而又凄美的画面。

这穿着冰蓝色长袍的美女就是冰霜巨龙卓玛。

蒂姬的移动速度非常快，又极度的灵活。

巨龙的身材在和这种类型的对手战斗时，占不到什么便宜。

所以卓玛干脆就直接化作了人形，趁蒂姬分神之际发动了突袭。

果然取得了一定的成效。

而蒂姬的血量，一下子掉了超过七分之一。

也就是说，冰霜巨龙卓玛就算不命中她的要害。

只要攻击她七次，蒂姬就要香消玉殒了。

“死吧！”

冰霜巨龙卓玛举起双手，寒气覆盖的双手直接拍在了蒂姬的胸前。

刹那间，一股前所未有的恐怖冰元素力量汹涌而出，如同怒潮般席卷了蒂姬的全身。

几毫秒之内，蒂姬那原本充满活力的身躯，竟被这股不可抗拒的寒意彻底征服。

化作了一尊晶莹剔透、栩栩如生的冰雕，静静地矗立在空中。

卓玛猛然发力，一记势大力沉的踹击。

将蒂姬那已成冰雕的身躯无情地踢向了下方那沸腾不息、炽热无比的岩浆湖。

蒂姬的冰雕在空中划过一道凄美的弧线，最终落入了那片足以吞噬一切的火海之中。

岩浆与冰晶的碰撞，激起了漫天的火光与蒸汽，发出一声哀鸣与叹息。

沈云的处境岌岌可危，龙尾之巅那深邃的黑色旋涡仿佛拥有吞噬万物的力量，瞬间将他无情地牵引而去。

此刻，他虽勉强恢复了些许意识。

但那黑色旋涡的魔力却如附骨之蛆，让他的身躯沦为傀儡一般无法控制。

紧接着，那条巨龙之尾，宛若天际落下的巨鞭，狠狠地抽击在沈云羸弱的身躯上。

整个空间在霎时都被震荡起了阵阵波纹。

随着一声震耳欲聋的爆响，沈云身上看起来像是黑色铠甲的圣衣，居然狠狠凹陷进去一块。

他的脆弱身躯如同坠落的流星，划破长空倒飞而出，沿途不知撞碎了多少坚硬的岩石。

最终竟深深嵌入火山岩壁之中，仿佛被这残破的艾特纳火山直接吞噬，再无声息。

与此同时，四翼黑龙奥克尼娅那庞大的身躯也因这突如其来的冲击而失去了平衡。

快速向沸腾的岩浆湖坠落。

幸运的是，暗渊孽龙的攻击并不是针对她来的。

奥克尼娅只是承受了攻击的余波，并没有受到多少实质性的伤害。

这便是高手之间的对决，也是史诗级与传说级实力鸿沟的直观展现。

任你技能再刁钻，再难对付，在绝对的力量面前，一切都是虚妄。

传说级的高手，面对等阶低的对手，只要一个机会，就能改写战局，置对方于死地！

陈清愿看着沈云消失的地方，那双细嫩白皙的小手不由自主地紧握成拳，指甲几乎嵌入了掌心。

清秀的脸庞上，秀眉紧蹙，双唇微微开合。

他没事吧？

“轰！”

一阵紫色的光束突然冲天而起，迷离梦幻般的紫光却蕴含着可怕的力量。

就连刚刚获胜的冰霜巨龙和暗渊孽龙，都无法直视这股忽然出现的能量。

“是星核出世了！肯定是刚才的战斗，让它提早苏醒了！”

化作人形的冰霜巨龙卓玛失声喊道，随后便蹿了过去。

他们也是虽然不是第一次见到星核，可是对于星核的了解也不算多。

之前就是一直待在艾特纳火山之中，等待着星核吸收火山深处的力量从而出世。

没想到方才他们之间的战斗余波，居然使得沉睡的星核苏醒过来。

现在，正是收服它的最好时机！

暗渊孽龙马洛雷斯的速度比卓玛还要快上几分，失去了一部分龙翼对他似乎没什么影响。

他龙嘴一咧，仿佛已经看到星核正在向自己招手。

同样化作了一个穿着紫黑色长袍男子的马洛雷斯直接撞进了一面墙。

在马洛雷斯消失后，墙面上顿时泛起一阵涟漪。

一个不大的洞口出现了。

原来星核所在的地方，已经被他们开凿出了一个入口。

只不过被马洛雷斯用黑暗系魔法掩盖了，沈云和蒂姬一开始来的时候都没有察觉到这一点。

这便是传说级的手段。

到了！

马上就要到了！

马洛雷斯的眼中浮现出激动的神采！

他即将获得一颗群星之神的神核碎片！

里面蕴含着无穷的能力，极有可能助力他更上一层楼！

到时候龙之大陆又算得了什么。

到时候回去要把你们全部吃了！

“砰！”

眼看他就要见到星核之时，他的脑袋突然撞到了什么。

巨大的反作用力使得马洛雷斯身形一个不稳，差点摔倒。

眉头一拧，马洛雷斯这才发现一道紫光环绕的透明壁障，突然挡在了他的面前。

“嗯？”

“奇怪，这个魔法壁障是哪里来的？“

“应该是星辰能量，莫非是星核的自我保护？”

在马洛雷斯纳闷的时候，一个好听的女声不容置疑地说道：

“黑龙，你可以走了，这颗星核我要了。”

“你？哈哈哈哈哈！”人形态暗渊孽龙马洛雷斯大笑道，“你也就是一个传说级而已，凭什么拦我？”

“呵。”那女声不怒反笑，“你尽管可以来试试。”

第962章 已经找到了

章节更新时间：2024-07-22 14:28

一个并不高大的人类走了出来，和马洛雷斯对视着。

这是个给人一种神圣感的女NPC。

一头金色的中长发被绿色的发带束在脑后，身上穿着银色质朴的轻甲。

背后有一把比人还大的银色长弓。

这长弓的弓臂外形霸气张扬。

长弓的中心位置，三颗紫色的光团在围绕着中心处缓缓旋转。

在她的腰间，还有一把金色短剑。

马洛雷斯的目光中闪烁着忌惮的色彩，他从这个女人的身上感受到了一种罕见的压迫感。

事实上，他自己已经到达传说级的巅峰。

只不过他一直很好地隐藏自己的实力。

像先前被一个异世界冒险者的宠物摧毁了翅膀，有他大意的原因，更有他没有全力出手的缘故。

另外一头冰霜巨龙卓玛，如果马洛雷斯愿意。

花上个十几分钟就可以击退她。

可眼前的这个人类给他一种高深莫测之感。

“马洛雷斯，等等我！”

冰霜巨龙也来到马洛雷斯的身边，看到这位黑龙一族的妖孽停了下来。

她也不敢冒进。

同样对女人的身份感到不安的她问道：“马洛雷斯，这个是谁？”

“我怎么知道，你自己去问她！”马洛雷斯没好气地说道。

本来以为驻守在这里，可以轻松地获取星核。

谁想到就在他们马上就要收获的时候，来了一些异世界冒险者和一个实力强劲的女格斗家。

托这些人的福，星核提前出世了，可又冒出来了一个实力不凡的人类游侠。

连番的不顺利让暗渊孽龙罕见的急躁起来。

火山岩石内，死亡的沈云启动了神恩守护项链的神恩庇佑技能，选择了复活。

不愧是传说级的巨龙。

刚才被那黑洞吸附的一瞬间，沈云连释放技能都做不到。

硬吃了暗渊孽龙的全力一击。

这暗渊孽龙，在战斗技巧方面非常出色。

他不是那种动辄乱放大招的BOSS。

很多魔法的强度并不高，例如一开始迷惑自己的那个灵魂系魔法。

沈云是很快就清醒了过来。

真正的杀招和控制则是之后的龙尾攻击。

特别是龙尾上的那个黑洞，沈云也没有见过。

但应该是黑暗系魔法，让他瞬间失去对身体的控制，没办法发动任何技能。

接下来的龙尾轰击固然没有什么太大的技巧，但毕竟是巨龙的力量，跟被一颗陨石砸中也没什么区别了。

直接让沈云一命呜呼。

脏乱的他刷新了自己的身体状态，冷静地走了出来。

一出这个被他身体砸出来的洞口，沈云便感觉到脑袋一痛，居然撞上了什么东西。

定睛一看，一个戴着面具的长发女玩家出现在他的面前。

她同样捂着自己的额头。

沈云马上就认出了对方的身份，晴天星愿。

也就是当红女歌手，第一议长的私生女，陈清愿。

那个隐藏职业歌咏者的拥有者。

这样看来，她应该是想进来帮自己？

没想到刚才战斗的余波如此之大，她居然还活了下来。

“那个……”陈清愿先开口道，“我有复活术，想着你要是死了的话，我可以帮你复活，可是那两头龙好厉害……”

“不用担心，我已经安排好了。”沈云打断道，“我既然出手，就有必胜的把握。”

沈云拿出了火狐炎刀。

天秤座圣衣的短棍武器暂时被封印了，十五分钟内都没办法使用。

这应该也是那个黑洞的效果。

“你既然还活着，那就保护好自己，前面不管发生什么，尽量都不要去看，知道了吗？”

沈云以一种命令式的口吻说道。

如果是以前的沈云，话都不会说一句，就直接继续去参战了。

他愿意提醒陈清愿，除了他自己的变化以外，也是看在第一议长林振朗的份上。

“嗯，我会乖乖在这里，不乱跑的。”

陈清愿用力地点点头。

她的声音特别的好听，纯净而美妙，令人陶醉。

就连沈云听到她那令人舒心的声音后，也生出了一种春风拂面之感。

“云深不知处，你还活着！”

蒂姬也出现在了沈云的身边。

她倒是看上去没有受什么大伤，只是左肩的创伤还在流血。

能够调动周围元素力量的她，在掉进岩浆湖后，也能凭借这个能力充分地保护好自己。

“那两头龙太厉害了，可惜我们还没问出阿尔瓦罗叔叔他们的下落。我们要先撤退，等他们拿走星核，才能继续调查。”

蒂姬不无遗憾地说道。

他们出现在里，还没有和巨龙搭上话，就遭到了他们无情的攻击。

直到现在，他们也还不知道阿尔瓦罗和莱布斯的下落。

“蒂姬，不用走，我已经找到他们了。”

沈云手中的火狐炎刀开始变化。

第963章 矮人的下落

章节更新时间：2024-07-23 21:58

在那漆黑如夜的火狐炎刀之上，厚重的黑色枷锁层层皲裂。

随着最后一抹黑色的消逝，一柄短刀在圣洁而浓郁的白光中涅槃重生，光芒万丈，映照天际。

100级传奇级装备圣炎再度出现。

沈云手握这把一米五左右的长剑，宛如若从古老战场中走出的英勇战神。

浑身上下散发着不可一世的英勇气概。

配上一袭漆黑如夜的铠甲，更显神秘莫测。

奇妙的变化让陈清愿眼中异彩连连。

心脏不由自主地怦怦乱跳起来。

“我们走，去看看星核！”

沈云背后的精灵之翼展开，向着暗渊孽龙和冰霜巨龙消失的地方飞去。

蒂姬几个纵跃间，也跟在了沈云身后。

“等……”

一道绿色的光芒从陈清愿手中的法杖中释放出来，却还没来得及给沈云和蒂姬做增幅。

他们便已经消失不见了。

“好厉害……我从来没见过速度那么快的玩家……”陈清愿喃喃自语着。

她还是第一次见到，速度比她的增幅魔法还要快的玩家。

……

开凿出来的山洞内，追进来的沈云和蒂姬也停在了两龙的身后。

同样变成人形的奥克尼娅则站在沈云的身后，和蒂姬并肩而立。

“嗯？你们还没有死？”

暗渊孽龙不需要转头去看，就知道此时站在他们身后的是谁。

“想要我们死的话，你可还要下点功夫。”

沈云手持圣炎，毫无顾忌地从暗渊孽龙的身边走过，径直走向了紫色的屏障。

暗渊孽龙冷笑着看向沈云，连他都没把握瞬间破坏的一个特殊屏障。

这个异世界冒险者也太想当然了，等会就看他怎么出丑。

而蒂姬也跟在沈云身后，对他非常信任。

他们在来的路上就已经交流了眼下的情况。

接下来，让马洛雷斯忍不住破口大骂的事情出现了。

他眼中那无能的异世界冒险者，居然毫发无伤地穿过了紫色屏障。

连带着他身后的那个女格斗家和四翼黑龙奥克尼娅，也穿了过去。

这是怎么一回事？！

片刻后，反应过来的马洛雷斯怒骂道：“狡猾的人类，你们是一伙的！”

“现在才注意到，你可能要去提升一下自己的智力啊！你说对吧？图兰小姐。”沈云看向了身边的女游侠。

她就是克利夫·图兰。

沈云用万鬼血盒召唤出来的半神。

早在暗渊孽龙失去龙翼的时候，沈云就察觉到了不妙，发动了万鬼血盒把克利夫·图兰召唤了过来。

不过因为她的本体也在战斗，没办法亲自赶来。

所以目前出现在他身边的，只是克利夫·图兰的一个分身。

具备着传说级的实力。

但她的技能，仍旧是半神的水准。

沈云对克利夫·图兰的分身，可是非常有信心。

克利夫·图兰的出现无声无息。

一个半神的分身，若是让两个传说级察觉到。

那克利夫·图兰也算丢尽了半神的脸面。

她一出现后，沈云首先让她帮忙去寻找星核。

在沈云和蒂姬被两龙重创之后，星核的提前苏醒，其实就是图兰小姐的杰作。

她以前本来就是星辰之神阿斯特赖俄斯的神使，很容易就和星核产生了共鸣，将星核唤醒过来。

“云深不知处，你的分身正在收取星核，你要知道的是，星核有着强大的力量。”

“随着时间的演变，它们肯定已经诞生出了自我意识，在压制它的时候你要小心它逃逸。”

克利夫·图兰的分身很早就用传音的方式告诉沈云，她的本体不能前来的事情。

星辰之神陨落后，星辰神殿早已乱成一团，派系林立。

她这一回去，也是掺和到了派系斗争当中去，一时半会都无法脱身。

所以在感觉到沈云的召唤后，就分神观察了一下沈云这边的情况。

然后派遣了一个传说级的分身前来助阵。

在她看来，传说级的分身应付眼下的情况已经足矣。

“所以也要争取时间是吗？”

屏障的对面，暗渊孽龙和冰霜巨龙的口中已经念念有词。

海量的魔法元素从四面八方聚集过来。

“对，其实我的分身就够了，你和这个小姑娘可以去后面帮忙。”克利夫·图兰淡淡地说道。

沈云手中的圣炎在黑暗的矿洞中熠熠生辉，他笑道：

“不行啊，这两头龙把我打得那么惨，你又在这里，怎么都得收回点利息才行。”

“尤其是那冰霜巨龙的逆鳞，好不容易遇到了，怎么都要弄到手才行。”

冰霜巨龙的逆鳞，关系到神器的获得，这是沈云不可能放过的东西。

至于另一个的法师分身，同样是沈云在控制，他也比在场的所有人都要了解当下星核的情况。

眼下星核拥有了自我意识，对沈云展露出了强大的敌意。

就算他的本体过去帮忙，也没多大用处。

而且高级时空魔法师这个职业，是沈云认为对手最难以处理的职业。

空间移动、时间暂停再加上可以随时将对手拉入梦境世界。

如果这样的能力都收拾不来星核，其他分身去也是枉然。

“图兰小姐，你不需要星核吗？这对你应该也有帮助吧？”

沈云疑问道。

克利夫·图兰本来就是星辰之神的神使，拥有的也是星辰能量。

照理来说，星核对她来说也有很大的提升作用。

“我不再需要神核了，神核的碎片就更不需要，流星女神的神核我都还没有完全消化，贪多嚼不烂。”

克利夫·图兰对沈云说道：“既然你在这里，我就去帮你处理星核，你变身的话，这两头巨龙都不是什么问题。”

听到两人的对话，蒂姬眼中出现了一抹怪异的色彩。

变身？

什么变身？

好像这个很牛的强者看来，云深不知处似乎还有着很强的手段没有使用。

究竟是什么能力，使用了以后连两头巨龙都不害怕呢？

蒂姬对此产生了强烈的兴趣。

“变身的机会有限，我希望能够用在更艰难的环境中。”

沈云也讲出了自己的真实想法：

“图兰小姐，今天就靠你帮我牵制一下那头暗渊孽龙了，我亲自去拿冰霜巨龙的逆鳞。”

“这肯定没问题，不过你要拿逆鳞的话，得先逼冰霜巨龙变成自己的本来躯体。”克利夫·图兰建议道。

她号称吸血鬼猎人，可在信仰大陆这么长时间，也击杀过不少巨龙，有着丰富的经验。

“好！”沈云应道，然后转向一旁的格斗高手，“蒂姬，能搭把手，帮我吸引一下冰霜巨龙的注意力吗？”

“小菜一碟！”

蒂姬舔了舔有点干燥的嘴唇，眼中的战意再度燃烧起来。

从战斗中寻求突破，是她一辈子都在做的事情。

眼下的传说级巨龙正好满足她的要求，越是不可能的挑战，对她来说价值越高。

“对了，你要找的矮人就在里面，他们现在失去了意识，就像是行尸走肉般站成了一排。”

第964章 星光贯穿

章节更新时间：2024-07-23 22:00

克利夫·图兰补充道，“这些矮人挖矿是一把好手，他们应该是被这头黑龙控制了心智，到这里来帮助他们挖一条通向星核的通道。”

“为什么他们不亲自动手？”

“星核的能量并不稳定，他们是害怕自己的力量影响了星核对火山中能量的吸收，阻碍星核的复苏。”克利夫·图兰解释道。

沈云到这里，也终于明白了矮人为什么会失踪了。

原来这两头阴险狡诈的龙是想让他们来挖一条通道。

没有种族比矮人更适合干这种活了。

路过艾特纳火山的阿尔瓦罗等人就这么遭了殃。

两人聊到这里时，暗渊孽龙率先正好中止了魔法吟唱。

从这里便可以看出，暗渊孽龙马洛雷斯的实力比起冰霜巨龙卓玛来说要强不少。

每一次大型魔法都是马洛雷斯先完成吟唱，并且他的魔法效果还要在卓玛之上。

本就漆黑的山洞，更像是被最深沉的黑色墨水所浸染。

星光屏障前，黑暗魔法元素汇聚形成了一道黑色的帷幕。

在顶级魔法大拿的眼中，黑暗不再是简单的一种颜色。

而是成为了一种有形的实体。

“黑暗吞噬！”

沈云道出了这个魔法的名字。

在智慧之书中，有这个禁咒的记载。

只有对黑暗法则的领悟到了极致，才有可能施展出这样的魔法。

除了魔法攻击以外，黑暗吞噬魔法还附有能触及灵魂深处的恐怖力量。

是一种号称能够渗透进心灵、吞噬光明与希望的魔法。

在马洛雷斯的操纵下，那黑色帷幕它如同一张巨大的、无形的网，缓缓地、不可抗拒地将眼前的星光屏障笼罩在其中。

在这张黑暗的巨网之下，就连星光屏障上的紫色星光，都变得黯淡不已。

就连沈云都感觉到空气变得沉重而压抑，仿佛连呼吸都变得困难起来。

更可怕的是，它如同一种无形的毒药，悄无声息地渗透进人的大脑中。

在这一刻，沈云居然生出了恐惧、无助和绝望之类的情绪，仿佛自身被囚禁在了一个永无止境的黑暗牢笼之中。

下一秒，星光屏障轰然破碎，黑色巨网向着沈云等人笼罩而来。

跟在巨网之后的，是一个山洞刚好容纳的冰雪冲击波。

别看这个魔法底子只是个高级魔法师就能够使用的8阶魔法。

但是冰霜巨龙卓玛为之压缩和凝聚的元素量之多，丝毫不比暗渊孽龙的黑暗吞噬魔法差。

面对着两大禁咒级别的魔法，克利夫·图兰丝毫不慌。

她的的手搭在弓弦上，将其拉开，无穷无尽的星光能量从她的体内汹涌而出。

瞬间汇聚成了一根巨大的紫色箭矢。

箭矢周围环绕着璀璨迷离的星光。

当克利夫·图兰松手的刹，这箭矢以不可思议的速度射向黑色的帷幕以及冰雪的冲击。

星光贯穿！

没有什么震天动地的爆炸声，这一记名为“星光贯穿”的箭技在与有形的黑暗接触后，顿时爆发出耀眼的紫色光芒。

这箭矢化作的星光能量仿佛具备着某种特殊的穿透力。

在阻挡两个禁咒魔法之余，还透过它们，出现在了马洛雷斯和卓玛的周围。

使得他们的头上飘出了大量的持续性伤害。

与此同时，两龙的速度肉眼可见的减慢了。

沈云虽然震撼于克利夫·图兰的这一剑，但他的动作依然迅速。

用冷却刷新卷轴将月爆技能的冷却时间移除后。

沈云再度获得了可以无视防御的能力。

和无敌状态可能会破除一样，这种无视防御的能力在巨龙坚不可摧的身体前也会遭到削弱。

不可能做到百分之百无视防御。

随着圣炎之剑的挥动，一道道火焰刀气冲着后方的冰霜巨龙冲去。

冰霜巨龙卓玛并不敢小看沈云，虽然没有看到他和暗渊孽龙战斗的全貌。

但是暗渊孽龙马洛雷斯少了一根翅膀，那是实打实的。

一阵龙吟之声后，周围被克利夫·图兰击溃得冰元素骤然增强，铸成一道道坚固的冰墙。

火焰刀气与冰墙相撞，瞬间爆发出耀眼的光芒和蒸腾的水汽。

冰墙在火焰的炙烤下逐渐融化。

卓玛闭上的眸子猛地睁大，凛冽的寒风，将周围的空气都凝结成了锋利的冰刃，向沈云袭来。

沈云在空中灵活闪避，同时剑尖轻点，将那些冰刃一一击碎。

“喝！”

在冰霜巨龙的注意力被沈云吸引时，一直在寻找机会的蒂姬动了。

几乎是瞬间移动到卓玛身边的她立刻发动了最猛烈的进攻。

她的腿上缠绕着火红色的气劲。

一脚就将冰霜巨龙卓玛踹向洞口。

沈云看到这一幕也是啧啧称奇。

冰霜巨龙卓玛虽然化成人形，但她的体重是守恒的。

也就是说蒂姬这一脚直接把冰霜巨龙踹飞了数百米远。

不等沈云的惊讶结束，蒂姬的身影根本已经看不清楚了。

沈云赶紧追上去。

来到洞口时，他只来得及看到蒂姬的右腿在空中划出一道凌厉的弧线。

带着呼啸的风声，以惊人的速度和力量撞击在人形冰霜巨龙的腹部。

碰撞的那一刻，仿佛连空气都被这一击撕裂开来，发出响彻云霄的爆鸣

第965章 逼出原形

章节更新时间：2024-07-24 23:04

而冰霜巨龙卓玛的身上，还在不断飘出五万左右的数字。

沈云马上回忆起来，这是他第一次遇到蒂姬时，蒂姬使用的技能。

幻想之舞！

三秒的时间内完成恐怖的一百连击！

冰霜巨龙的身体瞬间消失在岩浆池中。

极度高温的岩浆飞溅而起，现场的温度一下子飙升起来。

而沈云和蒂姬的出现，已经飞出的冰霜巨龙卓玛则是让乖乖待在原地的陈清愿再度兴奋起来。

霓裳羽衣此时也复活了，坐在陈清愿得身边。

她还在听陈清愿描述刚才的三龙混战。

也是刚刚，她才知道沈云居然有了一只宠物。

而且还是巨龙宠物，和Y国的永恒长眠一样。

他隐藏起来的秘密还真不少！

“我要你们死！”

没过三秒，冰霜巨龙就从岩浆池中冲了出来。

就在她冲出的上方，早已经准备好的沈云就是一记幻龙拳轰了出去。

金龙咆哮间就撞向了人性化的冰霜巨龙卓玛，居然直接又把她撞回了岩浆池里。

沈云不依不饶，避火珠一开，直接冲进了恐怖的高温岩浆中。

他有避火珠，在岩浆中作战不会受到环境的困扰。

冰霜巨龙就不一样了，岩浆中的冰系元素几乎为零。

她能动用的，无非就是自己身体内储存的魔法元素。

这些魔法元素还会在岩浆湖中受到削弱。

利用天秤座圣斗士的闪身躲避技能，沈云直接来到了冰霜巨龙卓玛的面前。

卓玛可是纯正的传说级龙族，就算被沈云偷袭一下，影响也不大。

马上反应过来的她一拳就打向沈云的面门。

如果是普通女玩家的攻击，沈云就算不挡，都不会受到伤害。

可出拳的女人是冰霜巨龙变幻的，所以她的力道也是巨龙的力道。

随便硬接可是会死人的！

早就料到了卓玛可能攻击角度的沈云一个侧身，就躲过了这直接将岩浆清空了一大片的拳风。

和蒂姬面对庞大的龙躯时游走找机会的方式不一样。

沈云对战的是人形化的巨龙，所以他将自己的优势贯彻到底。

反手一个劈杀打在了卓玛那修长漂亮的脖子上。

转身的瞬间接上踢击爆头，使得冰霜巨龙陷入了非常短时间的眩晕。

几乎微不可计。

就是这短暂的眩晕，成功地让沈云直接锁住了卓玛的那人性化后小巧的头颅。

达成裸绞的姿势后，沈云二话不说，启用了天秤座圣衣的圣盾形态。

【圣盾形态】：将圣衣化作圣盾形态，该形态下你将获得15秒的无敌时间，准备时间1.3秒，冷却时间24小时。

随着圣盾形态的开启，一个放大了的天秤座圣衣虚影笼罩在沈云的周身，将他保护起来。

冰霜巨龙卓玛清醒过来后，立刻感觉到自己的呼吸都变得不顺畅起来。

只是一眼，她就明白了对方想做些什么。

“愚蠢的异世界冒险者，你会为你的狂妄付出代价！”

伴随着一阵巨大的咆哮声，卓玛第一时间选择了龙化。

沈云的一连串反击，也让她明白了，自己一开始的选择就是错误的。

巨龙的身躯，才是她最值得倚仗的武器！

见到冰霜巨龙化出真身，沈云的脸上也露出了一抹笑容。

他做这些，就是逼卓玛重新变成巨龙的身体。

这样，他才能够锁定逆鳞的位置。

许久未用的贪狼之刃落入了沈云的手中。

这件装备沈云已经用不上了，但他也没有选择卖掉。

尤其是贪狼之刃上，有一个非常稀有的属性。

攻击时有4%的概率产生摧毁效果！

有些魔法同样具备着摧毁效果，但是因为魔法的范围比较广，产生摧毁效果的地点可能只是攻击范围内的某个小区域。

装备却是不一样，你攻击的位置，就决定了摧毁效果生效的地点。

4%的概率，对传说级而言，这个概率估计连0.4%都没有，但沈云还是要尽量去尝试。

尤其是趁着自己还处于圣盾形态之中。

被冰霜巨龙的龙尾击飞后，沈云的身体顿时如同高速炮弹一般向上飞去。

脱离了岩浆湖的范围。

突然，他的背后也传来一阵力道，让他失控的身体慢了下来。

原来是蒂姬在帮他卸去力道。

“我牵制，你去拿龙鳞！”蒂姬很有义气地说道。

要说现在冰霜巨龙对谁的仇恨更高，那肯定还是蒂姬。

冰霜巨龙卓玛顶多是在和沈云的交锋中吃了小亏，可是却在人形化之际，却被蒂姬打得找不着北。

等会肯定会首先去找她报仇。

信仰这个游戏里面没有那些仇恨值的设定。

越是高等阶的BOSS越聪明，知道哪些人的伤害更大。

这也是很多玩家没办法攻克传说级怪物的主要原因之一。

那些傻瓜游戏里，都是坦克用嘲讽拉怪，后排尽情输出。

后排根据数值控制仇恨值即可。

可是在信仰中，那些厉害的怪物可不管你的前排坦克，直接会杀向后排的法师、弓箭手等高攻职业。

虽然没有仇恨值的设定，没有将其量化。

但是仇恨二字，存在于每个生灵的内心当中。

有些行为，也可以成功吸引怪物的火力。

例如左谷风在前期又一次天痕教学中，公开示范如何去引起怪物的仇恨。

当时他直接疯狂地在牛头人营地蹂躏某个悲惨牛头人的裆部。

这个视频后来被传了出去，顿时惹得大家哄堂大笑。

不过左谷风却不在意，还自信满满地说道：“这有什么，很快那些前排玩家都会像我一样这么做。”

事实也正如左谷风预料的那样，大批的坦克玩家在吸引怪物仇恨的时候。

都选择了和他那样类似的方法，越能恶心这些怪物越好。

所以这个游戏对坦克有着非常高的要求，他们必须熟练掌握如何去激怒怪物。

如何让怪物以他们为目标……

如何阻挡怪物……

如何保护后排……

此时的蒂姬，就像是坦克一样，即将面对冲上来的冰霜巨龙那满腔的怒火。

而由于上次被沈云一记幻龙拳再度轰下来丢了面子。

这一次冰霜巨龙卓玛出现的时候，身体周围已经加持了一个冰霜护盾。

一场大战拉开帷幕。

而在山洞之内，人形化的暗渊孽龙正在和克利夫·图兰交手。

越是出招，马洛雷斯越是心惊。

无论何种魔法，何种攻击的方式，眼前这个人类总有办法能够应对。

她那一身箭技完全可以用出神入化来形容。

不过还好，那个异世界冒险者和另外一个女格斗家去攻击卓玛了。

自己只要尽力突破眼下这个高手的封锁，就能够去收取星核。

星核出世以后并不会马上离开，自己还有机会！

可惜马洛雷斯不知道的是，沈云的法师分身，已经来到了星核的面前。

第966章 星核的意识

章节更新时间：2024-07-24 23:05

在沈云的身后，则站着一众已经恢复了意识的矮人，再加上个人类莱布斯。

他们每一个都衣衫褴褛，疲惫不堪，顶着浓浓的黑眼圈。

也不知道多久没有好好休息过了。

“呸呸呸！”

阿尔瓦罗干呕着，想要把吃进去的草药吐出来。

莱布斯也是一脸怨气地说道：

“这帮巨龙真不是个家伙，控制了我们来做苦力，没日没夜地给他们挖通道不说，就连吃得都不给我们！居然让我们吃了一肚子草！”

他身旁的几个矮人也是同样的表情。

巨龙又想让他们干活，又不想帮他们找吃的。

所以就直接让他们去采摘火山外围一些抗火性强的草药，来填肚子。

反正只要保证不死就行了。

莱布斯在看向沈云的时候，脸上终于出现了笑意：

“这次把我们救出来，还得多亏了你，云深不知处，不愧是我们的名誉副城主。”

干呕了许久的德沃夫卡姆城主阿尔瓦罗也接话道：

“没想到你小子还有分身的能力，真是厉害！”

“我可是清楚，分身这样的能力，一般只有触碰了神境边缘的强者才可以掌握！”

神境边缘，其实说的就是亚神。

“阿尔瓦罗城主，等我们把艾特纳火山的事情完结了，再来叙旧吧，眼下我必须要处理掉这颗星核。”

“莱布斯，你要的空间戒指我给你找回来了。”

沈云看着释放出雄浑能量的星核，没有轻举妄动，反而是直接将空间戒指交易给了莱布斯。

莱布斯瞳孔骤缩又迅速放大，他做了个深呼吸后道：

“好！好！没想到你居然真的有本事给我弄来了空间戒指！我就把女儿嫁给你！”

“呃……”

沈云一时语塞，这个莱布斯，就一个空间戒指就要把自己的女儿给卖了？

一旁的矮人们也是震惊地看着莱布斯。

谁都知道莱布斯最宝贝自己的女儿艾琳娜，不愿意她受一点委屈。

今天怎么如此草率地做了这样一个决定？

“开个玩笑嘛！哈哈哈！”

显然空间戒指让本来郁闷的莱布斯心情大好，他满脸堆笑道：

“不过我的奖励都放在德沃夫卡姆，现在给不了你，到时候一定不会让你失望的！”

沈云把空间戒指的任务先交了，是想看看能不能拿回点什么奖励，能够在这里帮到他。

莱布斯的回答是断绝了他的这个念想。

阿尔瓦罗飞起一脚踹在莱布斯的屁股上：“莱布斯你这老家伙，还敢耍我们！”

莱布斯捂着屁股道：“我哪里老了，城主你的年龄可是我的两倍啊！”

这两人总算是让现场沉闷的气氛活跃了一些。

“阿尔瓦罗城主，您对星核有了解吗？”沈云看向了阿尔瓦罗。

就像莱布斯说的那样，阿尔瓦罗也是史诗级中的强者，拥有一套完整的史诗级装备。

他也活了一百多年，是这批矮人里最具见识的人物。

阿尔瓦罗的表情也变得严肃起来：

“星核？我一点都没有听说过，不过这个东西里面蕴含的能量非常可怕，超过任何一个我所见过的魔兽晶核。”

他也想到了，那两头巨龙把他们控制了带过来。

最终目的应该就是为了眼前的这个叫做星核的东西。

就在这时，星核释放出来的冲天光芒变得黯淡下来。

法师身份的沈云立刻就使用了空间移动，来到了星核之前，然后发动了时间暂停。

克利夫·图兰很早就提示过他，想要收服星核的话，只有抓住一个时机。

那就是星核释放多余能量，开始稳定的时候。

这个阶段的星核能量刚刚收束，是最容易控制的机会。

如果错过了，就只能凭借蛮力了。

在时间暂停的范围内，就算是能量充沛如星核，也没办法行动。

这也是沈云第一次如此近距离地观察星核。

星核是一种不规则晶体，大概只有一个人头大小。

呈现出深邃的紫色。

周围环绕着闪烁不定的电光和一些不知道是什么的碎片。

不大的星核，给沈云的感觉确实仿佛整个宇宙星辰的缩影都被凝聚在了这一个小小的空间之内。

它如同旋涡一般旋转着，周围的空间都变得不稳定起来。

似乎随时都可能会破裂。

沈云没有更多的时间细细研究星核。

他的手直接触摸在了星核之上，一股炽热之感顿时从手中传来。

烫得沈云差点想马上把手收回去。

这还是沈云关了痛感的结果，可想而知这颗星核目前究竟有多么灼热。

一道紫光闪过，星核瞬间就消失在了艾特纳火山之中，被沈云拉入了梦境世界。

沈云的法师身份，除了时空能力以外。

最神奇的地方就是可以把生命或者物体拉进自己独特的梦境世界里。

刚刚来到梦境世界，一个童真的声音突然在沈云的脑海中响了起来：

“好神奇的地方，异世界冒险者，这时用什么能力构筑的，怎么我的空间能力在这里都失灵了。”

沈云迟疑片刻后，当即反应过来，这应该是星核的声音。

“不知道。”

沈云摇摇头。

对方问了，自己就回答，这是傻子才会做的事情。

自己本来把这星核带过来，就是为了收服他。

而从星核的第一句话分析，自己立刻把它带过来，绝对是正确的选择。

不然的话，它随时可能逃遁。

倒是有一点很奇怪，这个星核的能力似乎强的有点离谱。

克利夫·图兰告诉自己，星核的攻击手段非常粗糙。

无法掌握很精细的攻击方式，例如使用魔法。

怎么眼下的这颗星核，还具备着穿梭空间的能力。

是在吹牛？

还是……

“你吞了几颗星核了？”

沈云鬼使神差地问出了这么一句。

第967章 即死伤害

章节更新时间：2024-07-25 01:52

“咦，你居然知道我吸收了其他星核，还挺聪明的嘛！”

那个童真的声音继续响起：

“我已经收集到了十颗，等到我找齐了所有的星核，就可以拥有曾经星辰之神的全部力量。”

沈云心中一动。

奥克尼娅告诉自己，星辰之神阿斯特赖俄斯的神核一共碎成了二十二颗星核。

那么这一块星核就相当于十颗？

不对，应该是十一颗。

他继续问道：“既然你已经收集了十颗，那加上你自己，所以你现在一共拥有十一颗的力量，我计算得没错吧？”

天真的声音继续在沈云的脑海中出现：“对呀！你猜得没错，所以我可厉害了呢！”

星核这么详细地回答了自己的问题，还有那种小孩子般的语气。

要么它就是在扮猪吃老虎，想要麻痹自己。

要么就是它真的就是个刚刚诞生不久的意识，就像是个笨小孩。

“你现在什么实力，是亚神水平吗？”

沈云的目光一直没办法锁定星核，因为它一直在移动。

但是他却能感知到它身处哪个位置。

“咦，你怎么好像什么都知道，明明是一个异世界冒险者，却出奇的了解我呢……”

“我醒来的时候，就已经在这个地方了，它们当时就在我的身边，于是我就把它们全部吸收了。”

“没想到吸收完了以后，我一下子就睡过去了，也不知道究竟睡了多久呢……”

“喂，异世界冒险者，你这个世界除了个破城堡怎么空空如也的，好无聊啊！”

“……”

星核在一边审视着沈云的梦境世界，一边在跟他滔滔不绝地说着。

沈云也在听着，似乎是在做某种判断。

“我说啊，你应该是想要我的力量吧，我有一个方法，可以把星核的力量分给你。”

“然后又不会对我有很大的影响，你觉得怎么样？”

讲着讲着，星核忽然就讲到了出去的问题。

“好啊，你详细说说。”沈云的表情看上去人畜无害。

听到沈云有意向，星核马上出现在沈云的身前大概五米的位置。

星核表面紫光闪烁间，摇身一变，成为了一个七八岁的小孩子。

这小男孩身上穿着淡紫色的战士服，深紫色的发色分外显眼。

他有着星辰般璀璨的眼眸，脸上挂着纯真的笑容，仿佛能瞬间融化人心中的防备。

“当然有一个条件的！”星核的声音依旧稚嫩，他蹦蹦跳跳地来到沈云的面前，“你要陪我玩一会儿才行。”

他眨巴着大眼睛，一脸无辜的样子惹人怜惜。

沈云蹲下身，伸手就要去摸星核的头：“当然可以，你想玩什么……”

看到沈云的动作，星核真诚地说道：“我想玩……”

狡黠的笑容初现，星核便发现自己的身体无法动弹，连带着他的话也说不出口。

“呵，别装了。”

沈云冷声道：“照你刚才所说，你若是没接触过人类世界，怎么可能知道亚神这个等阶的？”

“你若是个真货亚神，还会担心离不开这里，在这里搞些破坏，我巴不得把你送出去。”

“而且那两头巨龙想要收了你，定然是有办法可以对付你，他们都能稳吃你，我自然也可以。”

“只是问了几个问题，你就已经露馅了。”

见星核现在无法动弹的样子，沈云更是心中大定。

之前他问的那些问题，其实就是在试探星核有没有骗自己。

稍微一分析，就能够判断出他的话语漏洞百出。

这么多神明争抢的星核，怎么可能会落在同一个地方。

出现这样情况的概率微乎其微。

再说了，托姆林森虽然天赋异禀，利用最终幻想创造出了这样的一个梦境世界。

可梦境世界诞生的时候，他还是传说级巅峰，就算是被誉为亚神之下第一人，也不是真正的亚神。

如果星核已经是亚神，这个梦境世界也困不住他。

沈云还得担心这位祖宗在这里大肆破坏。

方才星核说要自己陪他玩，八成也是设置了什么陷阱，想等自己钻进去。

沈云在明知道星核是在骗自己，怎么可能还会听他的话，第一时间就将星核控制住了。

他用的是空间禁锢魔法。

【空间禁锢】（8阶）：对单一目标施加空间禁锢魔法，该目标将停止一切行动。技能消耗2800点魔力值，准备时间1.5秒，持续时间5+等级差/5秒，冷却时间10分钟（实力差距太大，该魔法可能会失效）。

根据这个魔法，可以粗略判断自己和对手之间的实力差距。

如果太大的话，魔法会失效。

现在星核被自己定在了原地，话都说不了。

说明了空间禁锢魔法是生效的。

早已蓄势待发的他，娴熟地操控着梦境世界的神秘能量。

瞬息之间，大量的紫色长矛在虚空中凭空凝聚而生。

这些由梦境能量汇聚而成的长矛，共计三百六十根，突然间开始急剧膨胀。

眨眼之际，它们便化作了连四五人都无法环抱的庞然大物。

这些长矛看起来锋利无匹，在刹那间化作了最为凌厉的攻击态势。

犹如一根根巨柱猛然撞击在变成小男孩的星核之上。

沈云的眼神尤为冷厉，没有丝毫怜悯之情。

在他的眼中，星核只是他提升自己的一个道具罢了。

“啊！！！！！！！！”

星核挣脱了束缚，疯狂地叫喊起来。

庞大的星光能量和梦境能量撞击在一起，让整个梦境世界都轰然间剧烈抖动起来。

沈云丝毫没有停止攻击的打算。

晦涩的、完全不同于人类体系的语言从他的口中缓缓流淌而出：

“无尽的黑暗，灵魂的归属，身体的坟墓，万物的尘土，将未来埋葬，看希望逝去，为命运中断，与绝望为伴，来自生命女神阿特洛波斯的制裁之力，终结吧！生命制裁！”

正是命运天盘上的生命制裁魔法。

生命法则-生命制裁（12阶）：消耗80000点魔力值，获得生命女神阿特洛波斯的制裁之力，强制剥夺10×10米内的战场中所有目标至少1%，至多50%的生命值，具体数值视使用者和目标实力差距，以及使用者的幸运值而定，冷却时间12小时。

无形的法则力量从天而降，属于生命女神阿特洛波斯的制裁之力，开始主宰星核的命运。

精灵语吟唱之下，效果翻倍。

“生命制裁使用成功，星核损失58%的生命值。”

在混乱中，沈云的瞳孔准确地对上了星核变成的小男孩。

一股霸道至极的力量化作一把锋利的匕首，强行侵星核的意识海之中。

灵魂法则技，灵魂绞杀！

没过多久，一个黑色的伤害出现在了星核的头顶。

-4250000

即死伤害！

这是沈云在对战高等阶强者中，唯一一次触发了灵魂绞杀的即死伤害。

从这也可以看出，星核的实力并没有达到传说级，他的总体血量大概就一千万左右的样子。

满打满算就是个低档次的史诗级。

硬要装大尾巴狼，结果被沈云一眼识破。

沈云猜测这颗星核应该是刚刚觉醒意识，是最好对付的时候，所以两头巨龙才如此热切地想要得到他。

如果给星核足够的时间，或许他的实力也会发生翻天覆地的变化。

跌落在梦境世界地面上的晶核没有了意识，停止了旋转。

只有周围还环绕着闪烁不定的电光，以及那些不知何物的碎片。

谨慎的沈云并没有马上去捡起来，而是再次化出了画船听雨眠这个分身。

手握圣堂之枪·裁决，脚踩炼狱之踏的分身十分谨慎，先是围绕着星核转了一圈，这才将其捡了起来。

捡起星核的瞬间，游侠分身感受到了一股微弱却异常坚韧的能量波动。

却没有对他造成实质性的伤害。

打开物品属性面板，沈云马上查看起了这颗星核。

没想到它还是一件装备。

第968章 能量的消失与转移

章节更新时间：2024-07-25 01:53

【星核】（编号7）

星辰之神阿斯特赖俄斯的神核碎片，拥有着不可思议的能力。

使用要求：100级

品质：无

耐久：无

属性：精神+600%，魔力值+1000000

沈云的面升到落在最后两个属性上，也是星核唯一拥有的两个属性。

加了6倍的精神不说，魔力值直接加了100万。

这个数值，比神器给的基础属性还要多。

就是使用等级高达100级，意味着沈云短时间内都没办法使用上。

不愧是神核的碎片。

一想到神核，沈云就把自己的最终幻想拿了出来。

这颗石头，沈云一直怀疑它会不会和神核有着某种关联。

当漆黑的最终幻想一出现在沈云的手中，异变突生。

星核其中的能量疯狂涌出，不受控制地投入到最终幻想之中。

最终幻想也开始不断地抖动起来，似乎随时要脱离沈云的掌控。

沈云紧紧地抓住最终幻想，才避免了被渐渐加大的能量给震飞出去。

就这样维持了大概两分钟后，最终幻想和星核上的光芒才黯淡了下来。

不过两者都出现了一些变化。

星核的变化更多。

原本璀璨的星核现在黯淡无光，原本环绕着的电光已然消失不见。

周围旋转的碎片也消失殆尽。

最终幻想还是一片漆黑，但是它的侧方出现了一个小巧的紫色印记。

看上去是一颗星星的样子。

这样的变化，似乎是最终幻想吸收了星核之中的能量。

沈云迫不及待查看起它变化后的属性来。

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前已吸收世界之树的树汁，恢复了其本来面貌，已经吸收了二十二分之一的神核能量）

使用要求：无

属性：精神+800％，体质+1000，魔力值+1000000

最终幻想：使用后，你将回到你在游戏中的巅峰时刻，持续时间12分钟，冷却时间40天（当前冷却时间已刷新）。

（使用世界之树的汁液后，可以立即刷新冷却时间）

终极形态：？？？？？

“这……”

最终幻想上出现的变化让沈云始料未及。

原本最终幻想的属性是精神+200%，体质+1000，现在出现了大幅度的提升，还多了魔力值的加成。

连最终幻想技能的使用时间，都从原来的45天，减少到了40天。

持续时间增加了2分钟。

好巧不巧，现在多出来的属性正好是星核的。

果然是吸收了星核内的能量。

而且星核能量还带来了一个好处，那就是最终幻想技能的冷却时间刷新了。

不过最终幻想上的终极形态依然是问号。

沈云再去看星核的属性：

【破败的星核】（编号7）

星辰之神阿斯特赖俄斯的神核碎片，原本拥有着不可思议的能力，现在其中的能量已经全部消失，成为了一件装饰品。

使用要求：无。

品质：无

耐久：无

属性：无

星核的属性已经全部消失，成为了一件四无物品。

既然没有属性，那星核就没有什么用处了，沈云直接将其收回了空间戒指，

这次解决星核，比预期要顺利很多。

沈云也带着分身从梦境世界中退了出来。

“解决了？”

沈云和分身出现后，阿尔瓦罗和莱布斯等人也聚集在他的身后。

“嗯，收服了。”沈云也没什么忌讳，“我先去外面帮忙，还有两头巨龙等着。”

看着沈云的背影，阿尔瓦罗感叹道：

“云深不知处这个异世界冒险者成长的速度也实在是太快了，我记得和他第二次见面的时候，他还被一头神火翼龙追得非常狼狈。”

“这才多少天，他都有勇气去直面巨龙了。”

莱布斯也赞同阿尔瓦罗的看法：

“刚才那颗叫星核的东西也非同一般，释放出来的能量我都感觉到害怕，他才用了多久，就把它收服了。”

阿尔瓦罗摇摇头：“异世界冒险者之中，有这般天才的人物，也不知道是好还是坏啊……”

第969章 不止于此

章节更新时间：2024-07-26 02:29

在沈云收服星核后，山洞内外和巨龙之间的战斗依然没有停歇。

发现星核力量消失后的暗渊孽龙也顾不得那么多，变回龙躯后。

巨大的身体将山洞直接撑破，而龙鳞覆盖着的龙身，没有受到一丝一毫的伤害。

可即使是暗渊孽龙的本体，用尽了自己所有的努力，依然无法突破眼前的女人。

他气喘吁吁地问道：“人类，你究竟是谁！”

“我是谁？你没有资格知道。”

克利夫·图兰微微扬起头，并没有把暗渊孽龙放在眼里。

现在的神器星辰之怒也只是投影而已，如果她手中握着的是真正的神器，斩杀眼前的暗渊孽龙也不在话下。

“人类，你居然敢轻视一头伟大的巨龙？”

马洛雷斯那属于巨龙的骄傲感一下子爆发了。

他虽然和龙之大陆不对付，但是一直以自己是巨龙为傲。

“屁话那么多，马洛雷斯，有本事就把这娘们宰了！”

一旁的卓玛还有余力地和蒂姬以及沈云纠缠着，沈云和蒂姬终究不是传说级。

在短暂的取得优势后，马上又被冰霜巨龙占据了上风。

沈云在圣盾形态持续的15秒时间内，也没能够用贪狼之刃的摧毁效果把逆鳞弄下来。

贪狼之刃的等阶还是太低了，暗金级的品质还不够看。

如果它是一件传奇级装备的话。

沈云估摸着自己现在已经成功了。

“卓玛，你要是觉得自己可以，要不我们换个对手试试，反正现在星核的能量反应都消失了，我们也拿不到了。”

卓玛嘴硬道：“这可是你自己挑选的对手，你不是一向眼高于顶，觉得自己是龙族传说级里面最厉害的吗，怎么连一个人类都打不过？”

其实卓玛也很畏惧克利夫·图兰的实力，她在对抗沈云和蒂姬的时候，一直在观察暗渊孽龙马洛雷斯那边的战况。

这个人类几乎没使用过什么大范围的绝招，只是用一些看上去非常普通的技能。

就瓦解了暗渊孽龙的许多杀招。

即使是她面对这些杀招，她都认为自己最少也是个轻伤。

可却连对方的衣角都没有伤到。

很明显，暗渊孽龙和那个人类在实力上有着显著的差距。

更不要说她了。

现在暗渊孽龙提出要换对手，她是万万不敢不敢。

反正星核肯定已经逃匿了，她随时可以抽身离开。

还待在这里，只是气不过这么多天的努力化为泡影。

“蒂姬，增援要来了，你有没有办法可以遮蔽一下那边的视线，我有秘密不可以给其他人看到。”

沈云看向了霓裳羽衣和陈清愿那边的方向。

蒂姬会意后道：“小事。”

话音刚落，蒂姬的浑身上下突然爆发出浓烈的火焰。

满天飞的火焰精准地挡住了陈清愿和霓裳羽衣的视线。

就在这时，沈云的法师身份出现了。

同样的时间暂停，同样的梦境投射，让巨大的冰霜巨龙彻底消失在了艾特纳火山中。

而在梦境世界当中，随着最终幻想的紫色光芒映入沈云的大脑中。

他的脑海中浮现的是他在战斗之道中对战宙斯时的景象。

霎时间，熟悉的光柱从天地坠落，将沈云笼罩在其中。

沈云的眼中爆射出惊人的光芒、

伴随着光柱落在他身边的是法师三大圣典之首的智慧之书。

与此同时，无尽魔力卷轴和绝境之石也出现在了他的手中。

沈云的手按在智慧之书之上。

在他眼前的，则是刚刚被拉进来的冰霜巨龙，一场大战就在这梦境世界中彻底爆发。

……

暗渊孽龙也非常惊讶，因为就是一眨眼的功夫，传说级的冰霜巨龙就消失在了他的眼前。

就连他都无法做到这样的事情。

他看向了沈云和蒂姬：“你们把卓玛弄到哪里去了？”

沈云摊摊手，无辜地说道：“我也不知道啊？她就突然消失了，不关我的事情。”

他在心中暗道，确实是我的分身做的，和我无关。

蒂姬也摆出一个困惑的表情：“刚才突然出现了一个人，就把冰霜巨龙带走了，我都还没看清楚他是谁……”

她当然心知肚明，冰霜巨龙的消失绝对和云深不知处脱不了干系。

因为就在刚才，云深不知处还让她帮忙挡住别人的视线。

之前他和那个女高手交流的时候，提到了分身。

也许出现的那个带走冰霜巨龙的人，就是他的分身。

“今天先放过你们，下次见面的时候……哼！”

暗渊孽龙马洛雷斯振翅高飞，只留下这么一句不痛不痒的狠话。

克利夫·图兰也没有去拦住他。

这头巨龙的实力确实在传说级的巨龙中算是一绝，和她交手的时候也有保留。

想要凭这样一个传说级的分身留住他，并没有把握。

三人也聚集在一起，讨论着刚才的战况。

“云深不知处，星核是你收走了吧，我感觉不到它的力量了。”

克利夫·图兰率先开口。

“是，它还想变成一个小孩子来骗我，被我暴揍一顿。”

克利夫·图兰点点头：“如果你能找到二十二颗星核的话，说不定也能成神，但这太难了，因为很多星核并不在信仰大陆，而在……”

说到这里，克利夫·图兰愣了一下，然后苦笑道：“不好意思，我被创世神警告了，有些事情还不能让你们异世界冒险者知道。”

沈云眉头微皱：“图兰小姐，你说很多星核不在信仰大陆，莫非这个世界还有其他的区域？”

“除了阿斯加德、地狱、穆斯贝尔海姆等神域以外？还有像信仰大陆一样的地方？”

“我不能告诉你，一切要等你们自己去探索。”

克利夫·图兰意味深长地说道：“一旦你突破到半神，这个世界对你来说就没有秘密可言了。”

第970章 逆鳞到手

章节更新时间：2024-07-26 02:32

蒂姬嘴唇微微张开，露出一副难以置信的神情，却有一种难言的惊愕之美。

她捂着小嘴惊呼道：“你……你……你……是半神？”

克利夫·图兰善意一笑，算是默认了。

这个少女的实力她也看在眼里，还不到三十岁，就有这样出色的表现。

在人类中也绝对是一大天才。

在给她十年时间，进入传说级也不是难事。

“哇哇哇！”蒂姬一下子兴奋起来，“我见到过的最厉害的高手，也就是亚神，今天真的没想到会有一位半神出现在我的眼前！”

“老实说，成为半神，还要多亏了云深不知处。”

克利夫·图兰也是实话实说：“我建议你有机会多找找他，和他多接触一下，说不定哪次他就会给你带来惊喜。”

这番话让蒂姬看沈云的眼神又不一样了。

以前是好奇和惊讶他层出不穷的手段，现在还多了一丝佩服。

毕竟这可是半神给他的评价！

“那云深不知处，我先走了，有事叫我。”克利夫·图兰对沈云招招手。

“你那边没问题吧？”沈云叫住了她，“如果没人帮你，你也可以喊我。”

和克利夫·图兰相处了一段时间，沈云也把她当成了一个朋友。

这次她的本体没能前来，肯定也是遇上了麻烦。

他一直是把信仰当做了一个真实的世界。

“现在还应付得来，如果有困难的话，一定会找你的，我还指望下次你帮我提升实力呢！”

克利夫·图兰冲沈云眨了眨眼睛，就化作了星星点点的能量，消失在了艾特纳火山之中。

“喂，云深不知处，我发现你越来越神秘了啊，居然还和一个半神缔结了友谊！“

“老实说，你们到底什么关系！”

蒂姬双手叉着小蛮腰，一副你老实交代的样子。

她如此震惊也不奇怪。

因为半神可以说是人能够达到的巅峰了，这种人物一向都是高高在上，不可亵渎的。

怎么会有一个半神如此平易近人、和蔼可亲地对他说话。

两人的关系绝对不一般！

“有什么关系啊，我才来这个世界多久，她对我比较好，是因为我以前帮过她一个大忙。”

沈云和蒂姬闲聊起来。

对于这个格斗家少女，他并不讨厌。

像在这次战斗中，他一共对蒂姬提了两次要求。

蒂姬没有任何犹豫，就答应了下来。

对方这么给自己面子，沈云也不会给一张臭脸给她。

当然，如果是在现实中和唐晓烟见面之前的沈云。

那个感情遭到封锁的沈云，做出什么样的选择都不奇怪。

“你身上的秘密可真多，还有你是怎么让冰霜巨龙消失的，现在那头冰霜巨龙去哪里了？”

蒂姬继续追问道。

对于这场战斗，她的疑问还不少。

“这个问题，马上就要有结果了。”

沈云微笑着。

梦境世界的战斗也是他在操纵，如果连万龙之祖堤丰被召唤出来的情况下，还解决不掉一头冰霜巨龙的话。

这万龙之祖的名号也就太名不副实了。

“什么结果？”

蒂姬差点就要把问号两个字写在脸上了。

忽然，她浑身一个激灵，摆好架势看向了沈云的右边。

在那个位置，拨云见月的身影一闪而逝。

都没有给蒂姬出手的机会。

而沈云的手中也多了一些东西，空间戒指也回到了他的手中。

其中一片散发着寒气的龙鳞映入了蒂姬的眼帘：“冰霜巨龙的逆鳞！你真的弄到了！？”

沈云这次一共收获了四件装备，都放在空间戒指里。

分别是：

冰封领域披风（传说级）：未鉴定

寒霜符文手套（传说级）：未鉴定

霜冻之息（传说级）：未鉴定

寒霜之眼（传说级）：未鉴定

霜冻之息是一把长剑，寒霜之眼是一枚戒指。

这四件都是冰霜巨龙爆出来的传说级装备，使用等级肯定不低。

除此以外，沈云的空间戒指里还多了一大堆和龙相关的材料。

什么龙骨、龙血、龙牙……

随便拿出去一个，都是可以用来锻造传说级装备的材料。

虽然消耗了一次最终幻想的使用机会，但沈云见到如此丰厚的收获，认为今天的做法还是值得的。

他捏住了分身放在自己手中的冰蓝色鳞片。

【冰霜巨龙的逆鳞】：冰霜巨龙身体上最为坚硬且蕴含最纯粹寒冰能量的部分，拥有冻结万物、操控冰雪的能力。

持有者掌握正确的方式可以让逆鳞释放出刺骨的寒气，将周围的空气凝结成冰，甚至改变天气，制造暴风雪或冰封大地。被誉为信仰大陆冰系材料的极致之一。

不愧是龙族最特殊的一块鳞片。

还是冰系材料的极致。

从魔狼芬里尔那里接取神器打造的任务至今，沈云也收获了过半所需要的材料了。

冰霜巨龙的逆鳞，黄金比蒙巨兽的钢爪，深海灵石，极地之心。

芬里尔之血就不用说了，这个只要其他材料集齐了。

魔狼肯定会自己想办法把血液给到他。

20L月亮井生命泉水，沈云也并不担心。

剩下的只有：神核，冰霜领主的魔晶，冰封怒龙的魔晶。

冰封怒龙沈云倒是知道一只传说级的所在地，但是地点过于遥远。

去龙之大陆杀冰封怒龙，沈云还没这个胆量。

冰封怒龙可不比绿龙这种只能在边陲地区待着的龙族，这可是龙族的精英血脉。

一向都住在龙之大陆的中心地带。

只有少数犯了大错的才会被赶出来。

就算其中有传奇级和史诗级的幼龙，也不一定找得到它们的所在。

冰霜领主同样是十二阶的传说级，这种怪物的天赋甚至比巨龙还要高一点。

亚神级别的，以前有些玩家也遇到过。

沈云只是记得大概在哪个区域。

不过和冰封怒龙的问题一样，这些区域都是玩家花费了五六年的时间，在信仰大陆上探查出来的。

要到这些地方去，路程就是一大难点。

而且沈云还不清楚大致的坐标，也就没办法使用那台定位传送机器。

另外还有一件就是冰霜巨龙的心脏。

这心脏还是可以直接服用的。

吃完以后冰系法则的领悟程度直接提升10%。

说明了冰霜巨龙卓玛对于法则也有一定的研究。

不过沈云现在还没打算直接吃下去，这玩意看起来血淋淋的，等一会让奥克尼娅用火加工处理一下再吃。

最后一件手上的物品就冰霜巨龙的魔晶了。

第971章 又见钥匙

章节更新时间：2024-07-27 01:15

这也是一只魔兽身上最重要的财富。

将它们收进去后，沈云便道：“走吧，阿尔瓦罗城主他们就在里面，我们带着他们一起回去吧。”

沈云生怕莱布斯再被劫走，这一次怎么说都要亲自护送他回德沃夫卡姆，把自己的任务奖励领回来。

“走吧！”

对于沈云的收获，蒂姬并没有眼馋。

她的双手双脚开始比比划划起来，似乎在思考方才的战斗中，自己还有哪些需要改善的地方。

“等等我们！云深不知处！”

沈云和蒂姬没走几步，霓裳羽衣和陈清愿就追了上来。

“我们好歹是一起来完成任务的，能不能跟你们一起回去啊，光是我们两个的话，实在是太危险了。”

霓裳羽衣可怜兮兮地说道，一副柔弱的表情任谁见了都会生出怜惜之情。

沈云还没说话，好心的蒂姬一口答应道：

“没问题啊，也得多谢你们提供的线索，回去再给你们一点额外奖励好了！”

沈云其实是不想让她们跟着的，这两个女人战斗力那么弱，回去的时候要照顾她们，肯定会拖慢步伐。

但蒂姬都这么说了，沈云也不好驳她的面子。

接下来就是回城了。

这一场战斗持续的时间其实没有想象中那么久。

如果沿着原路返回的话，他们能够以更快的速度回到德沃夫卡姆。

沈云估计自己从莱布斯那里领完奖励以后，应该就正好下线了。

回城的路上顺风顺水，陈清愿倒是一直找沈云搭话。

不过沈云也是有一句没一句地回着，跟例行公事差不多。

这个陈清愿反而越问越起劲，沈云都有点不胜其烦。

到达德沃夫卡姆后，蒂姬和阿尔瓦罗回城主府去了。

阿尔瓦罗不在德沃夫卡姆的这段日子里，还有大把公务没有处理。

沈云则是跟莱布斯前往商业大厦。

陈清愿和霓裳羽衣说要跟莱布斯去买装备，自然也是受到了莱布斯的热烈欢迎。

沈云进入德沃夫卡姆的消息不胫而走。

不断有玩家在远处围观着他们。

还有玩家让沈云帮忙去参与围攻永恒长眠。

从这里，沈云也判断出，左谷风应该是对永恒长眠下手了。

而见到沈云和霓裳羽衣走在一起。

很多玩家就开始造谣了。

什么“女神和云深不得不说的故事……”

“霓裳羽衣投怀送抱，华夏第一女神心有所属……”

“霓裳羽衣，你舍不得骑的自行车，云深不知处站起来蹬……”

“云深不知处欲擒故纵玩得真好……”

……

短时间内，像这样博眼球的标题几乎充斥了整个热搜榜单。

然而，当事人却并不怎么在意。

沈云一向都不怎么在乎自己的名声，而且这种不实消息，不用理会。

越解释，越没用。

霓裳羽衣则是巴不得蹭上沈云的热度。

若不是沈云那冷厉的眼神经常让她后背一寒，她甚至会和沈云并肩而立，将这种暧昧的感觉推上极点。

一进入商业大厦，门口等着的艾琳娜便冲过来，紧紧地抱住了莱布斯：

“爸！”

莱布斯温柔地拍着女儿的后背，安慰道：“你老爹我没事，哈哈，福大命大！”

艾琳娜带泪和莱布斯叙旧了三分钟的时间，这才来到沈云身边：

“云深不知处，父亲已经跟我说了你的事情，多谢你帮忙从两头巨龙的手里把他救回来。”

“莱布斯也是我的朋友，应该的。”

“滴水之恩，涌泉相报。”艾琳娜向沈云拜谢道，“这是我给您的谢礼。”

“系统提示，玩家云深不知处，艾琳娜对你的好感度提升至80。”

“系统提示，玩家云深不知处，寻找莱布斯任务已完成，你获得矿石探测仪、大地的庇护和神秘的钥匙。”

哦？

大地的庇护？

沈云马上想到在选秀大会上拿到的同款物品。

他把大地的庇护从空间戒指中拿出来，发现果然是一个棕色的、手掌大小的圆球。

【大地的庇护】：拥有大地女神神力的特殊道具，持有者血量+2500。玩家在持有大地的庇护以后，可以遁入地下30秒，有其他元素干扰则会失效。每次使用后冷却时间5分钟，从技能使用后开始计算。当前使用次数30/30。

比起以前在选秀大会中拿到的那个，这个大地的庇护在属性上略有提升。

算是一个能够出其不意的保命道具。

不过价值最多就是传奇级。

就算加上珍贵的矿石探测仪，同样达不到任务的难度。

因为这一次的对手可是两头传说级巨龙。

那么，最珍贵的，就要数那把神秘的钥匙了吧？

沈云把这神秘的钥匙拿了出来，仔细端详着。

这钥匙倒也没什么特别之处，看上去非常的古老，倒也没有生锈。

钥匙上刻着一个像是火车头一样的图案。

第972章 私人鉴定师

章节更新时间：2024-07-27 01:17

【神秘的钥匙】：莱布斯的祖先从天空之城中获得的钥匙，似乎能够开启什么重要的地方。

上一次他拿到的钥匙，是能够开启彩虹桥的特殊钥匙。

这次的钥匙，似乎来历也非比寻常。

是莱布斯的祖先从天空之城里拿到的。

自己也很快会去天空之城一趟，这把钥匙给的正是时候。

考虑到本次任务的难度，沈云相信，这把钥匙一定能够给他带来足够的收获。

“谢谢了。”沈云礼貌回应道。

见到女儿给沈云任务奖励，莱布斯这才恍然大悟道：“瞧我这记性，应该先把奖励给你的！”

“来！来！跟我来！”

莱布斯马上引着大家上楼。

“云深不知处啊，没想到艾琳娜居然会把那钥匙拿出来奖励给你。”

莱布斯边走边说道：“我的祖先当时有幸去了一趟天空之城，那真是个神奇的地方，听说科技尤为发达，掌握着高超的工程学技术。”

“天空之城？发达？”

沈云一脸不解，在他的认知中，天空之城明明是个破败之地。

城市的每个角落，都存在着大量的自然灾害，一不小心便会一命呜呼。

“是啊，到处都是浮空的飞船，具体的情况我也不清楚，都是记载在一些笔记当中。”莱布斯也只能说个大概。

“笔记的话，能否借我查阅一番？”

沈云对天空之城的情况来了兴趣。

天空之城以前或许是繁荣的，可能是经历了什么，才变成了如同世界末日般的样子。

“这个当然没问题。”

到了莱布斯平常待的楼层后，他说道：“你们稍等十分钟，我去收拾一下就来。”

沈云看了看时间，还有二十分钟下线，来得及。

见沈云没有在和NPC说话，霓裳羽衣和陈清愿又靠了过来。

“总算知道别人为什么叫你云神了，就你和这些NPC的关系，想接不到高级任务都难啊！”霓裳羽衣夸赞道。

陈清愿抱着霓裳羽衣的手臂，在一旁没有说话，只是偷偷瞄一下沈云。

她也不是傻子，知道沈云对自己其实没有什么兴趣。

“任何人都可以做到这些。”沈云随口回应道。

无论是霓裳羽衣还是陈清愿，他都没有什么和她们交流的兴趣。

“呐，云神，我也不和你说客套话了。”

霓裳羽衣见沈云油盐不进，干脆直接明牌道：“我这妹子对你挺感兴趣的，要不要加个好友，我敢保证你不会吃亏的！”

“不加。”

沈云无所谓道。

在游戏里他愿意加的好友，肯定是在某方面有很大特长的。

陈清愿虽然是个隐藏职业，但也不算特别稀有的那种。

他还不放在眼里。

“她可是……”

霓裳羽衣刚要爆出陈清愿得身份，却马上被一只洁白如玉的手掌捂住了樱唇。

“羽衣姐姐，他不愿意就算了，不要勉强啦！”

陈清愿用另一只手拉了拉霓裳羽衣的衣袖，眼眸深处确实闪过失望之色。

“我知道她是陈清愿，那又如何？”

沈云直接道破了霓裳羽衣想要说的话：“我会主动加好友的人只有两种，那就是在游戏中对我而言有用的人。”

“她是隐藏职业不假，但是这个隐藏职业的能力还不够。”

霓裳羽衣这下彻底无奈了，这云神就是厉害。

直接把她们俩的老底都给揭开了。

她本来还想着用陈清愿得身份吓一下他，看来是自己想多了。

陈清愿得粉丝遍及全球，但云深不知处显然不是其中的一个。

也是，他那副冷冰冰、不近人情的样子，也不像是会欣赏歌曲的。

“那个，其实我有一个能力应该比较厉害的……”

陈清愿举起了自己的小手，小声地问道：“我在鉴定方面有一些特长，连主城的鉴定宗师德文特都夸过我。”

霓裳羽衣也在一旁补充道：“对啊！对啊！这才是你最大的优势！“

”我还记得论侠行道和极道公会都想邀请你加入他们公会来着，不过因为要实名，所以才没去。”

“哦？谁夸过你？”

沈云突然听到了一个熟悉的名字。

见沈云似乎有点兴趣，陈清愿的声音大了一些：“德文特。”

德文特……

就是那个帮自己鉴定了炼狱之踏，从而提升到鉴定神师的皇家鉴定师。

他的水平还是有的……

沈云这才认真打量起陈清愿，他突然发现陈清愿在游戏里确实有不少奇遇。

百炼星钢这种东西都有，还有多少玩家求而不得的隐藏职业。

“你的鉴定等级多少了？”

沈云随口一问。

“高……高级鉴定师9段。”陈清愿没什么信心地说道。

高级鉴定师9段，在普罗大众眼中，肯定是很高的副职业等级了。

可在整个华夏还排不上号。

她知道个别超级公会的鉴定师已经到了鉴定大师的水平了。

一个高级鉴定师，还拿不太出手。

“你是高级鉴定师9级？”

沈云有些不太相信，在星羽公会这样的非超级公会。

能够晋升到9段是几乎不可能的。

想要晋升到高级鉴定师5段以上，一定要鉴定过传奇级装备才可以做到。

只有超级公会才有能力在现阶段打到传奇级的装备。

而超级公会在前期是非常注重鉴定师培养的，绝对不会把这些资源浪费在其他玩家身上。

“这有什么假的，一看就知道啊！清愿你赶紧把自己的个人属性列表展示出来！”

霓裳羽衣一看有戏，马上推着陈清愿展示自己的个人属性列表。

沈云仔细一瞧，还真是高级鉴定师9段。

“你怎么达到这个等级的？”沈云好奇问道。

他自诩对鉴定这个行业相当了解。

因为以前他为了省钱不去买鉴定卷轴，所以也学过鉴定术。

可是这个行业也是要有天赋的。

沈云成长得太慢，就放弃了这个副职业，改练锻造去了。

“皇家鉴定所举办过一次鉴宝大赛，获胜的玩家可以得到两件传奇级装备的鉴定资格，所以我才能提升到9段。”

陈清愿没有隐瞒，一五一十地说道。

沈云当即上论坛查看起来。

发现还真有这么回事。

只不过获奖者隐藏了ID，还戴了面具，所以没人知道她的身份。

而这个获胜者的面具，和陈清愿此时戴的一模一样。

鉴宝大赛的要求是让玩家在限定时间内，使用正确的方法鉴定出八件暗金级装备。

速度最快，准确率最高的玩家获胜。

陈清愿以压倒性的优势获得了胜利。

她几乎是一眼就能够看出，该是用什么材料进行鉴定。

这样的风采，丝毫不逊色于一些超级公会的玩家。

刚才霓裳羽衣说，论侠行道和极道公会都曾经想邀请她加入，似乎也不是假话。

这样的天赋，满得快要溢出来了。

十大公会肯定有人能够发现。

“陈清愿，有没有兴趣加入我这边，做鉴定师。”

沈云终于主动抛出了橄榄枝，发起了面对面的好友申请：“我的拍卖行还缺一个鉴定师，你在我这里会成长得很快。”

这次招揽鉴定师，沈云并没有打算为烟雨江南而招。

而是为自己。

以后拥有的高阶装备会越来越多。

玩家或者卷轴根本就处理不了。

第973章 特殊材料：剑心琉璃

章节更新时间：2024-07-28 00:19

只能找NPC来鉴定。

可不是每一次都会像鉴定炼狱之踏时那样，德文特因为晋升的可能才会给自己免费鉴定。

例如这次艾特纳火山之行拿到的四件传说级装备。

就算是德文特给自己打折，也是一个天文数字。

更何况以后打到的一些亚神器或者半神器……

沈云并不想让人知道自己的行踪。

也不想随便找人做鉴定，暴露自己的实力。

况且这些装备的鉴定，本就是一种强有力的资源。

之前天痕砸出来一个鉴定宗师，那收益也是杠杠的。

所以拥有私人的鉴定师，对他而言就很重要了。

“云神，你也不能当着我的面挖人吧？”

霓裳羽衣幽怨地说道。

沈云没有理会她，而是继续向陈清愿问道：“你愿意吗？”

陈清愿看了一眼霓裳羽衣，发现她正拼命冲她眨眼睛，她低下头轻轻应道：“嗯，我愿意……”

然后便同意了沈云的好友请求。

沈云的心中也松了一口气，上次鉴定完炼狱之踏，他就起了挖掘鉴定人才的心思。

没想到这么快就做到了。

也算是了结一件事情。

雷厉风行的沈云马上安排道：

“合约我们晚一点再签，我还没有拟定好。“

“这份合约不会限制你的人身自由，大概就是我会把云初拍卖行高级的未鉴定物品留给你鉴定，以及一些我个人打到的装备。”

“数量不会很多，但是质量会很高，你要做好准备。”

“其次就是还会有一些保密协议。”

“平时没事的话，你依然可以待在星羽公会。”

陈清愿惊喜道：“真的吗？”

沈云没有回答这个同废话一般的问题，他直截了当地说道：

“明天晚上云初拍卖行那边有一场月度拍卖会，你可以过来参加，顺便把合约签了，门票的话你去找赛巴斯要。”

“嘻，其实明天的门票我有了。”

陈清愿喜笑颜开从背包里掏出来一张票，还是贵宾包厢的门票。

其实云初拍卖行的每一次周拍卖她都不会错过，她这一身装备很多都是在云初拍卖行获得的。

而月度拍卖，则是会有更多的高级装备。

高手们基本都不会缺席。

沈云又交代了一些事情，终于等到了准时到来的莱布斯。

“久等了，云深不知处，为了准备奖励，我可是思考了很久啊！”莱布斯神神秘秘地说道。

“听上去是很好的奖励。”沈云调侃道。

“没错，这件东西放在我身边，我也不舍得用，倒还不如给你。”

莱布斯从沈云送的空间戒指里面拿出了一个金色的小盒子。

这个金色小盒子，宛如一件微型的艺术品。

它闪耀着柔和而奢华的金辉，每一寸都透露出匠人的精湛技艺与无尽心血。

盒子的表面光雕刻着细腻繁复的图案，这些图案仿佛蕴含着古老而神秘的故事。

光是这盒子，就绝对不是什么凡品。

一旁的陈清愿和霓裳羽衣也瞬间被这极为精美的小盒子吸引了过来。

两人都是有钱人，可是在现实中也没有见到过如此精美的盒子。

“在古老的锻造传说中，存在着一种能够提升锻造物的材料。”

“我的祖先曾经有幸在天空之城得到神明垂青，获得了这样的一件锻造材料。”

随着莱布斯那低沉的声音缓缓响起，金色的盒子也在他的手中打开。

一块琉璃状的晶石出现在沈云的面前、

最特殊的地方是，其内部似乎有剑影在流转，散发出一种奇特的波动。

这波动凌厉至极，似乎可以将眼前的一切都粉碎。

“这件材料的最稀有的地方在于，锻造物品的等阶越高，它的作用才越大。”

“身为一名锻造者，我是不会让这样一件物品用在低级作品上的。”

“云深不知处，虽然我不知道你作为一名异世界冒险者，为什么会成长道如此之快。”

“但是我莫名地相信你，可以将我手中的东西物尽其用。”

“在古老的锻造传说中，存在着一种名为“剑心琉璃”的神秘材料。”

“我不知道它源自何处，但它确实是我见过的最神奇的锻造材料。”

莱布斯将手中的盒子递向沈云，沈云也用双手接过。

“系统提示，玩家云深不知处，任务‘空间戒指的执念’已完成。你获得特殊材料‘剑心琉璃’。”

“系统提示，玩家云深不知处，莱布斯对你的好感度提升至180。”

沈云以最快速度查看起这件特殊材料的属性来。

第974章 化身魔法之神

章节更新时间：2024-07-28 00:23

【剑心琉璃】：剑之灵魂的结晶，它蕴含着历代传奇剑客的意志。

内里有无尽的剑意和剑魂，能够在锻造的过程中给剑类武器带来前所未有的品质提升。

剑的等阶越高，提升效果越大，且会使剑与主人之间产生更深的默契与联系。

剑心琉璃，好神奇的东西。

居然能够提升剑类武器的品质。

沈云马上想到的就是芬里尔给他的打造神器的任务。

那把剑很可能就是他玩信仰，能够接触到的最高等级的剑。

如果再加上眼前的剑心琉璃，那把剑的品质或许还会有所提升。

神器之上是什么？

是像其他游戏中那样的超神器？

圣器？

这一切都不得而知……

“莱布斯，谢谢，这个材料或许我真的能有用得到的地方。”

沈云将剑心琉璃收了起来，感谢道：“那是一件不会再有第二次机会打造的装备，但我还没有准备好材料。”

“哦？”莱布斯又惊又喜道，“如果你能做得到，希望以后你可以将它作为材料的装备带给我见识一下。””

“这个没问题。”

礼貌地和莱布斯告别后，沈云看了看剩余的时间，只有几分钟。

也做不了什么事情，他和霓裳羽衣和陈清愿打了声招呼，就直接下线了。

“羽衣姐姐，刚才云深不知处拿到的是什么奖励，好像很高级的样子。”陈清愿好奇地问道。

和沈云走的这一路，她见到了许多神奇和特殊的怪物、装备和材料。

就像是为她打开了一扇新的大门。

“我要是知道，我就改名叫霓裳不知处了。”霓裳

羽衣保持着淑女形象，理了理散乱的发丝：“我们也要赶紧离开这里了，刚才就是云深不知处在我们旁边，那些人才不敢凑上来。”

德沃夫卡姆的玩家很多。

沈云的出现，更是引发了众多玩家的围观。

霓裳羽衣本身也是超人气玩家，有很多狂热的男粉丝。

没有了沈云的威慑，周围有些围观的群众似乎都跃跃欲试，想过来要签名的样子。

于是，在莱布斯这里买了些东西后，她们也马上离开了。

只有莱布斯发出一声感叹：

“这些年轻的异世界冒险者，做事情可真急躁啊……”

……

下线后，沈云坐在沙发上，整理了一下思绪。

此行用掉了一次最终幻想。

可艾特纳火山中的收获，可比地狱十三天的还要多。

也罢，到时候左谷风的思路如果没用。

就算是使用最终幻想，他也要想办法突破幽冥魂域。

接下来，他查看起论坛来。

去商业大厦的时候，他就听到有玩家说起此事，还让他去参战帮忙。

那么目前的情况发展到什么地步了？

当沈云看到华夏论坛首页置顶的战报时，立刻从沙发上站了起来。

“华夏败了？”

因为第一行就是华夏此行参与围剿永恒长眠的三万玩家几乎全部死亡。

这对整个华夏玩家来说，都是一件奇耻大辱。

不过，下面还有另一个好消息。

“入侵者们死伤惨重，查尔斯·威利和阿列克谢也回到了自己的国家。”

“只有永恒长眠还在华夏。”

沈云不停地往下翻，终于知道了整件事情的全貌。

这件事还要从今天早上的交锋开始说起。

外国玩家们对华夏NPC起了歹意，同时发动了十几起恶意坑杀NPC的行动。

左谷风他们这边虽然有所防备，但奈何人力有限，没办法照顾到所有的NPC，还真的给这些外国玩家成功地击杀了三个。

好在有以天痕、一品逍遥居、风雪夜归人和烟雨江南四家公会为首的玩家们，提前做了针对性部署。

否则此次死亡的任务NPC还会更多。

这一次成功的防守，也让四家公会名声大振。

破坏入侵者的计划，足以让广大玩家热血沸腾。

然而，左谷风也不是任人宰割的对象。

对方先出招，那他也要落子了。

左谷风一直认为永恒长眠的目标是云深不知处。

所以他找人假扮了沈云来约战永恒长眠，并且设下埋伏。

尤其是上次和沈云见面，他获得了很多沈云外形方面的资料。

这一次的模仿很成功，还真的把永恒长眠给引了过来。

永恒长眠和假的云深不知处对话一次后，就直接揭穿了他的真实身份。

意识到暴露后的左谷风立刻远程遥控玩家们行动，两万玩家倾巢而出。

永恒长眠更是厉害，他发动了一个可怕的技能，化身为了一个NPC，发动了各种各样的毁灭性魔法。

让华夏玩家们死伤惨重。

更糟糕的还在后面，其他外国入侵者趁着华夏玩家们士气低落之际。

从外围杀出，打了很多玩家们一个措手不及。

四大公会的许多精英都在此折戟沉沙。

就连天痕双子星中的天痕-闪耀和副会长刺客信条，也在这场战斗中阵亡。

不过他们身上有复活卷轴，所以损失并不大。

没错，永恒长眠虽然特立独行，但还是把约战云深不知处的事情知会了其他人一声。

查尔斯·威利和彼得大帝这样的高手断然不会错过这千载难逢的机会，狠狠地杀了华夏玩家一把。

就在大家都以为四大公会要以惨败收场时。

战场外围突然闪过无数传送阵亮起的光芒，又有一万玩家加入战场，进行反包围。

本来游刃有余的外国玩家们，腹背受敌，一时间也支撑不住。

现在玩家们的装备还不够好，完全无法阻挡人海战术的威力。

更何况这些玩家中也有不少好手，不是一时半会能够解决的。

打这种大型会战，最忌讳的就是被拖住，没办法第一时间解决对手。

最后，查尔斯·威利和阿列克谢也是手段尽出。

实在没有什么技能了以后，两人也是识趣地及时传送回了自己的国家。

眼见这两位传奇人物都撤退了，剩下还苦苦支撑的外国玩家们更是作鸟兽散。

一个个都选择了回自己国家去。

他们已经浪费了不少时间，虽说在华夏也取得了一定的战果。

但等级和战斗力提升的速度，肯定没有专心练级打装备来得快。

回家有被逼的成分，却也是眼下最好的选择了。

只有永恒长眠化身的魔法机器还在不断输出。

直到他这个化身技能结束了，他才离开。

而现场还能够站起来的玩家，还不到1000个。

这场战斗，华夏和各国入侵者之间，谁输谁赢还真不好评价。

但永恒长眠肯定是唯一的胜者。

化身法王，屠杀过万，潇洒离去。

也让普通玩家们知道，玩家的巅峰究竟可以达到一个怎么样的水平。

至此，这场战斗也就落幕了。

沈云的目光聚焦在虚拟屏幕，上面显示的图像正是永恒长眠化身的形象。

“魔法之神赫卡忒。”

沈云非常笃定。

他没有见过魔法之神赫卡忒的真容。

只是见过他的雕像。

因为他以前初次玩信仰的时候，信仰的神明就是魔法之神赫卡忒。

这个永恒长眠果然厉害，自己能够搞到童虎的化身卷轴，可是九死一生，连神界都去了一趟。

他居然也能够得到魔法之神赫卡忒的力量……

不过相比自己能够拥有童虎的全部力量，他这个化身就差多了。

如果是魔法之神赫卡忒亲临，随手一挥就能解决这三万人，哪里还用得着放这么多魔法。

永恒长眠又有什么样的奇遇呢？

沈云也有些好奇。

信仰是一个给任何人机会的世界。

只要勇于探索，每个人在信仰中都有各自的运势，就看你能不能抓住。

第975章 超人类事件

章节更新时间：2024-07-29 00:02

到了神明这个等级。

什么元素、法则都不需要。

他们拥有强大的领域，能够轻易地引发自然现象。

禁咒魔法之类的，站着不动都能释放出来。

以前以一敌万这样的成就，只有拥有神器的查尔斯·威利和阿列克谢可以做到。

这第二次进入信仰，节奏还真是出奇得快。

才第三个月，永恒长眠就达成了……

真是太惊人了……

永恒长眠可能是因为自己的到来，而受益最大的人。

有空的话还真想和他见上一面。

点了杯珍珠奶茶外卖，沈云开始拟定和陈清愿的合同。

有顶尖的人工智能红帮忙，自然是非常顺利。

这份合同里面，沈云还给陈清愿开了每月二十万现实币的工资。

尽管她可能不需要，但该给的沈云还是会给。

完成这件事后，沈云难得看起了视频网站的新闻。

他想起了在简文山大寿上见到的一个特殊人物，便想看看还有没有类似的人出现。

果然，近期无论是短视频还是长视频网站，都在热议此类事件。

于是，沈云随便点开了一个。

“最近的斗殴事件频发，其中有一部分当事人展现出了非同寻常的力量和速度，甚至还拿出了一些特殊的武器……”

虚拟屏中，一个拿着把大砍刀的寸头男正在追杀另外一个秃头男。

这把大砍刀的刀柄采用兽骨雕琢而成。

表面还缠绕着坚韧的丝线或镶嵌着精致的金属装饰。

刀身宽厚而坚实，寒光凛冽。

一看就不是那种道具货。

并且从风格上来说……

现代人很少会打造这样一柄刀。

接下来，那个拿大砍刀的寸头男一跳五米高，直接落在了秃头男的面前。

而那个秃头男也拿出了一把黑色的匕首。

后续就没有了，这是因为考虑到血腥程度的导致的审核问题，所以不敢继续放结果。

但是一跳五米高……

很难不引起大家的注意。

这简直就是超人啊！

事实上，也就是沈云近段时间没出门。

最近十几天，类似的事件在全国各地发生了接近1000起。

这还不包括没报道的。

弄得大家都人心惶惶，街上的行人都少了超过五分之四。

沈云对寸头男和秃头男事件的结果还有些兴趣，干脆让红帮忙找了当时的监控出来。

之后的画面的确不适合放在网络上播放。

看完以后，沈云也明白了事件的来龙去脉。

原来是寸头男发现秃头男绿了自己，于是直接上门去砍他。

最后把秃头男的那啥，当着他的面砍下来，然后剁成了肉泥。

医学技术在牛，这肉泥也是不可能复原的。

而且通过监控，沈云还发现了他们远超常人的速度。

每一个都比奥运的百米飞人还要迅速。

信仰和现实世界的融合已经基本全面铺开了。

再过一段时间，恐怕人人都是超能力者。

沈云相信华夏官方很快就会给说法了。

现在政府方面肯定急得焦头烂额。

他们一开始遇到这类事肯定是先想方设法地去掩盖。

超人类事件是很容易引起社会恐慌的。

可同样的情况太多了，根本盖不住。

就只能出来解释了。

这解释也是个技术活。

一旦处理不好，没办法安稳民众的心。

是很容易产生暴动的。

毕竟两个世界融合以后，就相当于人人手上都有了强有力的杀伤性武器。

沈云还想继续看看相关事件的报道。

可接下来，红给到的消息让沈云眉头一皱：

“主人，温柔发来求救信号，地点在燕京的华夏异能者学校。”

“异能者学校？”

“简文山干什么吃的！”

“自己的地盘都保护不住人？”

沈云猛地站起来，表情变得异常冷峻。

“红，联系张文君，帮我尽快安排最好的飞行器。“

“再联系一下简文山，炎黄联盟最快的飞行器什么时候起飞，谁的快就要谁的！”

“定位给我，我要亲自过去！”

“我倒看看，是谁让你启动了感应护身符！”

“谁都保不了你！”

沈云一直有关注温柔在学校里的情况。

遇到困难，她也不会去动用护身符，来麻烦沈云。

经历过远比同龄人凄苦的生活，让这个生性善良的孩子更懂得感恩。

唯一一次动用，还是上次异能者们在江海外国语学校争夺重宝。

今天收到她的消息，一定是她遇到了无论如何也解决不了的麻烦。

“红，再帮我联系一个人，我要亲自和她通话。”

第976章 异能者学校

章节更新时间：2024-07-29 19:29

燕京，华夏异能者学校。

这间学校并不在燕京的中心地带。

而是在燕京的边缘，靠近北河市。

学校的选址也是经过考量，方便炎黄联盟的异能者过来教学。

这间异能者学校里面一共设置有潜力者、F、E、D、C、B和A一共七个年级。

大概有一千七百多人。

这便是整个华夏异能界的全部后备力量了。

其中有不少人的异能都不适合战斗。

还有许多人会被淘汰。

有的是因为他们的战斗天赋不足，有的是因为异能没有提升的空间……

在经过多年的评估后，确定淘汰后。

他们会被消除记忆，压制异能。

然后重新回归普通人的生活。

此时在异能者学校的运动器材仓库内，温柔就被绑住双手，倒吊在天花板上。

她的脸色通红，左右脸上各有几个巴掌印。

在她的下面有三男三女。

都穿着便服。

为首的是一个大概十五六岁的少女。

她是所有人中唯一坐在座位上的那一个。

一头黑发内，挑染了蓝色。

让她显得更成熟，更有魅力。

这少女抱着双手道：“温柔？可笑的名字，就是你帮岳晓出头，打了我的人？”

“一个刚来第一天的新人就无视我的话，你是不把我放在眼里咯？”

温柔没有说话，她知道现在说越多，越容易激怒对方。

刚才她已经按了沈云哥哥送给自己的护身符。

他一定会尽快赶过来帮忙的。

“晚清，要小心一点，听说这个女孩是简老亲自带过来的，而且潜力很高，这么小的年纪，已经是个B级异能者了。”

旁边一个男生建议道。

“简文山又怎么样，我又不怕他。”

“我可是异能者学校的七个A级异能者之一，未来炎黄联盟的顶梁柱，就算犯错了，简文山也不敢拿我怎么样，最多处罚我。”

“再说了，她年纪轻轻达到B级又怎么样，太多人几年，甚至是十几年一点突破都没有，真以为异能者那么好当吗？”

孟晚清有恃无恐。

除了刚才她说的那些外，其实还有一个很重要的原因。

她暂时不想让别人知道。

不过她的天赋确实很不错，林檎白雪也很看好她的未来。

炎黄联盟本就青黄不接。

所以对异能者学校这一批七个A级异能者，完全是当做宝贝来培养。

就连这一次zero那边支援来的S级异能者，也是直接派来指导他们七人。

可谓是用心良苦。

这七人在明里暗里也有一些冲突，但都是被炎黄联盟高层默许的。

温室只能培养出来好看的花朵，培养不出真正的战士。

孟晚清是整个学校内前三的高手，自成一派，也有很多的崇拜者。

像她周围的这些，全部都是B级异能者中的佼佼者。

没有B级的水准，还想跟着她，那是白日做梦。

而她刚才提到的岳晓，是另外一个敌对派系的人。

孟晚清站了起来，冷笑道：“不说话是吧，你以为不说话，我就拿你没办法了吗？”

“接下来我每问你一个问题，你都必须要回答。”

“如果不回答，我就会在你的脸上划一道口子……”

随着她的话音落下，一道青色气刃从她的手指延伸而出。

孟晚清拥有风系异能，无论是用来攻击敌人还是增幅队友，她都很擅长。

她抬起手，用那气刃在温柔的脸上比划道：

“放心，不会留疤的，小婉她有治愈异能。”

“就算变得血肉模糊，很快就能帮你修复得完美无缺，谁也看不出来，但是痛不痛就另说了。”

“你的态度，可是决定了我会划多深哦？”

“温柔，你想要0.1厘米，还是1厘米呢？”

孟晚清身后的五人中，那个叫做小婉的少女有些不忍。

她低下头去，不敢去看。

其他四人倒是觉得无所谓，似乎已经经历过很多类似的事情。

“第一个问题……”

孟晚清来回踱步：“你和岳晓什么关系，据我所知，你才和她认识两天，就要帮她出头？”

今天为了让岳晓难堪，孟晚清精心布了个局。

打算让她在大庭广众下出丑，没想到却被这个小女孩化解了。

这样孟晚清也对温柔和岳晓的关系感觉到好奇。

温柔默默地注视着孟晚清那毫不留情的眼神，她知道自己不说的话。

眼前这个和雨胧姐姐差不多大的少女，可是真的会出手伤害到她的。

不如拖延时间，等沈云哥哥过来。

于是，温柔很配合地答道：

“岳晓姐姐的妹妹是我的好朋友，我看她在擂台上的对手要羞辱她，所以才出手帮忙。”

异能者学校内是有一个擂台的。

如果学生之间有冲突解决不了的，直接擂台上见。

岳晓就是今天被人挑拨上了擂台，她的对手更是针对其异能，准备了很多克制她的东西。

在击败岳晓后，那人还想踩向她的胸前，狠狠羞辱她一番。

看到这一幕的温柔再也忍不住，当即就上擂台阻止。

由于她暂时不是学校的学生，倒也没有违反规则。

不过这一次出头，却被策划整件事情的孟晚清给盯上了。

岳晓是异能者学校另一个A级异能者，云澈的女朋友。

云澈外出执行任务去了，孟晚清就找机会来对付她。

打算将其激怒。

她一切都算好了，唯独忽略了一个不在计划中的变量。

而温柔之所以帮忙，也是因为岳晓，是她好朋友岳晨的姐姐。

她来这里的第一天，就觉得岳晓自己的好朋友在某些方面很相似，所以特意询问了她。

没想到两人认识的岳晨还真的就是同一个人。

从那一刻开始，温柔和岳晓的关系，就亲近了许多。

孟晚清点点头，算是通过了温柔的回答，她继续问道：

“你和简文山什么关系？”

虽然嘴上说不在意简文山，可孟晚清真的不在乎吗？

答案当然是否定的。

身为炎黄联盟的三巨头，没人想得罪他。

而且简文山在异能者学校教学的时间也更长，在异能者学校的声望很高。

孟晚清这是典型的嘴上轻视，心里重视。

“简爷爷和我的哥哥是……”

提到这个，温柔有些不知道怎么形容。

两人的年龄差那么多，说朋友还有点奇怪。

关键是他们根本不像朋友，沈云哥哥几次来都是挡住脸的。

明显不想让简爷爷知道他的真实长相。

“快说！”

孟晚清对此来了点兴趣，命令道。

斟酌了一下，发现找不到什么合适的形容词，温柔只得硬着头皮说道：“就是比较好的关系吧……”

“比较好的关系？”

“呵……”

孟晚清当即抬手一划，手中青色气刃在温柔吹弹可破的脸颊上留下一道血痕：“我不满意你的回答！重来！”

“应该是战友关系！”

对方下手没轻没重的，温柔也顾不得那么多，赶紧编了一个。

殷红的血液顺着光滑的脸颊缓缓流下，最终轻轻触碰到了仓库冰冷而坚硬的地面。

发出细微却清晰可闻的啪嗒声。

空气中弥漫着淡淡的血腥味，与仓库内陈旧的气息交织在一起。

形成了一种难以名状的压抑氛围。

“战友吗……”

孟晚清重复了一下，对温柔的身份也大概明晰了。

简文山这个人就是老好人，很喜欢帮其他人忙。

而且温柔的气质和表现，明显不是什么大富大贵之家出来的。

很可能温柔就是炎黄联盟某个异能者的后代。

其实异能者的后代中，诞生异能者的比例会更高。

像这间学校里面，有接近三分之一的孩子，父母都有一方是异能者。

如果是战友的话，那今天收拾她就不会有麻烦了。

只要她的后台不是S级异能者或者是政府的高官，孟晚清就不会有任何担忧。

“最后一个问题，你来自哪里？”

第977章 寒气逼人

章节更新时间：2024-07-30 23:54

孟晚清白皙的手指点着自己的脸颊，做出了一个可爱的表情。

但是她手中的气刃却依贴紧温柔的脸颊。

只要温柔的回答让她不满意，她只要稍微挪动一下手指。

这小妮子的脸上就会出现一道血淋淋的伤口。

“江海。”

由于上一次的伤害，温柔面对第三个问题没有丝毫迟疑。

“很好，江海，在古代就是蛮夷之地，出来的人果然也不怎么样，一点都不懂规则，不讲规矩……”

孟晚清心中更是再无顾忌。

可爱的模样变得令人恐惧起来。

江海虽然也是华夏首屈一指的大城市。

可是论起底蕴，论起大富大贵之家。

怎么可能比得上燕京。

她一边大放厥词，手指一边往前稍稍推了一下。

温柔的脸上顿时又出现了一道更深的伤口。

白皙的皮肤上印下了两道血痕。

这一次，和血水一起滴淌的是泪水。

无声的泪滴混合着血水流下。

温柔努力控制着自己，不发出声音。

在长期的流浪生活中，她遇到过很多人。

有愿意帮助她的，也有故意伤害她的。

这始终让她对人抱有怀疑。

直到在沈云的帮助下，温柔和简雨胧在一起的日子里，才真正感受到家的温暖。

简雨胧什么东西都会拿给她分享。

最好的东西也会留给她。

简文山也是把她当自己的亲孙女来疼爱。

这些温情无时无刻不在治愈着她受创的心灵。

然而，孟晚清今日的所作所为，却再次让她回忆起了一些不怎么美好的经历。

温柔的思绪一片紊乱。

为什么即使是这些特殊的异能者人类，依然会这么做？

他们能够轻易获得他人没有的力量和权力，却依然会欺凌一个只想着帮助朋友的人？

“哭了？”

孟晚清笑了起来：“很好，泪水是人进步的源泉，感受过痛苦才会记忆深刻。”

“今天，我就让你的记忆更加深刻一些……”

就在她还要继续动手的时候，仓库的门突然被一脚踹开。

“住手！”一个扎着马尾的少女站在门口，呵斥道。

“呦，让我们看看是谁来了。”孟晚清放下了手中的气刃，抱着双手看向了岳晓，“一个连累了无辜小鬼的女‘英雄’？”

“你们要对付的是我，不要把无关的人牵扯进来。”

岳晓穿着一身异能者学校的战斗服。

这件战斗服和炎黄联盟的黑色战斗服有着七成相似。

事实上，异能者学校在很多部分已经和炎黄联盟接轨。

其中就包括装备方面。

除了一些关键的能源供应外，这件战斗服在材质上和炎黄联盟的标准战斗服没什么区别。

“女‘英雄’你又错了，我要对付的可不是你，而是云澈，你未免也太高看自己了。”

孟晚清摇了摇手指头。

并没有把她放在眼里。

她看了看岳晓的身后，捂着额头道：“你不会愚蠢到一个人过来的吧，那你的脑子也确实是没救了。”

“孟晚清，我已经把老师喊过来了，你先把温柔放下来！”

岳晓试图用老师来压她。

孟晚清继续笑道：“学校里能打过我的老师也就那么几个，你告诉我请了哪位过来？”

“最近华夏这么乱，大多数老师都去帮忙了，A级的那些高手们更是倾巢而出，你这点小伎俩也就骗骗没脑子的。”

“再者，我也就是略微惩戒一下不守规矩的小朋友，并没有犯什么大错。”

“老师来了我也不怕。”

“你！”岳晓在言辞交锋中明显不是孟晚清的对手，只好强行争辩道，“云澈回来不会放过你的！”

孟晚清坐回了自己的位置上：“哎呀呀，云澈怎么就喜欢找没脑子的呢。”

“明明他的实力和我就在伯仲之间，我的外出历练次数还比他多三次，他自己都没把握拿下我，你倒是先帮他决定了。”

“趁我现在心情还不错，我建议你赶紧滚，不然一会你就没机会了。”

岳晓是B级异能者，还是云澈的女朋友。

错过了收拾她的机会就是错过了。

孟晚清也不会来硬的，这样只会让其他人抓住她的把柄。

“我去找人帮忙！温柔你等我！”

岳晓当即转身去找救兵。

一开始她说有人来帮忙的话，其实就是在吓唬孟晚清。

实际上，她刚刚知道温柔有难，就赶紧跑过来帮忙。

希望温柔能够少受点苦。

毕竟这是妹妹的朋友，这两天相处得也很愉快。

不过却被这位异能者学校数一数二的精英给一眼看穿。

岳晓知道孟晚清的手段，也很清楚她是一个言出必行的人。

孟晚清刚才说得也确实不假，学校里但凡有点实力的老师都出去了。

甚至有些实力不错的学生也都去帮忙平息燕京的灾祸。

比如说她的男朋友云澈，同样是去执行类似的任务。

最近全国各地都出现了各种各样的超能力者，不过对比他们这些训练已久的精英，差距还是很大的。

“温柔，有了希望，却又迎来绝望，这样的落差，是不是很大呢？”

孟晚清的语气变得温柔起来，然而她讲述的内容却截然相反：

“今天，我会在你的脸上划十道口子，作为对你的惩罚。”

“明天一早你过来找我，我让小婉给你治好。”

青色的气刃再度从她的手中延伸出去：

“这个世界就是这样，当你对他们展现出凶恶的一面，很多事情都会变得轻松起来呢！”

温柔紧张地闭上眼睛。

她已经决定好承受这一切。

对方虽然不讲道理，但也没有说要逼她走上绝路。

再说了，只是脸上的这些伤痕而已，她光是凭借自己的异能就可以快速修复。

现在不这么做，只是为了避免激怒对方，否则有可能会对自己产生更严重的伤害。

就在孟晚清要挥动手中气刃的时候。

一股深邃而幽冷的寒气，悄无声息地自四面八方汹涌而至。

如同无形的暗夜之手，瞬间笼罩了她的周身。

第978章 不止一个

章节更新时间：2024-07-30 23:55

这寒气在刹那间攀附上她的肌肤，眨眼间便将她的右手紧紧包裹在一层晶莹剔透的冰晶之中，再也无法动弹。

“谁！”

孟晚清猛地转身，脸上的笑容终于消失，变得异常的严肃。

能够无声无息地释放异能潜入到她的身边，对方明显是比自己高出至少一个水平的强者。

“孟晚清，你知道你在做什么吗？”

一个清冷的女声从她的背后传来。

孟晚清看到来人后，顿感不妙。

来的女人穿的是炎黄联盟标准的黑色紧身战斗服，凸显出曼妙的身材。

只可惜脸上被一张黑布挡住了，所以看不清她的真容。

不过光是从异能上，孟晚清就认出了来人的身份。

唐晓烟！

新晋不久的S-级别的炎黄联盟前五的异能者！

炎黄联盟内。

三位S级的异能者自然是位列前三。

接下来那批S-级别的异能者中，唐晓烟就是名列前茅的那一个。

一突破到S-级别，她的实力就强到不可思议。

相关专家推测，可能是因为她的异能一直在被压制。

所以在找到合适的方法解决问题后，异能的潜力一下子就势不可挡地爆发出来。

近期在沈云的倾力帮助下，她已经晋升到了S级。

而在孟晚清的认知中，唐晓烟的级别还是S-。

她在沈云的帮助下突破到S级这个消息，在炎黄联盟是最高机密。

只有林檎白雪、秦川和简文山三个人知道。

不暴露这个秘密，他们也是希望唐晓烟能够在最关键的时刻站出来，给对手致命一击。

拥有了唐晓烟这样一位隐藏的S级异能者，也是给华夏增添了一张强有力的底牌。

“晓烟姐姐……”

孟晚清一时语塞，不知道该说些什么。

来人的身份有些超出她的想象。

唐晓烟没有理会她，轻轻一跃，手中瞬间形成的冰刃切开了吊着温柔的粗绳。

在温柔还没有落下之前，就将她抱在了怀里。

“没事吧，你哥哥让我来找你。”

唐晓烟满是怜爱地看着温柔。

从他那紧张的语气中，唐晓烟知道这个小女孩对他来说很重要。

……

三分钟前……

瞬间将三个获得了信仰力量，正在抢银行的恶徒击溃后。

唐晓烟接到了一个陌生号码打来的通讯。

接通以后，通讯里传来了让她一直魂牵梦萦的声音：

“晓烟！你在燕京吗？”

只是听到他的声音，唐晓烟的眼眶瞬间就变得湿润起来。

那是云深不知处的声音！

脑海中模糊的记忆告诉她，他为了强行把自己提升到S级，花费了很大的代价。

S级，多少异能者拼尽一切想要触及的境界。

他就这么送给了自己。

这是她一辈子也还不上的恩情。

感动在脑海中一闪而过，分得清主次的唐晓烟当然知道，云深不知处此时给自己通讯，肯定是有什么重要的事情。

她马上回应道：“嗯，我在的。”

“我的妹妹在炎黄联盟的异能者学校有危险！我收到了她发出来的求救信号！晓烟你帮我去这个位置看看！”

接下来，唐晓烟便收到了一个位置信息。

正是异能者学校的运动器材仓库。

通讯挂断后，唐晓烟马不停蹄地就赶往了目的地，将云深不知处的妹妹救了下来。

“你叫什么名字？”

唐晓烟换了一个姿势，让温柔更舒服一点。

“我叫温柔，姐姐你的眼睛好漂亮……

温柔的注意力一下子就被那双如黑宝石一般的眼睛所吸引。

“谢谢温柔，你的眼睛也很好看呢……”

“温柔啊，你哥哥可是很宝贝你呢！“

唐晓烟摸了摸她的小脑袋，安抚道：“听说你出事了，马上就打电话给我，让我去救你，我还是第一次见他那么紧张。”

“这些伤口我得赶紧帮你处理一下，不然以后会留下疤痕的，到时候就难看了。”

淡淡的寒气覆盖在伤口上，立刻就止住了血。

接下来似乎已经有了要愈合的征兆。

唐晓烟的异能一共有三种属性。

一种是寒冰属性，一种是神圣属性，一种是分解属性。

其中神圣属性，就有治疗的能力。

看着两人关系不一般，孟晚清也是识趣地补救道：

“原来温柔和晓烟姐姐你关系不浅，那真是大水冲了龙王庙了。”

“这次过后，我会登门拜访道歉。”

说完，她转身便想走。

识时务者为俊杰，这孟晚舟也是个聪明人。

不会为了所谓的面子死磕到底。

眼看着孟晚清想走，唐晓烟却是叫住了她：

“孟晚清，你等一下。”

孟晚清停下了脚步，不是她不想走。

而是一层厚厚的冰霜将她的双脚冻结在了原地。

唐晓烟将温柔放下来，此时她脸上的伤已经好得七七八八。

这一幕让孟晚清的几个跟班看傻了眼。

尤其是拥有治愈异能的小婉，她甚至觉得唐晓烟治疗伤口的速度，比她这个专精的异能者还要快。

“这件事情还没有结束，我来这里是温柔的哥哥拜托的，他现在很生气，我想你最好能够当面和他解释清楚。”

“温柔的哥哥，是谁？“

孟晚清的语气中终于出现了担忧之色。

唐晓烟偶然也会来异能者学校授课，可她是出了名的淡泊名利，不理俗事。

能够请动她这位目前炎黄联盟前五的强者来帮忙，需要多大的面子？

“非常非常厉害的一个异能者，就连三位S都对他很推崇。”

听到这话，孟晚清的手一抖。

三位S级都很推崇？

难道是S-级别的异能者。

不可能啊！

炎黄联盟A级到S级的异能者资料，她都有。

都没有见过温柔的相关信息。

甚至她对温柔出手的时候，还让自己的人工智能专门查过。

察觉到孟晚清情绪异常的唐晓烟道：“也你不用担心，我会保护你。”

“你也得庆幸自己下手有分寸，这些伤口都不是什么大伤。”

孟晚清还在思索，温柔的哥哥究竟是谁时，一道青色的旋风陡然出现。

旋风中传来了蹩脚的华夏语：

“唐晓烟，你居然比我来得还快。”

第979章 口误

章节更新时间：2024-07-31 23:24

来者的声音，让孟晚清的思路瞬间就被打断了。

她眼睛瞪得大大的，难以置信地看着那青色的旋风。

如此高强度的风系异能。

来者和自己是同一种属性，可是异能量却比自己精纯太多了。

不可能……

炎黄联盟里没有这么厉害的风系异能者。

除非……

眼前突然到来的这个男人，不是炎黄联盟的异能者！

随着旋风散去，来人也终于露出了真容。

居然是一个穿着西装的大光头老外。

唐晓烟淡淡地看着光头老外道：“卡里姆，你不在张天权身边，到异能者学校来做些什么？”

“你以为我想过来啊，进这个破地方，我还怕你们炎黄联盟的三个老家伙找我麻烦！”

卡里姆颇为嫌弃地说道：“要不是小姐让我第一时间过来，我才不会来这鬼地方！”

“嗯？”

卡里姆似乎注意到了什么异常，他的目光落在唐晓烟的身上：“你的实力，好像又有进步了？离S级越来越近了吧？”

唐晓烟冷漠地说道：“这就不劳你费心了，你有这闲功夫，不如去保护张天权好了。”

卡里姆和炎黄联盟的关系并没有多好。

甚至偶尔还会有一些冲突。

上一次炎黄联盟在江海的大战，其实也有想过托张天权请卡里姆出手。

但最后还是被林檎白雪否决了。

“老板暂时安全，我在这里是想见见那个传说中的人。”

卡里姆直接走到孟晚清之前坐的那张椅子上，一点也不谦让地直接坐了下去：

“如果一辈子都没见过这样的人物，恐怕我的人生会留下遗憾啊！”

“那你就等着吧。”

话不投机半句多，唐晓烟也没有和卡里姆聊天的心思，给沈云报了平安。

孟晚清听到两人的对话，更是战战兢兢。

从两人的对话中，她已经想起了卡里姆是谁。

就是张天权身边的保镖，S级的风系异能者！

正天有一款车型就是以他的名字命名的。

这可是真正的S级异能者啊！

他口里提到的那个传说中的人物到底是谁！！

孟晚清觉得自己都要疯了。

本来以为温柔只是个无关紧要的小女孩，没想到居然牵扯这么厉害的家伙！

不多时，一个娇小的身影突然就出现在了仓库内。

唐晓烟率先注意到这个身影的到来，随后才是卡里姆。

这也让卡里姆心中泛起了嘀咕。

唐晓烟这个S-级别的异能者，怎么感知力还在他之上。

孟晚清脚下的坚冰已经融化，那是因为唐晓烟撤去了力量。

她担心长久的冻结，会导致这位才华横溢的少女出现损伤。

而孟晚清看到闪现在仓库内的娇小身影时，便被吓得一屁股坐在了地上。

那人一头乌黑亮丽的华夏传统长发，未经任何饰物点缀，自然垂落。、

透出一股不染尘埃的纯真与朴素。

一袭已略显褪色的黑衣紧紧贴合着她纤细的身躯，仿佛在讲述着岁月沉淀下的静谧故事。

她背后背负着一把短剑，剑身不时闪烁着凛冽寒光。

腰间，一只古朴的酒葫芦悠然悬挂，与这个时代格格不入。

粉嫩的脸颊仿佛初绽的花瓣，清澈如水的大眼睛闪烁着灵动的光芒，。

唯有她的表情和气质，有着一种特别的沉稳，仿佛天塌下来也没办法让她动容。

这样的的外形和气质，在华夏的异能者中有且只有一人。

炎黄联盟暗中的掌控者，林檎白雪。

她瞥了吓得坐在地上的孟晚清一眼，然后看向了唐晓烟道：

“晓烟，谢谢你第一时间把消息告诉我，这件事情如果弄不好，可能会成为我们炎黄联盟的有史以来的第一大危机。”

随后，她那和煦的目光落在温柔身上。

下一刻，她便出现在了温柔的身边：“小妹妹，没有受伤吧？”

“没……没有……”

温柔睁着水汪汪的大眼睛，好奇的打量着眼前这个小女孩。

眼前这个女孩明明比自己大不了多少，居然叫自己小妹妹。

林檎白雪点点头：“没有就好，这件事情我们炎黄联盟会严肃处理，一定给你一个交代。”

“晓烟，你把她的情况和我说一下。”

唐晓烟接下来把见到的情况悉数说了出来，越听林檎白雪越是心惊。

当唐晓烟说到孟晚清还想动手伤害温柔时，林檎白雪背后的剑“噌”的一声出鞘。

如同远古战鼓的初响。

剑身轻吟，寒光凛冽，划破长空，锐不可当。

下一刻，跌坐在地上的孟晚清已经被短剑钉在了仓库的墙上。

短剑没有让她产生一丝一毫的伤害，只是精准地穿过了她肩头上的衣服。

“孟晚清！今天的事情你要负全责！你的妈妈来了也救不了你！”

“你根本不清楚自己惹到了什么样的人！”

“平日里那些异能者老师的教导！你都听到哪里去了！”

林檎白雪的声音不大，但是一字一句地全部炸响在孟晚清的耳中。

孟晚清顿时吓得魂飞魄散。

她并没有见过林檎白雪几次，但她从自己的妈妈那里听说过这位炎黄联盟的实际掌权人。

这是一个正义之上，刚正不阿的人物。

永远为着炎黄联盟的利益着想。

这次如果惹到什么了不得的人物，林檎白雪是绝对不会放过自己的。

连她的母亲都没办法帮到自己。

而她的母亲也是炎黄联盟的高层之一，一位S-级别的异能者，同时也是炎黄联盟的功勋之一。

这也是孟晚清为什么能够如此嚣张的资本所在。

她现在一动也不敢动，生怕林檎白雪再生气。

唐晓烟也很诧异地看向了林檎白雪，她很少见林檎白雪生气。

她这般愤怒，在她印象中还是第一次。

孟晚清的跟班们更是吓得大气都不敢喘，在一旁瑟瑟发抖。

林檎白雪骤然间爆发出来的超绝气势，不是一般人可以承受的。

“原来如此，这个小女孩的胆子还真是大啊！”

一个灰色头发的中年人从门口走来，他看了一眼卡里姆，微微点头。

然后来人走向了林檎白雪、唐晓烟。

朝她们微微躬身问好后，他在温柔的身边蹲下来，语气温和地说到：

“第一次见面，小朋友，我是法尔。”

“法尔叔叔，你好……”

突然出现这么一个怪叔叔，温柔受惊地躲到了唐晓烟的身后。

不知道为什么，她觉得身边的这位救下她的姐姐，应该是所有人中最值得信赖的那一个。

或许是因为她是第一个前来的，也或许是她那双非常漂亮的眼睛。

总之，温柔就觉得她非常的亲切。

法尔不好意思地摸摸自己的头：“好像吓到你了。”

“人家一个小萝莉，你这么一个中年大叔忽然间凑过来，谁能不吓到呢？”林檎白雪一本正经地说道。

“也是……“

法尔带着歉意的笑容说道：“我就想看看他认的妹妹而已，因为以前听BOSS提过，这个女孩好像以前救过他的命。”

温柔则是听得一头雾水，完全不懂法尔在说些什么。

“救过他的命？”林檎白雪狐疑道，“这是怎么一回事？”

法尔同样不解：“我也不知道啊，她才多少岁，沈……神秘如他，实力早就登峰造极，怎么会落得让她去救。”

在说话的时候，法尔差点就要把沈云的名字给讲出来了。

还好他及时察觉到这一点。

在BOSS的嘱咐中，沈云的真实身份也是机密。

不能够向炎黄联盟的人透露。

至少现在不行。

林檎白雪意味深长地看了法尔一眼，似乎意识到了他刚才的一个失误。

第980章 谁赢了？

章节更新时间：2024-07-31 23:27

这一个眼神直接把法尔看得心里发毛。

他想起了BOSS对林檎白雪的评价。

“这个老处女，别看她只有一种异能，法尔你单独一个也拿不下她。”

“她行事风格很直接，甚至有些许激进，但其实心思比另外两个人还要细腻。”

“在她面前，你说话做事，都要小心一些，别让她看出些什么来。”

BOSS果然就BOSS，看人永远那么准。

想到这里，法尔赶紧转移话题道：“那个女孩什么来头？”

“我们组织一个异能者的孩子，不必在意。”

“你想炎黄联盟处理她就行了？”法尔问道。

林檎白雪拿起腰间的酒葫芦，抿了一口道：“如果处理她，可以解决问题，那自然是好，可惜不能。”

这葫芦里面装的并不是酒。

而是炎黄联盟缴获的，信仰中的魔力恢复药剂。

林檎白雪最近喝了这东西，发现它可以缓慢地恢复自己的异能量，便装了一些到自己以前的酒葫芦里。

“我们这边的配置，可没有能够阻挡那个人的。”

法尔叹了口气：“也是，你们其实还没见过他全力爆发的样子，实在是太可怕了。”

“世界异能者大会上的那次，还不是他的全力？”林檎白雪惊疑道。

“虽然和你们是同盟关系，但有些事情是不能说得那么清楚的，你也别怪我。”法尔耸了耸肩膀。

“那就大概说说。”

法尔无奈道：“反正我们BOSS和他打过一次，那场战斗百分之百是我人生以来见识过的，最强两个人之间的对决。”

“最后谁赢了？”林檎白雪迫不及待地问道。

他们已经确认的和游戏中的云深不知处，属于同一人的“云”，对决当世公认的异能界第一强者。

这场战斗，究竟谁胜谁负？

一边的唐晓烟也把耳朵竖了起来。

云深不知处还和纳塔丽·布兰德打过，她同样也对这场战斗的结果很在意。

同时也明白了这位zero的领袖为什么和他的关系看上去非同一般。

原来是不打不相识。

也是，优秀的男人，到哪里都能够得到女人的青睐。

“这个就不能告诉你们了，行业机密。”

林檎白雪眼中闪过一丝怒意：“你知道讲了一个故事，却不说故事的大结局，这种行为有多么令人恼火吗？”

唐晓烟的心里也是一样的难受。

“哈哈哈，确实是不能说下去了，见谅见谅！”法尔打了个哈哈。

唐晓烟那水灵灵的大眼睛一转道：“我猜是他赢了，如果是纳塔丽赢了，法尔先生你应该会告诉我们。”

英文里的那个他指代的性别非常明确，所以唐晓烟说的法尔一下子就懂了。

还好他也是老江湖，只是神秘一笑，不再多说些什么。

现在越解释，越像掩饰。

本来林檎白雪还要说些什么，一个女人匆匆忙忙地跑进来。

从长相上，她看着和孟晚清有点像。

“晚清！晚清！”

进入仓库以后，她嘴里呼喊着孟晚清的名字，然后四处张望起来。

看到孟晚清被一把剑钉在墙上后无法动弹，她立刻上前去帮忙。

可凑近前去，看到那剑的款式和模样后。

她伸出去的手又骤然间停了下来，不住地颤抖着。

这时候，她好像才意识到林檎白雪已经到了。

她慌忙地去找林檎白雪，看到这位炎黄联盟的首席后，她蓦然跪倒在地，头重重地磕在地上：

“林檎小姐，帮帮晚清吧！”

她之所以会来到这里，正是因为收到了林檎白雪的通知。

知晓她惹到了那位……

能够在世界异能者大会中力挽狂澜的超级S级异能者！！

并且对方已经飞往燕京。

听到这个消息后，她放下了手中的所有事情，拼命赶了过来。

异能者最清楚异能者。

常年游走在生死的边缘，异能者对待生死极为漠然。

而那人又那么厉害。

就算他要杀了自己的女儿，自己都拦不住，只能求救于林檎白雪。

林檎白雪的脸上没有丝毫情绪波动：“韩雪婷，你起来说话，这件事情要以什么样的方式结束，并不在我。”

“那……法尔先生……”

法尔一直负责炎黄联盟和zero组织之间的联络。

最近一段时间，更是经常待在华夏。

因此，炎黄联盟级别高一些的异能者，都认识他。

孟晚清还没说完，法尔便打断道：“不用找我，我的面子也不起作用，如果是BOSS在这里的话，还好说。”

在法尔眼中，能够劝得动沈云的，大概就只有自家BOSS了。

不对……有一个人也行……

他咳嗽了两声道：“晓烟小姐和那位高手的关系不一般，如果是她帮忙的话，应该会没问题。”

法尔突然提到自己，让唐晓烟有些错愕。

第981章 空中飞人

章节更新时间：2024-08-01 23:53

孟晚清瞬间如同救命稻草一般，她冲到唐晓烟身边，跪在她的面前：

“晓烟，以前我在背后说过你的坏话，但我们毕竟是炎黄联盟的人啊！”

“以后我们还要一起共事的！求求你帮帮晚清吧！她还是个孩子啊！”

孟晚清和唐晓烟的关系并没有多好，甚至唐晓烟以前病没有好的时候。

她还诅咒过唐晓烟不如死了算了。

那是因为唐晓烟身体爆发寒潮的时候，经常会影响到身边的人。

“我相信他，肯定不会杀了孟晚清的，但是你要记住，她伤害的，是一个比她还要小的孩子。”

唐晓烟的目光没有怜悯。

孟晚清做到如此地步，和韩雪婷的骄纵有很大的关系。

如果不是她每次都为自己的女儿善后，而且处理得滴水不漏。

她的女儿也不会越来越大胆，最后惹到自己根本惹不起的人。

因为这一番话，温柔看向唐晓烟的那双眼睛变得闪闪发亮。

她觉得身边叫做唐晓烟的这个大姐姐，在自己的心目中的形象变得愈发高大！

善恶分明，正义感十足，还不是那种傻乎乎的烂好人。

是个很不错的姐姐！

和雨胧姐姐差不多！

时间一分一秒地过去，孟晚清在跪求唐晓烟之后，也是连续打了很多通讯。

期间，因为孟晚清的动作，林檎白雪的通讯也是偶尔响起。

后来她干脆直接关机了。

因为林檎白雪知道，这件事情不是其他人能干涉的。

沈云要真是想动孟晚清，谁都阻止不了，军队也不行。

现在的军队高度对人工智能的依赖非常高。

而异能者的共同特点之一，就是X力场，能够让军队最强的火力点尽数瘫痪。

消息一传十，十传百。

很快，这件事情便已经全校皆知。

几乎整个异能者学校的人都出来围观了。

由于学校的老师很多都外出执行任务去了，所以其中的大人不多。

而其中一人尤为显眼。

他戴着银色的细框眼镜，那一双眼睛特别有神，闪烁着智慧的光芒。

长相并不怎么帅气，反而给人一种普普通通的平凡感觉。

但如果看多几次，会发现也挺耐看的。

若是玩过信仰，那你一定能够马上惊呼出他的ID。

左谷风！

左谷风这三个字，不仅是他的游戏ID，同样是他现实中的名字。

并且他在两个世界中的长相，也一模一样。

最近两周，他都将作为校外导师，为异能者学校的孩子们授课。

课程的主题，都和《虚拟网游》相关。

最近异能者学校每天都增加了两节这种类型的课程。

引发这一变化的，自然就是信仰世界和现实世界融合的浪潮。

让政府也越来越重视。

异能者候补们也会全体进军信仰，而有一位合格的引路人就很重要了。

左谷风作为炎黄联盟的编外人员，不仅知道组织的存在，对异能者有一定的了解，还是游戏中的超级知名人物。

简直就是授课的最佳人选。

所以林檎白雪在征得左谷风的同意后，也把他带到了异能者学校。

左谷风这次前来，除了授课以外，也是抱了结交朋友的心思。

异能者的世界，是危险的世界，同样也是实力至上的世界。

天痕曾经差点分崩离析，就是因为受到了一种不可抗力。

还好他们也及时找到了助力。

更确切地来说，是助力找上了他们。

这才让天痕保全了下来，得以发展到今天。

登顶华夏第一。

左谷风也在试图增加己方这边的助力，保障天痕更好地生存下来。

尤其是最近爆发的多起冲突事件，让这位天才嗅到了一些诡异的味道。

“怎么越闹越大了？”

秦川也从人群里走了进来。

异能者学校的孩子们见到这位大佬出现，纷纷惊呼起来。

林檎白雪多数时间在保护第一议长，秦川在处理炎黄联盟的诸多事务。

也就简文山到这里来的时间最多。

不过因为大寿的缘故，现在简文山还在江海市放假。

所以目前在燕京的只有秦川。

见到这位很少有机会出现在异能者学校的炎黄联盟顶级强者，学生们都非常兴奋。

林檎白雪反而没办法引起这样的轰动，因为她出现的次数最少。

不少学生都认不出她的身份，还是在一些老油条的叙述中得知了她是谁。

“秦川，你应该早点来主持大局才对，怎么现在才站出来？”

林檎白雪的声音直接在秦川的脑海中响起。

秦川指了指她，然后又指了指自己。

林檎白雪知道，秦川这是在说：有了你，还需要我做什么。

“咻！”

她的短剑飞回，被钉在墙上的孟晚清也跌落在地上，好不狼狈。

“我们出去吧，不能让后辈看了笑话。韩雪婷，带上你的女儿。”

林檎白雪率先走出了仓库。

其他人也都跟了上去。

唐晓烟带着温柔不知不觉地混入到了人群里，她是想保护温柔，不成为大家的焦点。

看到这位炎黄联盟的最强者出来，周围围观的学生和少部分教师很自觉地往后退开。

站定后，林檎白雪环视一周，强大的气场让现场的空气似乎都凝固起来。

本来还在讨论的一些孩子，立刻就安静下来。

林檎白雪轻启朱唇道：

“今天，异能者学校发生了一件事，让我很生气。”

“我没想到炎黄联盟的后备力量，居然会把时间和精力花在欺负小孩上。”

“还是一个八九岁的孩子。”

“说明了我们的教育是有问题的。”‘

“谭校长出去执行任务了，但我事后会亲自转告他，要加强异能者学校学生的品行教育。”

“我不希望异能者学校出来的孩子，掌握了战斗的技巧，却把手中的利刃伸向自己人。”

谭校长，是一位S-级异能者。

专门负责管理异能者学校。

林檎白雪刚想继续说下去，天空中突然划过一道流星。

在人群中的左谷风眯起了眼睛，他知道那不是流星，而是一架飞行器。

还是正天的特殊款。

一般来说，只有张家的嫡系才有资格乘坐这样的飞行器。

林檎白雪当然也注意到了飞行器的到来。

她甚至知道是谁来了。

“卧槽，有东西掉下来了！”

学生们突然惊呼道。

霎时间，天空中闪过一道笔直的橙色火光。

在那落下的东西离地面不足五百米时，左谷风的瞳孔瞬间放大。

因为他看到，从飞行器上落下来的，居然是个人！！

第982章 他是云深不知处！

章节更新时间：2024-08-01 23:53

左谷风看到了，其他的孩子也看到了。

自由落体的速度何等之快。

一转眼，那个人便出现在了大家的眼前。

他的出现，让异能者学校的孩子们不由瞪大了眼睛，额头上渗出了汗珠。

这是一个穿着红黑色铠甲的男人。

红如烈焰，黑似深渊，两者交织在一起，像是战场上最不可一世的战神。

一眼望去，便心生敬畏。

铠甲上的倒刺更是为他增添了几分狰狞之感。

周身环绕着橙色火焰缓缓流转，帮助他漂浮在半空中。

正因如此，两千米的高空没有对他造成任何的影响。

对此，大家虽然觉得惊讶，但也不会到震惊的地步。

一些异能者高手有着类似的手段。

让大家觉得震惊和不可思议的是他身上展露出来的异能量强度。

如此雄浑的异能量，远超A级，来人必定是S级的异能者！

对于这位突然到来的S级强者，好奇心尤为旺盛的学生们争相讨论起来。

“哪里来的高手，我们华夏没有S级的火系异能者吧？”

有年龄稍微大点的学生马上分析道：

“白痴，这肯定是其他国家或者势力的啦！不过敢这么拽直接下来，两位大佬也没动手，肯定是我们炎黄联盟的朋友啦！”

林檎白雪和秦川在有这么多孩子的情况下，都没有上前阻拦此人，已经很说明问题了。”

“有道理啊！”

在左谷风身边，有一个十二三岁的女孩满眼星星地打量着这一身红黑色铠甲，羡慕道：

“好酷的装备啊，比信仰里面我见过的装备都要帅，这一身得多少钱啊，我也想搞一套！”

“呵呵！”旁边一个差不多年纪的男生嗤笑道，“把你卖了多买不起！”

女孩不满道：“姚天淳！你说谁呢！姑奶奶我可是无价之宝！”

她转过身向左谷风问道：“谷风老师，您说是不是？”

“思涵你和天淳是A级班年龄最小的孩子，当然是无价之宝。”

这两孩子都在十二岁晋升为了A级异能者，打破了华夏异能者学校建立以来的记录。

这样出众的天赋，两人很可能会成为炎黄联盟的重要人物。

左谷风是哪一个都不敢得罪，只好做个和事佬：“这身铠甲的价值确实很高，材质上我也看不出来。”

他在炎黄联盟待了也好几年，好东西也见过不少。

这身铠甲的材质他虽然认不出，但绝对是难得一见的珍品。

“天淳，思涵，这个人有多厉害？”

左谷风没办法感受到异能量，所以无法做出判断。

姚天淳少年老成，那双眼睛变得异常的认真：

“非常非常厉害，一百个我加在一起，挡不了他三秒。”

本来还在开玩笑的黄思涵也赞同道：

“这点姑奶奶没办法驳斥你，这样的异能量在S级里面也是佼佼者，我感觉他的异能量不会比简老爷子差。”

从飞行器上跳下来的人，还是这身装扮，除了沈云也不会有谁。

孟晚清对温柔做的事情，他已经很清楚了。

唐晓烟在通讯中已经全部告诉了他。

如果唐晓烟来晚一点的话，后果当真是不堪设想。

他在来之前，已经调取了孟晚清的相关资料。

在红的提示下，他马上就锁定了孟晚清的位置，以及孟晚清的母亲韩雪婷。

那些学生眼前一花，沈云便消失不见。

当他们再次锁定他位置的时候，沈云已经擒住了孟晚清和韩雪婷。

他那覆盖着铠甲的手，紧紧地掐住两人的脖子。

无论是级别更高的韩雪婷，还是孟晚清，在惊骇之下想发动异能。

却发现体内的异能量已经无法调动了。

沈云连S级凤凰异能的拥有者南希都能限制，更别说两个在他眼里什么都不是的普通异能者了。

不成S级异能者，连让沈云正眼看的资格都没有。

林檎白雪来到唐晓烟身边，低声说道：“晓烟，云深不知处和你的关系不一样，我们说话没什么作用，你帮我劝一下他。”

沈云和唐晓烟的关系，当时那么多异能者都看到了。

这是瞒不住的事情。

林檎白雪也没有追问过唐晓烟，甚至很多来自上面的压力，都是她亲自挡回去的。

她很了解唐晓烟，知道她绝对不会做对炎黄联盟不利的事情。

唐晓烟微微点头，她知道该怎么做。

打开通讯器后，唐晓烟编辑了一条信息：

“云深不知处，孟晚清和韩雪婷都是我们炎黄联盟的力量，请一定要手下留情，拜托啦！(*╹▽╹*)。”

沈云第一时间就收到了红提示的消息通知，他看了唐晓烟一眼，给了她一个放心的眼神。

唐晓烟那一双会说话的眼睛，仿佛被阳光点亮。

闪烁着愉悦与温柔的光芒。

沈云把孟晚清举起来，手上的力道逐渐加重。

他朗声道：“孟晚清，身为炎黄联盟异能者学校的天才，居然欺凌我的妹妹，这样的事情你一定不少做吧？”

“有类似经历的人可以站出来，我今天一并帮你们讨回公道。”

沈云的声音没有刻意用力，却清晰地传递到了每一个的耳边。

左谷风听到沈云开口后，身体猛地一颤。

他的眼睛快速地在沈云的身上扫了一下，眼中尽是不可思议。

这个身高……

这种气势……

这般音色……

云深不知处！

绝对是！

他就是云深不知处！

难怪他在游戏中也这么厉害，原来他在现实中就是一位顶级高手！

看起来似乎还和林檎白雪和秦川他们认识！

还好之前在游戏中没有过多得罪他，最近还有合作。

左谷风现在无比庆幸自己当初的决定。

而沈云那番话出来以后，现场却无人反应。

氛围一下子变得有些尴尬。

第983章 二十四次

章节更新时间：2024-08-02 23:57

主要是那些被欺负过的学生不知道沈云的底细。

生怕等他走了以后，遭到孟晚清的报复。

这个少女报复人的手段，绝对是狠辣至极，让人痛不欲生。

现场沉默了大概十秒后，林檎白雪想要出声帮沈云的时候，一个胆怯的声音出现了。

“我……”

站出来的是一个看上去十一二岁的小女孩，只是个D级异能者，潜力有限。

孟晚清平常欺负的也就是这些天赋一般的小家伙。

像左谷风身边的两个天才，她也不敢动手。

这个少女做起事来，还是有自知之明的。

只可惜她错估了温柔背后的力量。

作为温柔的后台，沈云可比那些天才背后的能量，要强太多了。

“很好，有勇气，林檎白雪、秦川，这个女孩我认为值得培养，你们自己看着办。”

沈云夸赞道。

同时，红控制着纳米机器人形成了一个小圆球。

这个过程其他人是发现不了的。

他们只看到，沈云从怀里突然掏出了一个金属小圆球。

然后，周围的一些异能量如乳燕投林般主动进入了其中。

沈云随手一扔，这个圆球便漂浮在了那小女孩面前：

“这个圆球捏碎，可以释放出我的全力一击，金属球上面的小孔就是火焰释放的方向。”

其他学生顿时向那个孩子投去艳羡的目光。

那可是S级异能者的全力一击！

击杀A级异能者都绰绰有余。

而且像这样的S级异能者，说大话的概率微乎其微。

如果能够得到这样一个金属球，外出完成任务的时候，一定能够得到强有力的保障。

“啊……”

收到这样的赠予，小女孩一时间不知所措起来。

“收下吧。”

还是林檎白雪出声以后，小女孩才颤颤巍巍地伸出手，接过了小圆球，道了一声“谢谢”。

她没想到，自己就这样拥有了一件，足以在未来改变自己命运的东西。

有了这个小女孩打破沉默以后，足足有二十三个异能者学校的孩子站了起来。

一共十二个男生，十一个女生。

加上温柔的话，一共就是二十四个人。

和一开始站出来的那个女孩一样，他们都是等级不高。

没什么后台的的孩子。

沈云冷笑着：“孟晚清，你自己点一点，还没有漏的。”

“没……没……没有了……”

孟晚清的声音微乎其微，因为沈云手上的力道非常大。

她都感觉自己要窒息了。

“也就是说，你给二十四个人留下了一生难忘的回忆，那么我就全数奉还给你……二十四次！”

燃起的火焰将沈云、孟晚清和韩雪婷包裹在内。

接下来的一幕并不适合现场这么多小孩子观看，沈云在这点上还是有所收敛的。

在遮挡住其他人的视线后，他手上的纳米铠甲分解为纳米机器人。

这些纳米机器人如潮水一般钻进了孟晚清的皮肤里，直接进入了她的体内。

没过多久，孟晚清突然发现自己的身体一阵剧痛，这痛楚越来越强烈。

简直就像是千万只小针在不断地刺破她的体内，又像是烈火在熊熊燃烧。

仿佛整个身体都被撕裂开来，每一个细胞都在哀嚎。

偏偏她因为咽喉被沈云死死捏住，怎么都叫不出来。

最后孟晚清口吐鲜血，更是痛得痉挛起来，然后直接晕死过去。

韩雪婷被沈云随手扔到了一边，沈云要让她亲眼看着自己的女儿受苦。

养而不教，孟晚清做出这样的事情，韩雪婷也有责任。

“晚清！！晚清！！”

“这位大人！你是大人物！就放过晚清吧！”

韩雪婷知道自己不是沈云的对手，一下子跪倒在沈云的身边，不停地磕头。

虽然不知道沈云对孟晚清做了什么，但是刚才孟晚清表情的变化，都落在这位母亲的眼里。

她一定是在承受着常人难以忍受的痛楚，甚至痛到失去了意识。

沈云的声音变得冷酷起来。

唐晓烟和简雨胧的出现让他产生了明显的变化，多了不少人情味。

但这可不意味着沈云转变为了一个善人。

“我放过她？那她有没有放过那些她欺负过的人？”

“她是要我的妹妹毁容！你也是女人，应该知道外貌对一个女人来说有多重要！”

他的语气如寒冰般刺骨，带着不容置疑的严厉。

“晚清……”

韩雪婷的眼神慌了，显然她也知道自己的女儿经常做这样的事情。

她结结巴巴地说道：“晚清……每次……每次……她都会找人治好她们……”

“她只是……只是……只是想惩罚这些孩子，让他们不要来随便招惹她……”

沈云看不见的嘴角露出一抹残酷的微笑：“是的，我也只是想惩罚她，让她不要来随便招惹我，仅此而已。”

言毕，沈云身上爆发出浓烈的火焰，包裹在了孟晚清的身上。

“不！”

韩雪婷以为沈云想烧死自己的女儿，发出一声凄惨的喊叫。

同时，沈云周围的空气同时向他挤压而去。

若是个普通人，肯定会被这种无形的压力重创。

韩雪婷拥有的是气系异能，孟晚清就是遗传了她，才掌握了极其相似的风系异能。

在异能者的体系中，气系异能是风系异能的上位，发动起来无声无息。

她也凭借自己的这一手异能，完成过许多高难度任务。

在炎黄联盟的地位也不低。

可在沈云的纳米铠甲眼中，这种级别的攻击都不用去理会。

可怕的气压完全对沈云造成不了任何的影响，韩雪婷的眼神在刹那间充满了绝望。

只是一瞬间，在看到孟晚清在那火焰中渐渐舒展开了眉头。

露出安逸祥和的笑容，韩雪婷才知道，原来这位强者并不是想要烧死自己的女儿。

看来这火焰还有治疗伤势的能力。

不愧是S级异能者。

可她还没轻松一会儿，马上就意识到了问题所在。

对方明明说了那么狠的话，现在居然放过她的女儿，还要为她疗伤？

这怎么可能！

果不其然，本来伤势已经好得七七八八的孟晚清忽然间转醒。

她的表情再度变得狰狞起来，口中吐出大量的鲜血，其中似乎还混杂着一些内脏的血块。

见到这一幕，韩雪婷立刻就意识到了眼前的S级异能者想要做些什么。

他是想要折磨孟晚清！

之前他提到二十四个人，莫非他要重复这个步骤二十四次？！

第984章 一次机会

章节更新时间：2024-08-02 23:57

韩雪婷猜对了，沈云就是要将孟晚清施加在其他人身上的痛苦，百倍地还给她。

纳米机器人进入她的体内后，会根据红的指示，对她的内脏进行大破坏。

反正沈云自己的圣焰异能在治疗新伤势这一方面得天独厚。

只要不是她的内脏碎成粉末，都能够救得过来。

到第二次的时候，意识到沈云要做什么的韩雪婷刚想阻止，沈云接下来的话就让她打消了这个念头。

“韩雪婷，如果在这个过程中，我嫌你烦了，你的女儿没有了我的异能，恐怕很难救回来。”

在自己的眼前折磨孟晚清固然让韩雪婷难以接受。

可是和孟晚清的命相比，一切都显得不那么重要了。

就这样，沈云一次又一次地重复先前的步骤。

摧毁，治疗；摧毁，治疗……

孟晚清的眼中从无尽的痛苦变成了麻木，只有衣服和嘴角的鲜血见证了她经历的这些痛楚。

每一次，她的眼前都好像有一个阴暗的世界在她招手。

可很快，又会被一道光拉回去。

这种死不了的感觉，让孟晚清觉得还不如真的去死。

‘一了百了。’

“哥哥！”

外面传来了温柔的声音：“孟晚清姐姐其实也没有伤害我，我的异能完全可以治好这点小伤，而且她的本意也不是要让我毁容，哥哥你还是手下留情一些！”

孟晚清瞪大的眼睛充满了不解。

为什么……

为什么……

为什么自己伤害过的人还会替我说话？

我可是在她的脸上结结实实地划了一刀。

她难道不会害怕我吗？

沈云无动于衷，手中的动作一刻也没有停歇。

这是他已经决定的事情，不会因为温柔的话而更改。

等到二十四次死而复生结束之后。

孟晚清宛如尸体一样瘫倒在地面上，气息若有若无。

任是谁承受过这样的痛苦，在很长一段时间内都没办法恢复过来。

甚至精神状态都会大受影响。

事情还没完，沈云抓住孟晚清带血的衣服。

脚下一发力，身体瞬间冲破了外围阻挡的火焰，向着远处飞去。

“等我。”

唐晓烟的耳边响起了那个朝思暮想的声音，面纱下的嘴角微微上扬。

当孟晚清回过神来的时候，已经不知道过了多久。

她试了三次从地上坐起来，均告以失败。

直到第四次，才终于成功。

“呜……”

她低下头，双肩微微颤抖，眼眶泛红。

泪水如断了线的珍珠般，一颗接一颗地滚落脸颊。

她努力抑制着声音的颤抖，但偶尔还是会有几声细碎的啜泣声溢出。

听起来既无助又让人心疼。

这是一个非常要强的女孩，即使是遭遇到了如此巨大的创伤，她也不愿意哭出声来。

“明白自己的错误了吗？”

耳边传来的魔鬼一般的声音，让孟晚清瞬间停止了抽泣。

这个声音已经烙印在了她的脑海里，恐怕这一辈子也挥之不去。

“我问你答。”

似乎是为了不想再激怒眼前的这位S级异能，孟晚清用尽不多的力气点头道：“明白了。”

“为什么要欺负他们，我要听实话。”

“没有为什么，我只知道想要让别人听话，就要让他们痛苦，只有足够的痛苦才能彻底铭记。”

孟晚清似乎想起了什么，她擦了擦涌出的泪水：“就像是你对我做的一样。”

“这种歪理，是哪里学到的？”沈云眺望着远方。

“我妈从小就这么教我。”

孟晚清眼眶中溢出的泪水好像终于关上了闸门：“所以其实我不恨你，你今天对我做的，我妈也对我做过类似的，就是没你这么狠。”

“哎……”

沈云叹了一口气。

每个孩子降临到世间，就是一张白纸。

大人在这张白纸上描绘什么，孩子最终就会成为什么样的人。

而为人父母，也是孩子的第一任老师，对他们的影响是前所未有的。

韩雪婷从小给孟晚清灌输的这些观念，才是她成为今天这样的真正原因。

“伤痛是成长的土壤，我在开启异能的时候，经历的痛楚是你刚才的百倍……千倍！”

想到激发异能的那段时间，沈云至今都难以忘怀。

“能像你变得那么强，肯定经历过很多生死战斗。”

孟晚清的心理素质还真是不一般，已经开始慢慢恢复过来。

“人的每一次经历都是有收获的，尽管这些收获可能并不能确切地转化为某种结果。”

“例如今天的事情，除了给你一个教训，未尝也不是一个机会。”

“这么多次的死而复生，对你未来异能的突破或许有一定的帮助。”

孟晚清抬头看着沈云：“我伤害了你妹妹温柔，为什么她会帮我说话，为什么你要对我说这些？”

“温柔，以前没有家，她是个流浪的女孩。”

沈云的声音仿佛有种魔力，让孟晚清舍不得挪开眼睛。

“只能靠吃一些残羹剩饭为生。”

“她尝遍了人间疾苦，却没有泯灭自己的良心，反而越来越善良。”

沈云的脑海中浮现起的是若干年后的温柔。

那个人如其名的女孩，牺牲自己保护了他。

“至于我，如果是两个月前，我会选择杀了你和你妈，和你们一切相关的人，以绝后患。”

沈云的语调不平不缓，就像是陈述一个事实。

孟晚清的心脏仿佛要从身体里跳出来，她知道眼前的这位高手没有撒谎。

“不过，世界上任何人都有犯错的时候。”

“我也曾经如此。”

“上天给了我一次机会。”

“所以，我也给你一次机会。”

孟晚清沉默了好一会儿：“我明白了，谢谢你。”

“我这么对你，你要谢我？”沈云转头看向她。

也不知道这个女孩说得是真是假。

“有些事情，只有经历过才知道，你说的。”

孟晚清的眼神变得轻松了许多：“至少我对那些人做过的事情，我现在知道是什么感受了。”

第985章 你会站在哪一边？

章节更新时间：2024-08-03 23:58

沈云也不确定这是否是孟晚清的肺腑之言。

但他可以肯定的是，孟晚清在承受了这样的痛苦，那么快就调整回来。

还能和自己对话，这份心理素质就不一般。

“对不起。”

孟晚清低下了头：“我做错了事情，我来承担，希望你不要伤害我的妈妈……”

“对不起不应该是对我说的。”

“嗯，我会补偿这些……被我伤害过的人。”

“那就回去。”

沈云抓住孟晚清的衣领，再度返回仓库外。

他消失了大概十分钟的时间，可现场的人都几乎没有散去。

“你们几个，也是胡闹，炎黄联盟不需要拉帮结派，需要的是精诚合作！”

林檎白雪正在训斥着孟晚清的跟班们。

今天的事情还惊动了zero派来的合作人法尔，以及正天集团的卡里姆。

算是让外人看了笑话，林檎白雪也脸上无光。

秦川的表情也是无比严肃：“今年，你们的考核全部认定为不合格！所有人降一个等级！”

降级，这在异能者学校是仅次于开除的惩罚。

孟晚清的那些跟班们在这两位大佬面前哪里敢有什么脾气，一个个都不敢说话。

天空划过一道耀眼的橙色火光。

沈云的速度很快，马上就回到了林檎白雪的身边。

“以后，我希望不用亲自出手来管教你的人。”

沈云将手中的孟晚清丢了过去。

林檎白雪手指轻点，孟晚清立刻就漂浮在她的身前。

尽管孟晚清相对于她本人的体型来说，已经是个大人了。

可林檎白雪处理起来没有一点负担。

看到孟晚清胸前的血渍，林檎白雪的脸一下子冷了下来。

虽说让云深不知处来处理孟晚清，已经是她和秦川之间的共识。

可是看到孟晚清伤到这么重，她也于心不忍。

不过让林檎白雪诧异的事情发生了，这孟晚清虽然衣服和嘴角有着许多血渍。

身体却没有一点伤痕。

“好手段。”

林檎白雪看向了云深不知处，向他抱拳道：“云先生，这次是我们炎黄联盟对不住你，希望您海涵。”

秦川怪异地看了一眼林檎白雪。

身为林檎白雪的老搭档，他还是第一次看到她首先低头。

也难怪，对面毕竟是能够以一己之力，力挫M国国家调查局的强者。

和zero之间的关系似乎也很紧密。

还是华夏人。

和这样的人打好关系，只有好处，没有坏处。

“没事，现在我倒是希望温柔可以留在异能者学校一段时间了。”

沈云的目光看向远处：“有些老师，可是打着灯笼都难找的。”

他看向的是左谷风。

这个男人虽然相貌平平，但身上总有一股宠辱不惊的气质。

很容易就能发现他的存在。

左谷风对上了沈云的眼神，冲沈云友好地笑笑。

林檎白雪注意到了沈云看去的方向，就是左谷风。

她和沈云交流道：“左谷风吗，确实是难得的一位人才，十四岁就去抢了M国纽城的地下金库，这可没几个人敢想象。”

“晓烟提升到S级的事情，按照我对你们的了解，应该还没有公布吧？”

沈云的话题很跳脱，不过林檎白雪并不介意。

她点点头：“还不是最佳时候，晓烟一踏入S级，实力就逼近我们几个老人了。”

“这样的力量，一定要用在最关键的时刻。”

“倒是云先生，这个把S-级别的异能者提升到S级的方法……”

沈云面无表情道：“想都不要想，林檎白雪，你以前听说过有人能强行提升异能者的等级吗？”

“呃……”林檎白雪第一次感觉自己在和其他人的对话中有些窘迫。

她老实说道：“确实没有，就算是zero这样的组织，也没有听说过类似的事情。”

“要做到这样，应该要付出很大的代价吧？“

“既然知道，你还问我做什么？”沈云漠然道。

林檎白雪心中飘过一阵怒气，随后又马上消散。

如此高手，有这般傲气倒也正常。

她深深地吸了一口气，让自己冷静下来。

这几十年来，无论是跟随她哥哥，还是和异能者对战。

她见识过的大人物或者高手数不胜数。

还是有史以来第一次，在对话中就落入下风。

上一次给自己这样感觉的，还是她的师父。

“是我冒犯了。”林檎白雪直接道歉，“不管怎么样，感谢云先生对晓烟的帮助，也感谢云先生让华夏多了一位S级异能者。”

“如果让我知道，她在你们这里受了欺负，我会发疯的。”

沈云的语气依旧平淡，只是在发疯这两个字上加重了一点语气。

“若是真的发生这样的事情，我自裁于云先生面前。”

林檎白雪本来想说，唐晓烟现在的实力，华夏内能够欺负她的人恐怕都不存在。

不过考虑到对话的人是沈云，林檎白雪还是客气了特别多。

这就是强大的实力带来的不同。

上一次在M国展现出超人一等的实力后，炎黄联盟对沈云的态度更上一层楼。

“我那边还有事情，等会我就要回去了，先借唐晓烟一会，没问题吧？”

林檎白雪颇有些哭笑不得，你这话说的哪里像是在征求我的意见。

就像是在对我下命令，我哪里敢拒绝啊！

“没问题，请自便。”

看见沈云去找唐晓烟，林檎白雪也松了一口气。

秦川在旁边打趣道：“哈哈哈哈哈，林檎，我还是第一次见到这样的你！”

“怎么说？”

“感觉卑微了。”

秦川和林檎白雪说话就没有那么多顾忌，有话直说。

林檎白雪叹了口气：“能够横扫我们炎黄联盟的高手，这样的人物还是要小心应对。”

“对了，你刚才不是去开会了，上面对云深不知处是怎么看的？”

秦川的眉头皱起：“情况不是很乐观，第一议长虽然支持我们的做法，但是其他议长……”

“他们觉得这样的一个人物会威胁到华夏？”林檎白雪的声调提高了不少。

“愚蠢！现在这样的强者站在我们身边，是华夏的幸事，他们莫非是想把他往外面推？”

秦川无奈道：“考虑到他带来的威胁，他们确实是这么决定的。”

“什么时候会动手？”

秦川摇摇头：“这种事情，他们肯定不会当着我的面讨论，但我想应该会趁着信仰世界的力量，没有降临在他的身上之前。”

林檎白雪的脑海中浮现出游戏中沈云的一些战斗场景，感慨道：

“信仰中的云深不知处，加上现实中他的力量，那就不是简单的王炸那么简单了，他想统治世界，我都觉得没什么难度。”

“我始终相信自己的判断，他不是那种在乎名利和权势的人。”、

“这些东西，如果他想要，早就有了，何必隐藏这么久。”

秦川仰望着天空：“你我相信并没有用，我们不是决策者。林檎，他们真的动手，你会站在哪一边？”

“我不知道。”

林檎白雪闭上了眼睛，似乎在做着某种决定。

第986章 是梦，也是现实

章节更新时间：2024-08-03 23:58

异能者学校的树林里面。

沈云正和唐晓烟漫步而行。

唐晓烟已经摘下了面纱，也让沈云好好欣赏了一番他独有的美景。

“晓烟，这次非常感谢你能来，不然的话，温柔可能要遭些罪了。”

唐晓烟嫣然一笑道：“这些都是小事，帮我提升等级的事情才是要谢谢你。”

“白雪姐他们听说了，都觉得不可思议。”

“我还记得白雪姐说：把一个S-级的异能者强行提升到S级，简直就跟神的手段差不多！”

“是吧，云神？”

唐晓烟的眼角轻轻上扬。

“云神，可终究不是神。华夏内……不止是华夏，世界范围内发生的一些事情，已经在预示这个世界即将到来的一场灾难。”

沈云将话题转向了两个世界的融合。

唐晓烟现在解决了异能带来的伤病，可接下来这个世界即将迎来的，却是另一个巨大的冲击。

他对这个世界的影响太大了，也不知道未来唐晓烟能不能够在这场冲击下活下来。

所以，目前他也是想借机提醒一下她。

“这到底是什么？我感觉你比我们知道的都要清楚？”

唐晓烟停下来脚步。

“世界的融合，人能够得到信仰的力量之外，你觉得这个世界不会有其他变化吗？”

美女就是美女，即使是皱眉的表情，也有一种别样的美感。

过了一会后，唐晓烟不确定道：“你是指上次跟我提到过的信仰中的怪物，你很忌惮它们。”

“我也把你的说法告诉给组织，但相信的人不多。”

“很聪明。”沈夸夸赞道，“我也不知道世界为什么会发生这样的变化，但我一直在试图搞懂它。”

“我知道你是想提醒我些什么，但是只有今天，只有此刻，我不想理会它们。”

“自从上次你提过之后，我在梦里就看到了怪物的影子。”唐晓烟点了点自己的脑袋，“当然，梦里更多的是你。”

“我们一起去过离天空最近的地方——天空之城，那里云雾缭绕，星辰触手可及。”

“我们一同潜入海底的最深处——亚特兰蒂斯，那里珊瑚斑斓，神秘生物穿梭其间，古老文明遗迹沉睡。”

“我们还并肩漫步在广袤无垠的沙漠之心，沙丘起伏如金色海浪，烈日下展现出大自然的壮阔与苍凉。”

“我们携手攀登巍峨的雪山之巅，在寒风凛冽中与冰霜巨龙们斗智斗勇。”

“只是不知道为什么，和梦中不同的是，你在信仰中玩的是游侠。”

沈云的眼眶有些湿润。

唐晓烟描述的那些奇景，都是他和她共同经历的一切。

沈云这时候突然有些感激黄博士。

尽管他还不确定，唐晓烟的这些梦境是不是出自他手。

现在的她虽然不是过去的她。

可她也在梦境中经历过他们走过的路，遇到的风景。

沈云没有说话，唐晓烟却好像个小女孩一样，嘴里的话从来没有停下来过。

“对了，这里离炎黄联盟的基地很近，我带你去看看我的秘密基地怎么样？”

唐晓烟突然拉起了沈云的手。

她的脸微微一红，不过手上的触感却坚定了她的选择。

这样的感觉，和梦中简直一模一样。

沈云愣了一下说道：“好啊！”

两人一前一后飞奔在异能者学校的树林中，唐晓烟的速度并不快。

沈云的鼻间传来阵阵香风，让他因为温柔事件而产生的烦躁感，马上就烟消云散。

也不知道过了多久，两人来到了一处高崖。

和平常草木罕见的悬崖不一样，这里有着一片绚烂的花海。

在这片绚烂的花海中，五彩斑斓的花朵竞相绽放，宛如大自然最精致的织锦，绚烂夺目。

微风拂过，花香四溢，沁人心脾，令人沉醉不已。这满目的花草，

“这是我让组织的擅长种植的异能者帮忙弄的，平时遇到想不明白的事情，我就会到这里。”

“最近两个月，每次到这里来，都是因为你！”

唐晓烟转过来，笑意吟吟地看着沈云：“今天，终于把你带过来啦！”

“我很高兴。”

沈云的嘴角浮起一抹微笑，尽管他的语气中似乎听上去没有多少喜意。

但只有红才知道，这是它的主人回到过去以来，最为开心的一刻。

他的各项生理指标，无不在说明这一点。

唐晓烟微微张开双臂，仿佛在拥抱整片花海。

她和这些花融合在一起，交织出一幅无法形容的美妙画卷。

“这里远离城市的喧嚣，没有人们的争吵，可以不被任何人打扰，我可以感受当下的风景，以及……回忆那些我似曾相识的经历。”

“所有的一切就像是一场特别的梦，依旧是天痕与黑色童话，炎黄联盟和M国国家调查局，锦绣和我的伙伴，以及身为超级法师的你和我。”

“即使角色不同，我依旧相信，那是你和我曾经经历的一切。”

“或许是发生在未知的某个平行的时空。”

“又或者是在并不遥远的未来。”

“我一直渴望遇到梦中的那个你。”

“只在此山中，云深不知处。”

“我想和你一起去经历那些……梦中的一切，可以吗？”

“无论是在信仰还是现实？”

第987章 释怀与暴露

章节更新时间：2024-08-05 00:24

“这是表白吗？”

沈云脱口而出，随即才意识到自己做错了。

唐晓烟的话语中有表白的含义，但是他不应该这么直接说出来。

“对，就是表白。”

和简雨胧不一样，唐晓烟的神情没有羞涩，只有坚定。

她不是温室里的花朵。

正是因为见惯了生离死别，她反而更渴望得到沈云的答案。

如此突然的问题，让沈云一时间说不出话来。

唐晓烟读出了沈云眼中的犹豫。

她非但没有落寞，反而笑得更加开心：“以前姜书羽……嗯，就是我的好闺蜜。”

“她和我打赌说，只要我开口，华夏没有男人会犹豫一秒钟。”

“今天可是证明，她说错了！”

“没有人会怀疑你的魅力，晓烟。”沈云解除了身上的铠甲，只保留了脸部的遮挡。

“想听个故事吗？”

唐晓烟睫毛轻扇，如同两把小扇子，为那双眼睛平添了几分灵动与妩媚：

“不喜欢听故事，因为普遍冗长，但你的故事会是例外。”

沈云会心一笑，果然和那个她一模一样。

他略微整理了一下思绪，开口道：

“好多年以前，一位只能算得上高手的法师，爱上了一位有魄力、有能力、有远见、有担当、有魅力的女会长。”

“他们在一起面对了数之不尽的困难。”

才讲到这里，唐晓烟突然踮起脚尖，凑近沈云的耳边。

用软糯的声音低语着：

“这故事进展也太快了吧，能不能把高手法师怎么爱上女会长的心路历程讲一讲，我也想听呐！”

俏皮的语气带着一丝丝甜蜜与撒娇的意味。

本来一本正经的沈云突然“噗嗤”一下笑了出来。

他眼前的唐晓烟，和他曾经拥有过的唐晓烟，并没有什么两样。

在外人面前，她是一位不折不扣的女神。

干练又果断，每一个决策都显得那么精准而有力、

她的话语简洁明了，直击要害，让人不由自主地被她的气场所吸引。

她的身影在人群中显得格外耀眼，仿佛自带光芒，让人难以忽视。

然而，当她的身份转变为某自己的女友时。

她就像变了一个人似的，化身为一个爱撒娇的小女孩。

她会在他面前展现出自己最为纯真无邪的一面，用她那软糯的声音和娇嗔的表情，轻易地俘获他的心。

她会依赖他，寻求他的庇护和安慰、

仿佛那个无所不能的女神，只有在他的怀抱中找到了最坚实的依靠。

这也是沈云为她着迷的一个原因。

他欣赏她在游戏世界上的英姿飒爽，魅力无限。

更珍惜她在自己面前展现出的柔情蜜意。

“那就要从进入公会前说起了，其实呢，他是在选秀大会的时候被选中的……”

“女会长当时可是整个华夏的风云人物，法师高手也早就被她迷住了……”

“……”

“……”

“……”

这个故事讲了多久，沈云已经不记得了。

他只知道和唐晓烟在一起的这段时间，他再也没有关注过时间的流逝。

“啊！原来锦绣在那个故事里面被毁了……”

唐晓烟双手捧着脸，意犹未尽地听着沈云讲述着的故事。

他讲的很多细节，就像是在补全她最近的梦境一般。

帮助她还原了梦境的全貌。

不再是支离破碎的一些信息。

两人的姿势从站着，变成坐着。

最后唐晓烟的头，轻轻地依靠在沈云宽大的肩膀上。

“那然后呢，男主和女主有没有走在一起？”唐晓烟的失落只在一瞬间，她似乎更关心后面的答案。

因为锦绣的毁灭，在梦境中也曾经出现过。

她并没有多么的惊讶。

沈云的语气变得低沉下来：“没有，从此女会长杳无音信，再也没有出现在他的眼前。”

唐晓烟一瞬间失神了，她呆呆地看着沈云，等待着之后的答案。

“直到某一天，高手法师在现实中经过一位特别厉害的研究者改造，成为了一位异能者。”

“这位研究者给他下达的第一个命令，就是杀掉那位女会长……”

“知道他下不去手，研究者还特地屏蔽了他的记忆。”

沈云说到这里的时候，语气中已经出现了颤音。

唐晓烟温柔地抱着他，没有说些什么。

她似乎已经能够猜到故事的结局。

“那也是多年后他们的第一次见面，结果……”

沈云没有继续说下去。

结果显而易见。

此时的沈云宛如背负了千钧重担。

压得他喘不过气来。

曾经他所在的时间线里，唐晓烟的死亡，是他一手造成。

即使唐晓烟因为异能的缘故，那时候身患重病，时日无多。

也改变不了唐晓烟是死在他手上的事实。

经过上次记忆的唤醒，沈云的心魔已经有所削弱。

可那最后一道坎，并不是那么容易跨过的。

“我想想，法师和女会长在游戏里面经历了这么多故事，两个人又时隔这么久没有见面。”

“当法师见到女会长的时候，她可能也命不久矣了吧？”

“她消失不见，肯定是有难言之隐，可能是得了什么绝症，对吗？”

看到沈云微微点头后，唐晓烟并没有什么遗憾的情绪，而是笑着说道：

“好狗血的故事。”

“看来女会长最后肯定是死了，但是我猜她最后死的时候，一定是幸福的。”

“为什么？”

“在生命的最后一刻，活多几天又有什么作用。”

唐晓烟抬起头，十分肯定地说道：“还不如见心爱的人最后一面。”

“女会长不会怪他，反而要感激上天，感激他。”

“只是希望那个时候的女会长不要太病态，太难看，也要注意仪表，要美美哒！”

“反正是我的话，我肯定是这么想的。”

眉眼弯弯，如同夜空中最柔和的月。

她的笑容充满着感染力，带着一种能触及心灵深处的美好。

唐晓烟的声音回荡在沈云的耳边。

他的眉头舒展，嘴角不自觉地上扬，形成一抹温柔而释怀的微笑。

这是沈云拥有的，一种前所未有的轻松与自在。

他的眼神变得清澈而明亮，整个人都变得轻盈起来。

“谢谢你，晓烟。”

唐晓烟挪到正面，搂住沈云的脖子，抵住他的额头，深情地和他对视着：

“是我该谢谢你，云深不知处，或者叫你拨云见月？”

第988章 甜蜜时刻

章节更新时间：2024-08-05 22:27

“嗯……”

沈云有些意外，唐晓烟这都能联想到拨云见月吗？

刚在自己讲的故事里有女会长、法师、还是选秀大会，确实很容易联想到。

“什么时候猜到的？”沈云摸了摸她的秀发。

面部的铠甲自然接触。

既然唐晓烟已经猜到了自己的身份，那就没有遮挡的必要了。

唐晓烟的眼中闪烁着智慧的光芒：

“就在刚刚，这么多关键要素结合起来，云深不知处和拨云见月横空出世的时间又很近。”

“而且和你们两个接触多了，我发现你们说话的语气其实都很像的。”

沈云摆出一个遗憾的表情：“看来还是我的伪装技术不够好……”

“已经够好了，你不说其实我一点儿也看不出来，谁能想到云深不知处和拨云见月是同一个人。连长相和声音都完全不一样，这是怎么做到的？”

沈云如实道：“是一种特殊道具，信仰中能做到的事情太多了，这是一个拥有无尽可能的世界。”

唐晓烟优雅地点头：“对，信仰的东西能够到达现实世界，就是最有力的一点。”

“这就是故事的全部了。”沈云的语气中充满了怀念之情。

“还会有后续吗？”

唐晓烟冲沈云眨了眨眼睛，那双黑色的眸子，仿佛是世界上最璀璨的黑宝石。

两人的视线对视在一起，仿佛能够直接触碰到对方的心田。

在心灵的湖泊中激起一圈又一圈的涟漪。

空气中弥漫着一种难以言喻的旖旎与甜蜜。

他们的眼神交织在一起，相互吸引，彼此映照。

沈云的目光深邃而炽热。

唐晓烟眼眸则闪烁着羞涩与期待的光芒，娇艳欲滴。

她的眼帘微微低垂，带着无限的憧憬。

两人的呼吸渐渐变得沉重而急促。

微风声、虫鸣声、呼吸声、心跳声……

周围的喧嚣似乎在这一刻都静了下来。

沈云和唐晓烟的嘴唇缓缓靠近。

那一刻，跨越两个时代的情感再次化作了最温柔、最真挚、最甜蜜的吻。

两人紧紧相拥，彼此相连。

沈云手上的手环亮了起来。

在红的自动指挥下，纳米机器人的反射墙已经建立好了。

如果有外人到来此地，只会看到一个无人的场景。

……

数小时后。

夜幕落下，两人静静地躺在花丛中。

沈云的周围释放着无形的威压，使得周围的小生命全部不敢靠近两人。

唐晓烟枕在沈云的怀里，脸色酡红。

白嫩的肌肤上，也泛起了一阵红晕。

沈云拥着她，心头涌起一股温馨之感。

和唐晓烟在一起的时候。

以前洁癖带来的不适，沈云统统都感觉不到。

“我们的发展会不会太快了。”

沈云的声音终于变得温柔了许多：“会痛吗？”

唐晓烟略显羞涩地回应道：

“有点，但你别忘了我的异能有神圣的属性，其实也不怎么会。”

“再说了，这些……我跟你在信仰中都做过，现在只是换了一个地方。”

“什么时候回去？”

唐晓烟和简雨胧在这点上是一致的。

她们都知道沈云有重要的事情去做，不会去阻碍他。

沈云停顿了一会儿后才道：“明天吧，今天我想多陪你一点时间。”

“只能今天吗？”唐晓烟的语气中有着淡淡的遗憾。

“如果可以，我当然希望是未来的每一天。但是两个世界的融合迫在眉睫，我必须要保护好这个世界，保护你。”

“这个答案就是我对你的交代。”

唐晓烟在沈云的胸前蹭了蹭：“嗯，这个答案……我很满意，沈云。”

“你是从炎黄联盟那里知道的吗？”这个问题并不难猜。

沈云在简文山寿宴上的表现受到了多方瞩目，炎黄联盟那里不可能没有他的资料。

“不对哦，我是问雨胧的。”唐晓烟的语气多了点醋意，“也不知道是谁这么优秀，连雨胧这样的美少女都对你情根深种呢。”

沈云可不是那种毛头小子，他的语气依然不见任何的慌张：

“和雨胧的关系，现在很微妙，江南外国语学校发生动乱那天，平息了整个事件的人，你知道是谁吗？”

“我们整个炎黄联盟也很好奇那个人是谁，如果不是我们知道你在正天的飞行器上，我们肯定以为是你。”

唐晓烟显得有些心不在焉。

“是我，也不是我。”

沈云将未来的自己到达的事情告诉了唐晓烟。

这种事情，也只有最信任的人可以告诉。

如果是其他人，就算他们知道了，也可能以为沈云是个疯子。

唐晓烟恍然大悟：

“也就是说，未来的你是来救雨胧的，她本来是会死在那里，但你改写了这个历史。”

“原来雨胧在未来的你眼中已经变得这么重要……”

她从沈云的身上起来，似乎明白了些什么。

“吃醋了吗？”

唐晓烟轻轻拍了他一下：“你问这个问题，问得像个傻子，没有人愿意和别人分享喜欢的人。”

似乎想到了什么，她又伏下身：

“虽然我们没见过几次面，但是总感觉跟沈云你认识已经很多年了。”

“我和你说话的语气，是我从记事到现在，从来都没有出现过的。”

“有时候我会感觉，现在的我已经变了，和三个月前的我完全不一样。”

“好像一下子经历了很多，成长了许多。”

沈云搂着她：“梦境的产生在不知不觉中会影响你的记忆，这个要涉及到另一个神秘的人物了……”

两人你一言我一语，仿佛有着说不尽的话语。

而关于简雨胧的话题，两人都很默契地没有再次提起。

第二天一早，当唐晓烟醒来的时候，沈云已经离开了。

她的身上还盖着一件不知道从哪里来的衣服，轻轻嗅了嗅。

唐晓烟便知道，这是沈云的气息。

在原地发呆了好一会儿，唐晓烟站起身来伸了个懒腰，完美的曲线显露无疑。

她向前几步，轻轻一跃，整个人便消失在了山崖上。

远处，沈云看着唐晓烟离开后，吩咐道：

“红，密切监控孟晚清，如果她有一些越轨的语言或者行为，直接动手斩杀，不需要告诉我。”

“是，主人。”

第989章 左谷风的故事

章节更新时间：2024-08-06 23:57

“红，我的空间异能开发计划制定得怎么样了？ ”

“有没有办法实现远距离传输？”

自从上次江海外国语学校事件后，沈云就一直试图将自己体内被封存的空间异能开发出来。

“经过多次实验研究，根据主人目前的身体状况以及圣焰异能的开发情况，无法调用足够多的空间异能。”

红的话让沈云陷入了沉思。

大概三十秒后，他继续问道：“红，信仰的力量融合到我的身上，大概需要多长时间。”

“根据全世界融合人类的资料进行分析，有91.553%的概率需要72天，有5.4%的概率需要78天，有1.087%的概率需要67.8天。”

“两个多月的时间吗？”

“届时主人的身体的力量将会迎来一次巨大的洗牌。”

沈云皱起了眉头：“我的身体能撑住吗？”

信仰世界的力量降临。

是一个很特殊的过程。

可是沈云的身体里面本来就包含有繁杂且庞大的力量。

这些力量的冲击和混合，不知道届时会在他的体内产生何等程度的影响。

本来沈云因为体内混乱的异能量，就饱受痛苦。

如果再多其他的力量，那后果还真是很难想象。

“经过红的分析，有43%的概率成功，结合未来主人的到来，成功率可以提升到99%。”

“可惜……”沈云不无遗憾地道，“如果能够见到他，我就能够判断一下将来的身体状况。”

沈云残破不堪的身体，在未来会是怎么样的一副光景。

这是他自己也无法预见的。

是在信仰力量的帮助下一扫颓势，还是在信仰力量的重压下愈发崩溃？

抛去脑海中杂乱的想法，沈云回到了异能者学校。

根据红的指示，他顺利地找到了温柔的房间。

不过，在房间门口，他却见到了两个出乎意料的人。

“云神啊，你可是让我一通好找。”

左谷风笑着和沈云招招手。

他知道沈云就是为了救温柔。

所以在走之前，一定会回来和她做告别。

所以从昨天到晚上，他就一直在这里等沈云，希望和他见上一面。

一旁的温柔满脸欢笑，显然是在沈云来之前，左谷风在跟她说些什么有趣的事情。

而在左谷风的远处，则站着一个背剑的小萝莉。

除了林檎白雪，也不会有这种身材的人有这样的气势。

林檎白雪看着沈云说道：“你的妹妹在我这里受委屈了，我可不希望她再出什么事情。”

“谢谢。”

沈云冲林檎白雪道。

林檎白雪颇感意外：“根据我的了解，道谢这可不像是你的风格，云深不知处。”

“彼此尊重罢了。”沈云的目光变得比以前温和一些，“晓烟在你们炎黄联盟的遭遇我也了解，多谢你帮她挡了很多麻烦。”

由于唐晓烟和沈云的这层关系，上面几次想找她的麻烦。

都是林檎白雪挡了回去。

身为第一议长的妹妹，还是炎黄联盟真正的一把手。

各个部门也得给她足够的面子。

林檎白雪点点头，她对眼前的这位绝顶高手也更加了解。

是典型的是软不吃硬的类型。

想要跟他搞好关系，看来还是要从晓烟的身上着手。

见到沈云和林檎白雪没有再说话，温柔才兴奋地对沈云喊道：

“哥哥！哥哥！这个左谷风叔叔好有趣啊，他好会讲故事！”

左谷风脸色一黑……

叔叔？

我年纪有那么大吗？

“看不出呀，左谷风，哄孩子你很有一手。”

沈云走到左谷风身边：“这是我们现实中的第一次见面吧？”

“对！”左谷风眼中的激动一闪而逝，“我曾经和清酒探讨过，现实中的你肯定不是什么一般人，果然我们猜得没错。”

沈云出现的第一天，炎黄联盟就把沈云的底细打听清楚了。

现在回想起炎黄联盟的那些人对他实力的敬畏，左谷风还历历在目。

在他的眼中，沈云已经提升到了可以改变世界格局的地步。

沈云也回道：“很快，你也不会成为什么普通人了，那些事情你应该也都知道吧？”

左谷风看了林檎白雪一眼，见她没有反对才说道：

“信仰的力量降临，天下大乱只是时间问题。”

“而且实力越强的人，信仰力量降临的越晚。”

“所以我也和白雪姐申请了，先让天痕那边的高手们都来炎黄联盟的基地外围避难，我怕有人会对我们不利。”

未雨绸缪，这是左谷风做得最多的一件事。

也为他规避了许多风险。

“这个做法无疑是正确的，到时候的混乱恐怕还得靠炎黄联盟才行。”沈云看向了林檎白雪。

林檎白雪也和沈云对视着：“这点你可以放心，这些新出现的力量并不强，只靠D级异能者就可以镇压。”

“而且我们炎黄联盟的人90%平时也都是有进入信仰的，等级都不低，融合了新力量之后，依然会是这个世界的翘楚。”

“镇压一些反叛力量绰绰有余。”

沈云知道林檎白雪说的是事实。

这一次两个世界的融合提前了非常多，炎黄联盟异能者的力量可要比玩家们的力量强多了。

并且炎黄联盟的玩家也有玩游戏，现实的力量加上游戏的力量。

他们依然是现实世界的第一梯队。

“你们炎黄联盟要注意，尤其是这一次的融合，信仰中的怪物在某一天也会来到我们的世界。”沈云再次提醒道。

身为华夏人，他也有必要提醒这个国家早做预防。

既然唐晓烟的话高层不愿意听，他就直接跟林檎白雪说。

“晓烟跟我讲过，我也转述过，但没什么人相信。”林檎白雪颇为无奈地说道。

“你信吗？”

林檎白雪掏出酒葫芦，喝了一口里面的生命回复药剂：

“我信……信仰的力量到了，或许就是让我们抵御接下来的灾难。”

“我不像他们一样盲目乐观，我隐约也能够感知到危机的到来。”

“你来了我就先走了，左谷风应该还有事情要和你谈。”

林檎白雪脚尖轻点，整个人便如同蒲公英一般飘去，好不洒脱。

“你来找我。应该是为了机械之城的事情吧。”沈云看向左谷风。

“只是一部分，更多的还是认识一下你，像你这样的人，平时想见到都难。”

左谷风没有什么避讳，直接就说了出来。

他知道在沈云面前隐藏自己的想法，没有什么意义。

不如直接一点，还能够获取对方的好感。

“天痕担心的问题有林檎白雪就够了。”

沈云知道左谷风的担忧。

黑色暗流肯定是无时无刻不在给天痕施加压力。

这些都被清酒牧歌和左谷风两个人承担了下来。

“白雪姐，我是信赖的。如果能够有多一个选择，我也不会去放弃。”

“我的经验告诉我，要抓住一切的可能，才可以生存下去。”

沈云有同感道：“确实是好的生存之道，你应该也经历过很多。”

“是啊……想听听吗？”

左谷风主动说道。

共鸣、共情与真诚，这是能够建立好感的方式。

如果是沈云的话，他也不忌讳分享自己的故事。

第990章 让她复活？

章节更新时间：2024-08-06 23:57

“这段故事吧……老实说，我一直想找个人倾诉一番，但总是没有合适的对象。”

“如果是你的话，那就值得一说了。”

“左谷风的经历，恐怕没有人不想知道。”沈云也表示了感兴趣，“华夏国战的传说，很多人都想挖你的底，但其实都是胡编乱造。”

左谷风温和地笑着：

“温柔小妹妹的话……要麻烦你回到自己房间一会儿，谷风哥哥讲的故事会比较长沉重。”

“等你到十五岁了，你还想听的话，我会亲自再给你讲一遍。”

不得不说，左谷风这个人说话很注重细节。

他在拒绝温柔的时候，也不会把所有的路给堵死。

而是表达出一种我不是不想讲，只是你的年纪还不适合听我的故事。

但左谷风却多虑了，温柔的心理年龄远远超出她的身体年龄。

她冲左谷风做了一个鬼脸，然后又冲沈云笑笑。

毫不留恋地主动转身，顺带还关上了门。

“难怪你这么宠这孩子，还真是善解人意。”

左谷风感叹了一句，然后清了清嗓子：

“咳咳，我不是一个很啰嗦的人，长话短说。”

沈云认真地听着，左谷风亲自讲关于自己的故事。

绝对是难得一见的。

“其实我是孤儿，我一出生家里就把我丢到孤儿院去了。“

“所以，我也不知道自己的父母是谁，但孤儿院的经历很重要，因为我在那里认识了清酒。”

清酒……那只有清酒牧歌了。

没想到他们两个居然都是孤儿，以前关于这点，他们从来都没有提到过。

即使是在各种采访中也没有透露过。

“这家孤儿院不大，但很温馨，我得承认童年早期的我过得还算快乐。”

“直到我七岁的那年，孤儿院的院长去世了，有其他人将孤儿院买了下来。”

“这也是改变我命运的一次交易。”

“买下这座孤儿院的是某个黑市器官贩卖组织。”

“孤儿院将会作为他们器官贩卖的一个联络点。”

“当时知道这件事情的人不多，大部分孩子都傻傻的，但我和清酒是知道的。”

“知道也不能怎么样，我宁愿不知道，所以我劝清酒装聋作哑。”

“直到我十一岁那年，有一天，孤儿院里的两个女孩失踪了。”

“其中一个还是我喜欢了很久的女孩。”

左谷风的表情变得腼腆起来，沈云看得出来，这不是故意装出来的表情。

而是由衷的、发自内心的感怀。

只是片刻，左谷风的表情再次变得沉重起来。

“我一直试图让自己往最好的方向去想，可在她两天毫无音讯后，我不顾一切人的阻挠，亲自去寻找她。”

“在大概八百米外的草垛里，我发现了一串我亲手做的……送给她的手链。”

“那手链有一半被埋进了土里……”

说到这里，沈云已经预想得到悲剧的结局。

那对一个情窦初开的孩子来说，是多么巨大的打击。

左谷风的眼眶已经湿润了，如此懦弱的左谷风，沈云从来都没有见过。

他给人的感觉一直都是智珠在握、老成持重、胸有成竹的感觉。、

“杨艺她比我大了三岁，一直都很照顾我，可是她……”

“我拼命地挖，直到两手都是血，终于把她挖了出来。”

“在看到她尸体的那一刻，我彻底疯了。”

“心脏没了，死之前她还饱受折磨……”

“从那一刻起，我发誓要将这个组织铲除。”

“中间的故事太长了，我能站在这里，就证明我成功了。”

“用了四个月的时间，我就将这个组织连根拔起。”

“与此同时，这个器官贩卖组织的对手也看中了我的才能，把我吸纳了进去。”

“清酒则是和我选择了共进退，他在格斗方面其实也很有天赋。”

“从这一刻起，我的人生就经历了第二阶段。”

“后来，我十四岁时被推荐到了组织的总部，也就是M国，并在这里开启了第三阶段。”

“在我和清酒二十岁的时候，我们也待腻味了，和组织和平分手以后，便回到了国内。”

“开启了第四阶段，建立了天痕。”

左谷风没有什么长篇大论，但可以看得出，他的经历同样的惊心动魄。

“很复杂的经历……”沈云也非常感慨。

左谷风的思维如此缜密。

除了本身的禀赋以外，也和他的经历密不可分。

如果没有他口中的杨艺之死，可能眼前的左谷风一辈子都不会出现。

也就没有了现在的天痕和清酒牧歌。

左谷风擦了擦眼角的泪水：“我猜你的过去比我更加艰辛。”

沈云苦笑一下，随后看向了左谷风：

“她的尸体你是埋在了孤儿院附近吗？没有烧掉吧？”

“嗯……当然……”

“有没有想过让她复活？”

“复活！！？”

左谷风一下子变得激动起来。

若是其他人提及这个话题，他一定以为对方是神经病，一拳打上去。

但说这句话的是云深不知处，那个从来不会无的放矢的男人。

第991章 集结

章节更新时间：2024-08-07 23:56

复活这种事情，现实世界当然没办法做到。

但是信仰世界可以。

在以前曾经有成功的先例。

死灵法师。

这个职业的特殊性，往往能够产生很多奇迹。

两个世界融合后，有一位叫做切克的死灵法师，曾经以生命为代价召唤亡灵天灾。

成功地保护了M国3号基地的三十万人。

关于这个切克的传说中，这还不是最让人震惊的。

最让人无法理解的是，他复活了曾经已经死去的爱人。

根据当时切克朋友给到的一个信息，切克先是将自己曾经的爱人变成可以行动的亡灵。

然后和地狱的一个强大恶魔做了交易，换回了爱人的生命。

至于这个交易的内容是什么，估计就只有切克这个当事人才知道。

但可以肯定的是，切克为此付出巨大。

当时的亡灵天灾，或许不仅仅是他为了救人而释放的。

很可能他的生命，在那个时刻已经快要走到尽头。

就像未来的简雨胧死了，当时的自己肯定是没找到办法帮助她复活。

否则也不用想尽办法跑过来一趟，还给到了自己非常重要的提示。

将这种复活的方法和左谷风大致说了一下。

左谷风便陷入了深深的沉思当中。

“也就是说，成为死灵法师就有可能掌握复活的奥秘。”

沈云的猜想，无异于天方夜谭。

一个死去多年的人怎么可能复活。

就连左谷风此刻也有所怀疑。

可这是沈云提出的，那就还有参考的价值。

“埋骨平原，会有几率爆出来死灵法师的职业卷轴，里面还存在有死灵法师的传奇级装备。”

沈云给到了一个非常关键的信息。

死灵法师的隐藏职业和装备，曾经也是他计划的一部分。

不过随着他的实力越来越强，传奇级的装备。

还是死灵法师专属的，他现在也看不太上眼。

拿出去卖，也值不了多少钱。

顶多被一些土豪作为短暂的收藏品。

“埋骨平原……30级才方便探索的区域……”

”死灵法师，也确实也是一个很好的隐藏职业，我会找到的。”

左谷风最后还是选择无条件地信任沈云：“谢谢你提供的消息，云神。”

“也只是消息而已，真正怎么做，只有你自己去探索。但如果你以后需要帮忙，可以来找我。”

听到沈云的话，左谷风笑了。

他知道自己和云深不知处之间，总算建立了一些关系。

尽管这层关系还微不足道。

但对他来说，已经够了。

左谷风仰望着澄澈的天空，“这就是我，我会抓住一切的可能，你也是我的可能性之一。”

“太肉麻了，这句话请对清酒牧歌去讲，谢谢。”

“没想到你也会开玩笑？”

“怎么，我就不是人了？”

“一直以为你不太像人。”

……

在友好的氛围中，沈云结束了和左谷风的对话。

和这位人类天才面对面的谈心，还是第一次。

两人也约定了下午三点前往世界级副本，机械之城。

一同挑战地狱难度。

因为早上他还有上课，没办法前往。

走到房间，和温柔大概聊了一个多小时近况。

也花了一点时间指导她异能的使用，沈云才在温柔不舍的眼神中离开了。

在走之前，他还特地去偷听了一下左谷风讲课。

“前面一节课，我们已经讲完了游戏诞生后，初期的原始时代以及电子垃圾时代，然后到中期的次级模拟时代。”

“左老师也批判了电子垃圾时代。”

“因为这个时代里，厂商鲜有是真正为了玩家考虑的。”

“很多环节的设计，都是为了钱，没有真正的游戏性。”

“我也说了不怪他们，这种趋势并不是某一家厂商可以决定的，而是有时代和社会的特殊烙印。”

“有限的碎片化的时间，注定不会有什么跨时代的游戏出现。”

“次级模拟时代相对于这个一时期的发展也有限，但终归是在进步。”

“今天，我们来讲讲AI时代。”

“这个时代，游戏才真正的进入了正轨。”

“设计者的私心因为AI的存在而被消除，无法夹带私货，所有的内容都有AI把关和监控。”

“我们先来看一段视频，对这个时代有一个大概的了解……”

……

沈云也是频频点头。

有这样一位老师，就让温柔在这里再待一段时间，也没有关系。

离开异能者学校之后，沈云第一时间乘坐正天的飞行器赶回了家中。

落地后，他打了个通讯向张文君道谢后，就进入了游戏之中。

今天下午三点，他就要和天痕所在的团队一起下地狱难度的机械之城。

机械之城最多只能待五个小时，过后他就会参加云初拍卖行在晚上八点召开的月度拍卖会。

为了这一次拍卖会，赛巴斯还和沈云求助过，让沈云提供了一些高级装备和材料。

刚才左谷风聊天的时候，告诉他一个消息。

他听说暗中有人似乎想在这次拍卖会上使绊子。

沈云倒是想见识一下，是谁吃了熊心豹子胆，敢来招惹他。

进入游戏后，沈云先是回了一趟云初拍卖行。

空间戒指里面的东西已经积累了许久。

可以用堆积如山来形容。

有时候沈云从里面找东西出来，都会感觉到有一些难度度

很多用不上又适合现今玩家的装备，沈云就会存到拍卖行的仓库里面。

让赛巴斯帮忙拍卖。

沈云同时也在拍卖行购买了一些自己没有的技能。

补齐了法师职业的一些魔法。

至于装备，拍卖行虽然有一些暗金极品。

对于普通玩家来说是求之不得的珍稀装备。

在沈云看来就特别一般了。

今天的两件事情完毕后，就要准备去天空之城了。

沈云也是在为即将到来的一些战斗增加一些砝码。

他以前去过天空之城，对里面的怪物了如指掌。

熟知它们的弱点。

不过莱布斯口中的天空之城又是另外一番光景。

究竟真相如何，还得去了才能知道。

这次的补强，也是为了天空之城之行更加顺利。

大概整理完后，沈云穿上黑暗斗篷，提前赶到机械之城副本管理员的附近。

这里的人数并不多。

因为很多玩家都来挑战过机械之城，而且次数也不少。

久而久之，他们没办法通关以后，也就放弃了。

也就是在左谷风通关以后，又有不少玩家来试试，否则这里已然是一副门可罗雀的样子。

现场没有人发现沈云的到来，现在选择他这副装扮的玩家依然不少。

为了节约游戏时间，晚上去拍卖行坐镇，沈云选择了下线。

时间很快来到了三点。

当他重新上线时，这里已经换了一副光景。

人声鼎沸，好不热闹。

“这么多人……”

沈云低声说了一句。

旁边有一个年轻人听到了，马上说道：

“那当然了，天痕的高人气玩家全部出动了，刺客信条、天痕-七星、天痕闪耀、江城、糖度过高都来了！”

“听说清酒牧歌和左谷风也要来，他们打算集结一批好手，一起攻略地域难度的机械之城！”

“我们早就在这里等着了，但得挤挤才能要到签名。”

“TMD！人太多了！根本挤不进去！”

沈云暗道，这个左谷风的保密工作，做得也太差了。

怎么还被粉丝们给蹲到了。

“哗——”

前方突然一阵喧闹，似乎来了什么了不得的人物。

整得大家都疯了一样。

沈云身边的年轻人用上了技能，高高跳起。

看到远处的来人后，他落地的时候差点直接摔倒。

站稳后，他一脸兴奋地说道：

“冰霜舞步和北落师门！居然是她们！她们也来了！天痕是真的打算对地狱难度动手，居然还请了外援。”

“地狱难度的机械之城增加了三个名额，原班人马都来，也不知道最后一个来的会是谁……”

沈云很想说，最后一个就在你旁边。

看了看系统时间，还有两分钟就到约定地点了。

是时候出去了。

看到沈云往前走，那年轻人提醒道：

“朋友，你也小心点，能够挤到前面去的，基本可是全点了力量属性，你是挤不过他们的……”

话还没说完，他就像见到鬼一样看着沈云。

因为他发现当沈云开始往前走时，他的身体仿佛释放出了某种强大的气势。

周围的人都不由自主地散了开来。

四周突然安静得可怕。

第992章 再战机械之城

章节更新时间：2024-08-07 23:56

再仔细一看，才发现大家让开，并不是因为他的气势，而是因为他头上显示的ID。

云深不知处！

年轻人一下愣住了。

我刚才和云深不知处说话了？

妈的，赶紧拍下来啊！

年轻人手忙脚乱地拿起系统自带的摄像机，拍摄沈云的背影。

和云深不知处搭话，还一本正经地指导他去要签名，这种经历也没几个人可以拥有了吧？

年轻人甚至已经想象得到，自己和其他人在饭桌上侃这件事的时候。

他们的眼神当中流露出的羡慕神情。

……

没错，沈云选择了一种最简单的方法，来避开人群。

他连技能都不开，只是亮出了自己的ID。

大家全部都让开了。

不让不行啊！

云深不知处那可是出了名的不讲理，谁要是挡在他的面前，他保不准一拳就把你宰了。

虽然现在沈云没有怎么出手杀人，可是他以前留在玩家们心目中的印象实在是太深刻了。

与此同时，清酒牧歌和左谷风也上线了。

直接出现在了副本管理员的身边。

他们和沈云做出了一样的选择。

沈云和他们汇合后，先是向冰霜舞步和北落师门点点头。

自从上次把她们从M国带回来以后，两人似乎一直在全国各地游历。

然后才对左谷风说道：“人齐了吗？”

“可以了，我们出发。”

随着一道黑色的光芒闪过，一行人进入了地狱难度的机械之城。

这也是沈云第二次挑战这个副本。

眼前一晃，沈云便来到了一个漆黑一片的地方。

伸手不见五指。

“闪光术！”

糖度过高的暗金法杖马上释放出一个闪光术，照亮了前方的道路。

映入眼前的，是熟悉的五米宽的长方形走道。

他们的身后则是一道金属墙。

沈云眼睛一扫，便发现刺客信条不见了。

左谷风向沈云介绍道：“云神，普通级的前面一共是三波机械怪物，地狱级的有十二波，打完很多队伍的药都见底了。”

“后来，我发现在深处有一个控制核心，里面有一个看守怪物。

“只要杀掉它，关掉这些机械怪物的控制核心，并且不惊动它们，我们就可以避开十二场战斗。”

“当然，不是质疑云神的实力，你一拳下去，估计它们也差不多上西天了。”

沈云点点头：“放心，我了解，也就是说我们要在这里等刺客信条击杀它。”

“嗯，大概需要一个小时，这段时间可以聊聊天或者刷刷论坛。”

“可惜那个空间太小了，不然我们可以多派几个刺客过去，提高速度。”

左谷风的两句话直接把沈云的所有疑问，全部解答了。

他继续跟沈云分析情况：

“等过了这一环，尽头的电梯才是难办的地方，以前我们只要选对楼层，就可以找到BOSS的藏身之处。”

“可是地狱难度不一样，除了找对位置以外，电梯会额外随机停在两个楼层。”

“根据我们挑战地狱难度十二次的经验，有88%的概率会遭遇战斗。”

“样本数量虽然小了一点，但也说明了系统不允许我们太轻松过关。”

“这也是我们为什么会请你，冰霜舞步和北落师门过来。”

“哼哼……”冰霜舞步一直在找机会插进沈云和左谷风的谈话。

听到左谷风提到自己的名字，她马上跳出来：“那是当然，有本小姐助阵，肯定手到擒来。”

沈云看了糖度过高一眼：“你们天痕应该还有更强的法师吧？”

他没记错的话，糖度过高虽然在法师榜前100，但是位置是比较靠后的。

“你可别小看糖糖，被你杀过一次以后，她可是奋发向上，想要找你报仇来着。”

左谷风开玩笑道。

冰霜舞步凑到沈云的身边，提议道：

“云深不知处，我和淮北姐最近到江海了，一起出来唱K吧？”

第993章 魔法升降梯

章节更新时间：2024-08-08 23:58

沈云婉拒道：“我唱歌不行。”

“吃个饭总行了吧，我和淮北姐想谢谢你，帮了我们这么一个大忙。”

冰霜舞步的双眸仿佛会说话一样，流露出一个楚楚可怜的神情。

“下次一定。”

“好吧……”冰霜舞步嘟着嘴，显然是不满意沈云的回答。

北落师门及时拉了她一下，才让这小姑娘放弃邀请沈云出来的打算。

“云神啊，看不出桃花债还挺多的？”

左谷风打趣道。

沈云摆摆手道：“那是你们会长的。”

左谷风低声说道：“清酒也不是什么舔狗，知道冰霜舞步对他没兴趣之后，其实他也没有那个想法了。”

“现在其实都是一种人设的维持。”

原来如此……

沈云也终于了解到了一直困扰着大量玩家的谜题。

原来清酒牧歌早就对冰霜舞步没兴趣了。

也是，此等枭雄，不可能会受困于一个女人。

冰霜舞步虽然很漂亮，但也没有妖孽到让清酒牧歌放下自尊的地步。

“那就恭喜你和清酒牧歌了。”

左谷风马上反应过来：“好啊，云神，你也会开玩笑。”

“没有开玩笑，我是认真的，外面都这么说你们。”

沈云一本正经的样子说这件事情，相当有反差感。

就连左谷风都无奈笑了起来。

看到自家副会长和云深不知处很投机地聊了起来。

天痕众人都面面相觑。

他们来之前，左谷风就已经透露了沈云会来的消息。

沈云一出现，他们就刻意地和这位大家心目中的杀神保持了一段距离。

生怕他一怒之下，团灭了他们。

他们还奇怪，为什么左谷风能够把云深不知处请过来。

现在看来，他们两个之间恐怕是有什么PY交易啊！

“七星，你跟云深不知处比较熟一点，过去帮我们听听他们两个在说什么。”

天痕-闪耀推了天痕-七星一把。

“要去你去。”

天痕-七星抱着双手，酷酷地说道。

天痕-闪耀不依不饶道：

“我要是和云深不知处搭话过，我现在已经去了！七星，你可是唯一一个直接约战云深不知处成功的人，舍你其谁啊！”

周围的人听了，顿时如小鸡啄米般点头。

懦夫救星也用苦口婆心的语气说道：

“七星啊，我们会感谢你对天痕做出的贡献，我会跟会长申请，这次任务额外给你增加一些贡献点的。”

天痕-七星扫了一眼清酒牧歌。

这位天痕的会长正在拨打通讯。

在下副本的时候，他也没有闲着。

同时处理一些公会事务。

天痕-七星不愿意去见沈云，主要还是觉得和沈云现在的差距越来越大。

不太好意思去见他。

但想到平时会长对自己不薄，身边的人也都是值得信赖的伙伴。

天痕-七星还是放下了自己的那份高傲，径直走向了左谷风、沈云和冰霜舞步。

左谷风注意到天痕-七星走了过来，便道：

“我还以为你们都不敢来，可别在贵客面前让我抬不起头来啊！还好有七星你过来。”

“没什么，我只是作为代表过来，他们很好奇你们在聊些什么内容。”

天痕-七星实话实说道。

“你们是好奇，我为什么和云神那么熟悉，对吧？”

看到天痕-七星不置可否的样子，左谷风卖了个关子道：

“个中缘由还不能和你们分享，时机成熟的话会告诉你们。”

“你们也不用猜，猜到死也猜不透。”

天痕七星冷淡地应了一声：“哦。”

随后，他看向了沈云道：“云深不知处，比起上一次见面的时候，你越来越强了。”

“天痕-七星，你不需要和我比。”沈云知道他在想什么，开解道，”我比较特别，你已经足够优秀了。“

如果不是有以前的游戏经验，沈云也没有可能在短短几个月的时间内，将实力提升到这种程度。

这一切都归功于，他在信仰前期，完成的几个高难度任务。

这些任务或许不是最复杂的，但却是玩家现如今的实力完全无法匹配的。

而天痕-七星，在沈云的印象中。

他已经比自己曾经那个时间线的他，强出了不止一筹。

自己给这个世界带来的变化，在他的身上也有足够的体现。

“我不会停止追赶你的脚步。”

天痕-七星眼神如剑一般锐利，高涨的战意一闪而过。

即便这段时间他在游戏中和现实中都同样努力，也依然不是眼前之人的对手。

他就像是一座看不见顶的高山，一片深不见底的大海。

让人生出一种从身到心的无力感。

“好了，好了，今天是作为队友来下副本的，别把气氛搞得那么剑拔弩张。”

左谷风见气氛开始转变，主动提议道：“信仰里其实也有一些射击游戏，我们可以一起开个房间玩玩。”

信仰中也有很多特殊模式，类似赛车和射击这一种。

很多休闲玩家就喜欢钻研这样的模式。

在左谷风的组织下，沈云也参与进去玩了几把。

时间也过得很快。

“好啊！我去前面拼死拼活，你们就在这里玩游戏！”

一个声音从暗中传来。

刺客信条解除了自己的隐身状态，从暗中走了出来。

射击游戏还没有结束，左谷风一点迟疑都没有，当即退了出来：“走吧，目的达成，我们出发。”

还沉浸在游戏中的几人还没缓过神来，就只能看到左谷风的背影了。

刚刚还在认真玩游戏的左谷风，马上就切换到了另外一种状态。

他是一个非常分得清主次的人，绝对不会做无用功。

沈云等人也跟了上去。

一路上，沈云便看到一排排的机械怪物。

这些怪物的等级都在35级左右。

如果没有自己，真是要靠这一支小队来硬凿，还真是个大工程。

难怪左谷风宁愿在这里白等着，也要刺客信条一个人去前方关掉这些机械怪物。

没有了这些机械怪物的阻挠，接下来的路途非常顺畅。

沈云很快又抵达了曾经来到过的电梯。

从上次和机械之城那个怪物的对话中，沈云知道这个叫做魔法升降梯。

“进去吧，这个地方很关键。”

左谷风带头走了进去，其他人也都跟了上去。

所有人一进去，门便自动关上了。

随着一阵震动声响起，魔法升降梯便开始向下移动。

墙壁上依然有着上次的按键，高达1000个。

在按键的上方，还是那块一块液晶显示屏。

左谷风随便按了几个数字，然后介绍道：

“冰霜舞步和北落师门两位朋友可能对这魔法升降梯的了解不多，我来解释一下。”

“这个魔法升降梯很奇怪，到了相应的楼层它是会停下来的，可不管是哪一层，门都不会打开。”

“但如果满足一定的条件，门是会打开的。”

“七星、江城，去把上面的东西拿下来。”

天痕-七星和江城会意后，立刻行动起来。

天痕-七星踩在江城的肩膀上，到电梯上方的空间里面翻出来一个巴掌大小的显示屏。

也是沈云之前和血影的人一起下机械之城的时候，找到的那个显示屏。

左谷风接过显示屏，居然从身上拿出来了一把匕首。

他熟练地撬开“865”这个按键，然后拉出来一条线，接在了显示屏上。

在接上的刹那，左谷风手中的显示屏一下子便亮了起来。

一阵花屏过后，紧接着出现的几个字立即就印入了大家的脑海之中。

“死亡是新的开端。”

“死亡是新的开端……什么意思啊？”

冰霜舞步有点摸不着头脑。

这句话理解起来很轻松，可提示的东西似乎相当模糊。

北落师门也疑惑地看向了左谷风，等待解答。

“云神，有想法吗？”

左谷风示意沈云猜一猜。

天痕众人也一起看了过去，他们此时想的是。

就算是云深不知处，现在肯定也不知道显示屏的这句话是什么意思吧？

第994章 小心翼翼

章节更新时间：2024-08-08 23:58

“我们团队要死一个人的意思。”

天痕众人对视一眼，眼中尽是难以置信之色。

他们当初没带左谷风下机械之城的时候，怎么都想不到破解之法。

没想到云深不知处一下子就想出来了。

他真的是无所不能的吗？

“聪明。”清酒牧歌也给沈云竖起了大拇指。

当初听描述，他也是一头雾水。

还是左谷风一下子就解决了这个难题。

“我当初和影子他们下机械之城的时候，其实已经完成了这一步。”

沈云的回答也让大家好受了一些。

云深不知处能够回答出来，不一定是他的功劳。

很可能是影子那边的人破解的。

“死一个人，这副本太变态了，简直是考验人性啊！”冰霜舞步在一边吐槽道。

“是，对于临时组成的团队来说，这是一大考验，但对我来说不是。”左谷风下令道，“江城，该你了。”

江城马上在魔法升降梯内开启了自残模式。

他的头一下又一下，用力地撞击在魔法升降梯的内壁。

没过多久，血量便快要见底了。

接下来，江城的目光紧紧地盯着那些按键。

一共只有四个按键亮了起来。

有三个都是900以上，唯有一个“682”显得很突兀。

果不其然，当电梯停在900多的楼层时，江城没有动作。

而在电梯快速来到682层时，即将停下来的那一刻，江城猛地用力一撞。

血量清空后的他连复活都不想，瞬间就化作一道白光退出了此次副本。

“不可以复活吗？”

冰霜舞步惊疑道。

而沈云则是惊讶于江城的果决。

他死得太干脆了，没有一点犹豫，

天痕这个公会的凝聚力，简直强得可怕。

“不可以，必须要有一个退出副本才行。我们之前就是用了复活术来瞒天过海，结果魔法升降梯停不下来，我们都死了。”

懦夫救星在旁边讲解道。

机械之城这个副本他跟了很久，也破解了很多难关。

像一开始的那些机械怪物的关停方法，就是他探索出来的。

江城死后，电梯停了下来，门也缓缓打开。

左谷风把自己脚上的装备收了起来，小声道：

“接下来就是机械之城副本的关键了，大家等会走路的时候小心点，呼吸声也要尽可能控制得小一些。”

“我们的周围有一批怪物，它们只拥有听觉，如果不小心声音大了，就会引发它们的攻击。”

沈云点点头，表示理解，不过他在没出电梯前，还是提出了自己的疑问：

“为什么是682层？这个数字有什么特殊含义吗？”

“有。”懦夫救星解释道，“这还是副会长查阅资料得到的答案。”

“其实这座机械之城，是一批天外来客制造的，关于他们的一些记载，光明主城的图书馆里是有的。”

“而在这些天外来客的文化中，682是一个幸运数字，代表能够掌控一切的意思。”

“所以说，682层是整个机械之城的中枢，也是这里的BOSS唯一没有办法掌控的楼层。”

“原来如此。”沈云也赞道，“不愧是天痕，居然连这也能够找得到答案。”

从万千资料里面找到相关的那一个，是非常痛苦的一件事情。

被沈云这么一夸，身为中年人的懦夫救星居然生出了一种浓浓的骄傲感。

沈云身为如今信仰的第一高手，被他这么评价，也是很有成就感的。

“大家要小心了，这些怪物比普通级的强上了不止一筹，每一个都是40级的。”

“其中还有三个暗金级的BOSS，我们要小心别被团灭了。”

左谷风在前面提醒道。

这段路非常关键，如果惊动了怪物，很可能满盘皆输。

然而，每一件事情都不可能如计划般一帆风顺。

尽管大家都已经把脚上的装备拿了下来，意外还是发生了。

天痕-闪耀因为不小心踢到了前面的天痕-七星，马上一个趔趄差点摔倒。

尽管他努力保持住了平衡，可在落地的时候，还是发出了“哒”的一声。

就在这个声音出现后，左谷风的脸色顿时一变，大喊道：

“不好！大家准备战斗！”

第995章 听潮

章节更新时间：2024-08-09 23:56

可爱的糖度过高法杖一挥，闪光术瞬间就将周围点亮。

也让沈云彻底看清楚了周围的怪物。

那是一种类人型的怪物，不同的是它们用的是四肢行走。

皮肤则是呈现一种黯淡的粉色。

头部的五官模糊得看不清楚，只有一张大嘴让人完全无法忽视。

那大嘴张开，露出里面细碎的牙齿，发出了一种古怪的声音。

这声音在沈云听来，非常的尖锐难听，让他浑身都感觉到不对劲。

周围大概有五十只，还不算视线外的。

其中还有三只闪烁着暗金色的光芒，体型也明显大一些。

沈云二话不说，利用预知之眼探查这种怪物的底细。

【听潮】（暗金）

等级：40

血量：258000

攻击：1318-1487

力量：672

防御：411

敏捷：700

精神：150

火系魔法抗性：20%

光明系魔法抗性：30%

雷系魔法抗性：30%

水系魔法抗性：5%

冰系魔法抗性：1%

黑暗系魔法抗性：30%

亡灵系魔法抗性：30%

……

技能：魔音环绕、镇魂之音、劈斩、死亡追击……

非常有特色的怪物。

尤其是魔音环绕和镇魂之音两个技能。

前者是一种被动技能，就是沈云现在听到的这种难听的声音。

听到这种声音的玩家，每15秒会掉10%的血量。

另外一个镇魂之音，则是一个针对一个目标。

让他在五秒内停留在原地，无法动弹。

相当于是宣告了他的死刑。

难怪左谷风马上就要大家警惕起来。

这种怪物的能力，想要团灭一个精英队，实在是太简单了。

沈云也知道左谷风为什么要带上冰霜舞步过来。

这种怪物的其他魔法抗性都比较高，物理防御也不俗。

唯独水系魔法抗性比较低。

冰霜舞步最喜欢的就是水系魔法和冰系魔法，她在这两系魔法上的造诣也不低。

都获得了8阶魔法。

有她在的话，就相当于多了一个强有力的输出机器。

“云神，你先别动手，把宝贵的技能留着打BOSS，这批怪物我们大概率应付的来。”

左谷风看沈云跃跃欲试，特地说道。

他知道沈云有很多大范围的攻击技能。

尤其是有一招可以召唤大量金龙的超级AOE伤害，解决这些怪物很方便。

不过他也清楚，越强的技能往往具备着越长的冷却时间。

沈云的这些技能，在他的计划中有着重要的作用。

不需要沈云动手，周围的高手们迅速行动起来。

普通级的机械之城副本上限是8人。

这次进入地狱级机械之城的一共有11人。

除了沈云以外，分别是清酒牧歌、左谷风、刺客信条、懦夫救星、天痕-闪耀、天痕-七星、糖度过高、江城、冰霜舞步和北落师门。

一个坦克都没有。

这批叫做听潮的怪物里，可还是有着三只攻击力极高的暗金级BOSS。

拥有着瞬间秒杀法师、弓箭手类职业的超强攻击力。

不过左谷风既然这么配对，肯定是有道理的。

就在沈云还在疑惑左谷风他们要怎么抗住怪物的攻击时。

左谷风突然把一个瓶子打碎在沈云的脚下，红色的血雾瞬间弥漫开来。

然后，他迅速后退道：“云神，怪物就拜托你拉着了。”

沈云刚反应过来，就发现那些叫做听潮的怪物忽然就将目光看向了他。

双眼一下子红了起来。

一个个好像遇到了杀父仇人般，疯狂地朝沈云涌来。

它们的四肢弹射出利爪，看上去简直比刺客的匕首还要锋利。

如同潮水般涌来的恐惧感瞬间弥漫开来。

“卧槽！682层的怪物不是只有五十多只吗？这简直有一百五了吧？”

看着后面源源不断的怪物，刺客信条忍不住爆了粗口。

如果掀开他手甲，会发现他的手上已经满是鸡皮疙瘩。

这些怪物本来就长得极为丑陋，又成群的出现，简直就像是对普通人发动了一次灵魂攻击。

“云深不知处他能顶得住吗？”

冰霜舞步有点担心道。

“你们是不是太小看他了。”

左谷风镇定道：“放心，我研究过他的防御能力，这些怪物绝对不可能在几轮内打败他，我们只要尽可能地输出就行了！”

冰霜舞步继续问道：

“左谷风，你往云深不知处脚底下丢的是什么啊？怎么这些怪物就像是疯了一样？”

懦夫救星再次充当解释人：“那是雌性听潮的血液。”

“听潮这个物种雌性非常稀有，大概只有5%。”

“云深不知处现在身上满是听潮的血雾，那些雄性听潮自然把它视作大敌。”

“没办法，信仰的真实性太高了，如果没有掌握技巧或者方法的话，根本就拉不住怪物。”

懦夫救星叹气道。

显然在拉怪的问题上，这位负责天痕副本攻略的高玩也备受困扰。

北落师门的目光落在沈云身上，虽然有担忧之色，但更多的是坚定。

对沈云的信心，她或许比左谷风还要强上一些。

第996章 各显神威

章节更新时间：2024-08-09 23:57

面对这看似不可逾越的困境，沈云的脸上却没有任何慌乱之色。

双手提起的时候，两根短棍就已经出现在了他的手中。

周身环绕起一层淡淡的能量波动。

他身形一动，如同鬼魅般穿梭于听潮之间。

短棍、每一次踢腿都精准无比，直击要害。

短棍划破空气，伴随着清脆的金属碰撞声和怪物们的哀嚎，一只只怪物在他的攻击下倒下。

十秒钟的时间内，这些怪物硬是没有碰到他一下。

“这什么身法……”

刺客信条看得目瞪口呆。

左谷风本来是想要把云深不知处当成肉盾来用的。

可现在他哪有什么肉盾的样子。

在上百只怪物中游刃有余地冲杀，简直比刺客还要刺客。

左谷风一脸轻松地分析着：

“云神果然是云神，比我预料中的还要厉害很多。”

“嗯，攻击力的数值太恐怖了，基础攻击力恐怕要接近6000。”

“也就是说他放个增幅技能的话，那些小怪几棍子就被他干掉了。”

在众人惊讶的目光中。

沈云时而利用地形，跃上高处，躲避怪物们的攻击。

时而潜入怪群之中，以雷霆万钧之势搅动局势，让怪物们混乱不堪。

沈云完全展现出了超凡脱俗的实力和冷静果敢的判断力。

“防御力很惊人，怪物都没破防，也包括那三只暗金级的BOSS。”

左谷风的下一个结论更是惊得众人说不出话来。

冰霜舞步掩着小嘴，目光完全聚焦在沈云身上，下意识地问道：“怎么看出来的？”

“你们没有接触过这种怪物，它们的声音每十五秒可以对听到的人造成百分比伤害。”

懦夫救星耐心解释着：“现在十五秒过去了，云深不知处的身上没有出现一点伤害，说明这些暗金级的怪物没办法破防。”

“我觉得就算我们不动手，云深不知处一个人就可以把这些怪物全部解决掉。”

“这个男人太可怕了！”

冰霜舞步没有再问些什么，不甘落后的她嘴里念念有词。

8阶的水系魔法多重水柱很快就准备就绪。

随着尾音落下。

她身前凝聚的水系魔法元素瞬间化作了大量的水柱。

这些水柱不仅数量众多，而且每一道都蕴含着惊人的能量。

它们或高或低，或粗或细，彼此间错落有致。

每一道水柱都散发着淡淡的蓝光，如同无数条银色的绸带在空中舞动。

随着冰霜舞步手势的变化，这些水柱开始展现出它们惊人的威力和灵活性。

它们仿佛化作利剑般刺向敌人，也可以像柔软的绸缎般环绕在沈云的周围，帮他阻碍怪物的行动。

而当多道水柱同时汇聚于一点时，它们会爆发出更强大的伤害。

“自由模式！”

左谷风略感惊讶。

他自己因为要处理公会的事务，所以还没有很多时间来研究自由模式。

而冰霜舞步已经掌握了法师的自由模式。

要知道，在所有职业的自由模式中，法师这个职业的难度绝对是最高的。

光是控制魔法元素和魔法吟唱的难度，就足以让人望而却步。

看来自己也要抽时间来掌握自由模式了。

左谷风虽然对自己的定位并不是顶级高手，但也绝对不能落后太多。

冰霜舞步的表现，也给他带来了一些无形的压力。

另一边，弹无虚发的北落师门也是引发了众人的赞叹。

这个冰冷的女人，似乎比在荣耀时的她还要强。

清酒牧歌已经为独行逍遥客捏了一把汗。

之前独行逍遥客能够压北落师门一头，除了两人几乎没有什么交手战绩以外。

最重要的原因是，独行逍遥客的装备会更好。

今天看了北落师门的表现，从攻击力上来说，清酒牧歌认为两人的装备应该相差无几。

而独行逍遥客自己也承认，他在技术上是不如北落师门的。

就是说，如果两人在信仰中打一场。

独行逍遥客很可能会落败，保不住华夏第一弓箭手的名头。

也不知道这她们两个散人玩家究竟有什么奇遇。

装备居然堪比他们这些超级公会的会长。

也得好好提醒一下独行逍遥客这小子。

华夏的武斗大会很快就要召开了，可千万别被落下了。

清酒牧歌也不多想，拿出来自己在普通级的机械之城拿到的传奇级装备。

随着剑身上闪过一道白光。

清酒牧歌随手一挥，一道剑气便呼啸而至。

这件传奇级装备有着和沈云的圣炎相似的特性。

可以发动远程的剑气攻击。

对于近战的战士职业而言，可是一个不小的增幅。

天痕-七星和天痕-闪耀如同两把尖刀，从外围肃清怪物。

刺客信条则是借助着隐身的能力，游走在外围。

大家各司其职，共同对付这些怪物。

随着时间的推移，怪物的数量越来越少，最终只剩下零星几只还在负隅顽抗。

而这些怪物，超过百分之八十都是沈云解决的。

期间，他没使用过任何一个长冷却的技能。

多数都是天秤座圣斗士职业的一些普通的近战类格斗技能。

“解决了。”

左谷风拍手道：“我总算是明白云神你为什么会把我们越甩越远了，我很好奇你现在多少级了。”

无论是清酒牧歌还是其他玩家，纷纷把耳朵竖了起来。

他们同样想知道这个问题的答案。

沈云的等级一直是网上热议的话题，可是却没有人有一个靠谱的答案。

因为玩家们几乎从来都没有见过沈云练级的地方，完全就无从推测。

“秘密，说出来怕吓到你们。”

沈云可没有打算把自己的等级告诉其他人。

他和左谷风可还没有亲密到这种程度。

现在最多也就算比合作关系稍微近一些。

左谷风明白了沈云的意思，他就像没有问过这个问题一样，招呼大家道：

“走吧，去领取我们的战利品。”

地上的装备大概有六七件的样子，还有一些材料、药水和金币。

左谷风拿起来简单扫了一眼，就点开了抽签分配的模式。

沈云眼前立刻弹出了十一个选项，每个选项的背后，都是他们刚才获得的一些战利品。

“云神是这次的大功臣，你先来吧！”

沈云也不客气，随手点了第一行的最后一个。

到手了本次战斗所有的金币和药水。

一如既往的非酋。

不过这次的战利品他确实也看不太上。

拿到什么都无所谓。

最后，还是北落师门、冰霜舞步和天痕-闪耀运气最好，一人拿到了一件暗金级装备。

可惜都是40级的装备，他们还需要很长一段时间来练级，才可以使用。

分赃完毕后，在左谷风的带领下，沈云一行人经过了几个分叉口。

终于成功地来到了一个金属房间。

进去以后，里面一共有三十二个展示台。

每个展示台上方的玻璃柜里面，都放置着一些物品。

左谷风快速来到编号为17的展示台，把玻璃击碎后。

他从里面拿出来一个黑色的正方体。

沈云看到这正方体后，眼睛忽然一亮。

他突然看到了一个熟悉的图案。

第997章 天外来客

章节更新时间：2024-08-10 23:54

那是一个看上去类似火车头的图案。

在寻找莱布斯的任务中，他从莱布斯的女儿艾琳娜那里拿到了一把钥匙。

钥匙上同样也有一个小小的图案。

这两者之间有什么联系？

“左谷风，这个是什么？”

沈云走上前去问道。

左谷风把黑色的正方体抱在怀里，动作轻柔并解释道：

“一个自毁装置，那电梯是整个副本，等它到一楼之后，只要启动这个东西，就能大幅度削弱BOSS。”

沈云回忆起了他第一次进入电梯时的经历，这个电梯是可以打出血量的。

“怎么，对这个感兴趣？”

左谷风敏锐地察觉到了，沈云对他怀里的自毁装置似乎有些在意。

“可以给我看看吗？”

“没问题，就是拿的时候要小心一些，如果有碰撞的话，这玩意自己会炸的。”

“有一次信条拿这个的时候，不小心掉在地上，结果把我们都炸死了。”

一旁的刺客信条老脸一红：“谷风，这个事情就不用说出来了吧？”

他注意到了冰霜舞步和北落师门投来的目光。

身为华夏第二刺客，手滑的失误确实是不应该。

沈云接过正方体，用信仰自带的相机拍摄了一下那个图案。

然后仔细端详起这件物品来。

看了好一会儿，也没有什么发现后，沈云也不好让所有人都等他。

于是把正方体还给了左谷风后道：“我们先继续把这个副本打完。”

“左谷风，懦夫救星提到你在光明主城图书馆查到了关于机械之城的一些记载，能不能把那本书借我看看。”

左谷风微微一笑：“不需要。”

冰霜舞步和北落师门一直在沈云旁边，听到左谷风这么回答沈云。

两人都感到错愕。

左谷风就这么直接拒绝了云深不知处。

这不应该啊？

太不理智了吧！

不过左谷风的下一句话，立即就让冰霜舞步和北落师门理解了。

“那些内容分布在几本书里，看也挺浪费时间的。”左谷风点着自己的太阳穴，“我都把内容组织好了放在这里，有什么想知道的，问我就行。”

在走回魔法升降梯的期间，沈云和左谷风也就机械之城的一些资料交流起来。

“懦夫救星说，这座机械之城是天外来客制造的？”

左谷风肯定道：“对，这座机械之城的技术，并不是信仰大陆的技术能够比拟的。”

“就算把这里所有擅长工程学的地精、人类聚集在一起，也绝对不可能建造得出机械之城这样的建筑。”

“至于这些天外来客，资料里没有特别详细的记载。我根据一些蛛丝马迹判断，机械之城的建造应大概率发生在神战之前。”

五千年前的神战，是一个非常重要的时间节点。

在这场旷古烁今的神战中，神明的陨落数量达到了一个惊人的程度。

究竟死了多少神，谁也说不清楚。

沈云微微点头道：“有没有值得注意的信息。”

“也有一些，据说这批天外来客中，实力最差的也是传说积极，其中更是有几个根本看不清楚他们的实力。”

天外来客……

天空之城的钥匙……

这批人莫非是从天空之城下来的。

天空之城以前可是神居住的城市。

像亚特兰蒂斯，只是波塞冬一时兴起缔造的一座城市。

他偶尔才会到那里去度假。

大部分时间都是住在海洋更深处的一座海神宫内。

仅仅是这样，亚特兰蒂斯高手的实力就非同凡响。

在光明帝国，举全国之力都找不到几个亚神级的高手。

可单一个亚特兰蒂斯，就有好几位。

而且他们还能和神级的耶梦加得交手。

都是亚神中的佼佼者。

沈云现在是对天空之城越来越好奇了。

人类无法建造的机械之城……

神秘的钥匙……

强大的天外来客……

天空之城的真相……

都等着沈云去探索。

“另外，那些书里还提到了一件事情，他们似乎在信仰大陆寻找着什么东西。”

左谷风继续说道：“但最后应该是没有找到，当然只是我的推断。”

“谢谢，有这些信息就足够了。”

五千多年前的记载，必定会遗失很多重要的信息。

能够得到这些内容，沈云已经很满足了。

有左谷风这样一个队友在自己的身边，还真是靠谱。

很多问题都不需要自己去考虑。

就像眼前的机械之城，靠他自己去摸索，恐怕也要花费不菲的时间。

世界级副本都是环环相扣的，一个不小心就会满盘皆输。

几人回到电梯，继续乘坐着魔法升降梯梯下行。

接下来，魔法升降梯一共开启了三次。

就是左谷风和沈云说过的，地狱级机械之城相比于普通级的变化。

会随机开启三次，而且大概率会遭遇战斗。

三次开门，沈云也遇到了三种怪物。

其中一种叫做“迷兽”的怪物，如果不是沈云提前看了它的信息。

天痕至少要死几个人。

因为它的能力是可以反射玩家的攻击给整个小队。

沈云的攻击要是落在迷兽的身上，天痕的那几个脆皮就要遭殃了。

“呼……云神你可是牛。”

“有了你，我们的进度可是快了很多，除了这个迷兽有些难对付以外，其他的也太轻松了。”

刺客信条主动上来和沈云搭话。

沈云这段时间和左谷风的沟通有很多，这些都被天痕的玩家们看在眼里。

渐渐的，笼罩在沈云身上的恐怖面纱被缓缓揭开。

他们也意识到，传说中的云深不知处也不是吃人的恶魔。

是可以沟通的。

所以，天痕的玩家们也对他放下了戒心。

就连被沈云击杀过的糖度过高，也因为跟沈云说了两句话而产生了情绪异常。

几次施展魔法的时候，都因为情绪过于亢奋而失败了。

“你们天痕的配合也不错。”

沈云还是很照顾天痕这边玩家情绪的。

和这个团结接触过以后，除了他们良好的氛围以外。

沈云觉得他们的战斗素养也很高。

尤其是非常听指挥。

无论是清酒牧歌还是左谷风的话，都能够得到很好的贯彻。

是他见识过的国内最佳团队。

能够和他们相提并论的，也就是影子带领的血影。

可惜血影在指挥艺术上，没有能够比得上左谷风和清酒牧歌的。

“嘿嘿。”

能得到云深不知处的认可，就连刺客信条的心情都好了起来。

其他天痕玩家也是心情大好。

分赃完毕后，沈云也得到了一点小装备。

他们回到魔法升降梯内，继续下行。

经过三轮随机停下后，魔法升降梯停在了103层。

左谷风没有按下任何的楼层按键，任由魔法升降梯一直往下。

他将手中的正方体拿在手中，目光紧紧地看着屏幕上变动的数字。

其他人也知道现在正是关键时刻，大气也不敢喘。

沈云也同样看着屏幕。

第一次来的时候，当魔法升降梯来到一楼，便会遭遇超强力的魔法攻击。

沈云对此记忆犹新，因为那是天地语风和灵魂久歌两个禁咒

不过那并没有禁咒的威力，倒像是在模拟两个禁咒的效果。

而且当时他还和这个机械之城的BOSS有过交流。

对方似乎是想让自己攻击电梯的屏幕，然后把他给放出来。

沈云那时候没有照做，可对方还是复制了他的能力。

搞出来了一个像是自己影子的家伙来对付他。

沈云觉得不妙，立刻遁入梦境世界，然后才脱离了副本。

左谷风肯定知道怎么破解，就看他的表演吧……

第998章 机械世界

章节更新时间：2024-08-10 23:54

“砰！”

魔法升降梯稳稳地落在地面上，屏幕上的数字也变化到了1，门缝也有了再次松动的痕迹。

说时迟，那时快。

左谷风猛地把自己手中的正方体往前一推，按在了屏幕上。

那块屏幕的表面好像突然出现了一个旋涡，直接将立方体吸收了进去。

随着门缓缓开启，整个魔法升降梯开始剧烈地摇晃起来。

“跑！”

反应过来的沈云第一个蹿了出去，天痕众人也是经历过很多次类似的场景。

拼命地往前跑。

大概三秒后，整个魔法升降梯已经变成了一个火球。

伴随着轰隆一声巨响，魔法升降梯顿时就被炸飞了。

“魔法升降梯里面困着这里的BOSS，用自毁装置炸掉他就能够大幅度削弱他的实力。”

“如果不炸的话，那就麻烦了。不仅BOSS是完全体，你还得对付他的小弟。”

“那小弟可厉害了，还会分身术，可以一分为四，攻击防御都超强，一个人就可以团灭整个队伍。”

懦夫救星停下来以后，特地给沈云、冰霜舞步和北落师门解说机械之城的奥秘。

一分为四……

听到这样的描述，沈云怎么感觉懦夫救星说的是自己。

他记得上次来机械之城的时候，自己是被机械之城的BOSS给复制了圣衣的能力和技能去。

分身术就是天秤座圣衣上的技能。

这个BOSS不会是因为没有遇见过更强的异世界冒险者，所以把他复制下来的自己保留至今吧？

沈云顿时有些哭笑不得。

如果不是自己被复制了去，或许左谷风他们能够更早地攻略机械之城也说不定。

“有惊无险。”

左谷风和清酒牧歌继续带领着队伍前进。

这也是沈云第一次来到一楼。

区别于其他楼层，这个一楼非常广阔和明亮。

看不到尽头。

这块空间的高度大概有100米，完全看不出来是一楼。

在天花板上，悬挂着一个像是太阳的光团。

似乎是一个人造的太阳。

阳光洒在一望无际的广阔空地上。

为这机械之城的底层带来了一抹不寻常的温暖与生机。

这片空地，仿佛是机械之城的一片广袤草原。

但生长的不是绿意盎然的植被，而是形态各异、错综复杂的机械怪物。

四周，高耸的机械塔楼如同守护者般林立，它们之间由错综复杂的金属桥梁和管道相连。

构成了一个错综复杂的网络，而这些机械怪物就在这片网络的间隙中静静伫立。

似乎是还没有启动。

在这片机械之海中，还能见到一些穿梭的维修机器人。

这些机器人手持各种工具，确保这座机械之城和机械怪物能够持续、稳定地运行。

如此宏伟的景象，就连沈云都是第一次见。

即使是信仰六年，他也未曾经过规模如此惊人的机械怪物。

“一层的机械怪物，内部有两种能量传输的路径，即可以靠元素驱动，也可以靠电力驱动。”

“如果真要和它们打起来，我们整个公会来都不够。”

左谷风也仰望着这些机械怪物。

每一次看，他的内心都是同样的震撼。

“会长，副会长，我先去把这些机械怪物给停了。”

懦夫救星跟清酒牧歌和左谷风打了声招呼，就骑在刺客信条的身上。

让这位华夏第二刺客背着自己。

随后，懦夫救星使用了一个特殊道具，和刺客信条一起进入了隐身状态。

天痕的好东西也不少……

像这样的超级公会，拥有如此多数量的玩家。

没有些好东西才是奇怪。

沈云的目光落在远处的一座高台。

这个像是控制台的地方，他们的目标应该是那里。

左谷风的解释也印证了他的猜测：

“信条要和他去控制台那里，两个人是最好的，太多人行动会很容易引动这些机械怪物的攻击。”

“刺客信条一个人做不到？”冰霜舞步也问道。

先前类似的问题，就是刺客信条一个人去的。

“有一个要动脑子的环节需要破解，每次的题目还不一样。”

“噢！”左谷风这么一说，冰霜舞步就懂了。

大概十分钟后，刺客信条就带着懦夫救星回来了。

“搞定了，我们走吧！”

众人继续前进，沈云也得以近距离查看这些机械怪物。

和入口处遇到的怪物相比，这里的怪物明显更复杂和精巧。

有的形似巨兽，钢铁身躯覆盖着闪亮的合金鳞片，巨大的机械爪悬停在半空中。

仿佛随时准备发起攻击。

有的则如同灵巧的昆虫，多足支撑起轻盈的身躯，眼中闪烁着红色的光芒。

绕过这些机械怪物以后，沈云他们来到了一片没有任何机械怪物的空地上。

左谷风再次掏出了自己的法杖：

“BOSS就在前面了，大家准备好。”

第999章 元素聚合体·机械泰坦

章节更新时间：2024-08-11 23:59

沈云的眼睛扫视了一遍地面。

空无一物。

但左谷风既然说了BOSS在这里，那应该就是在下面了。

天痕-七星拎着一把单手剑走上前去，三下五除二就熟练地撬开一块地砖。

然后带头走了下去。

“这么复杂的机械之城，居然用这样原始的方式来制造密室。”

沈云自言自语着。

“这也是我疑惑的地方。”

左谷风解释道：“我猜可能是这个BOSS刚刚从魔法升降梯里面脱困，他这个密室年久失效，没办法用正常的方法打开，所以只能使用这种方式进来。”

“世界级副本里，地狱难度的BOSS可比普通级要难对付十倍以上，这个BOSS有什么特点？”

左谷风面对沈云的这个提问，讪讪笑道：“如果知道的话，我早就跟你聊了，问题是我们知道的也不多。”

“目前仅有的信息是，它是一个使用枪械的BOSS，物理攻击伤害，防御尤其惊人。”

“那你们……”

左谷风明白沈云的意思，直接说道：“我们用了一点特殊道具，实不相瞒，本来这些是用来对付你的。”

“要不是那些鬼佬逼得太紧，老实说我也不舍得用。”

沈云瞬间就明白了。

为了武装清酒牧歌，对抗外国入侵者。

天痕那边应该是用了非常稀有的一些道具来解决掉这个BOSS。

带着对BOSS的好奇，沈云也来到了天痕-七星打开的缺口处。

向下看去，是盘旋的金属楼梯。

清酒牧紧随天痕-七星走了下去，接下来便是沈云和左谷风。

左谷风没有让刺客信条或者自己走在最前面，反而让天痕-七星打头阵。

看来前面还有什么困难。

在后面的沈云看到天痕七星凭借着自己的一个跳跃技能，破坏了周围的一些看上去像是监控的东西。

这就是世界级副本的难度。

有太多的细节需要去挖掘和注意了。

像这个地下通道，如果不是左谷风他们已经有这个副本的经验。

即使是沈云想要破解，也并不容易。

大概三分钟后，众人终于到底了。

迎面而来的，是一个不算特别宽敞的空间。

大概只有一百三十多平方米。

遮挡物简直少得可怜，只有三四根金属柱子。

难怪左谷风也拿不到太多的信息。

这种狭小的环境，对付一个使用枪械的对手，完全就是对方的主场。

“异世界冒险者，你们来得很快啊……”

一个男人的声音响起，沈云对这个声音很熟悉。

因为跟影子下机械之城副本的时候，跟他对话的就是这个家伙。

在他们的前方，一个笼罩在黑色迷雾下的身影站了起来。

两米五高的个头，非常魁梧。

可是由于被黑色雾气笼罩住了，沈云没办法看到它的长相。

眼中闪过蓝色的光芒，预知之眼发动。

“系统提示，玩家云深不知处，元素聚合体·机械泰坦察觉到了你的探查，你所获取到的信息和实际情况会有一定出入。”

沈云目光一凝，无论是之前使用感知之眼，还是现在的预知之眼。

他还是第一次遇到这样的情况。

获取的信息和实际情况有出入？

难道眼前这个叫做元素聚合体·机械泰坦的怪物，居然可以把假的信息给到自己。

虽然信息不一定是真的，但肯定也有一些参考价值。

沈云立刻查看起反馈回来的信息。

【元素聚合体·机械泰坦】（传奇）

等级：43

血量：1910000

攻击：4192-4314

力量：1416

防御：1758

敏捷：990

精神：550

火系魔法抗性：3%

光明系魔法抗性：80%

雷系魔法抗性：-2%

水系魔法抗性：5%

冰系魔法抗性：5%

黑暗系魔法抗性：80%

亡灵系魔法抗性：80%

……

技能：死亡标记，元素风暴，元素炮击，元素护盾，元素转换，元素共鸣，元素激光炮，元素导弹雨，元素狙击弹，元素链式反应弹，元素追踪弹，元素电磁脉冲炮……

那一连串技能看得沈云头皮发麻。

随便挑一个技能，威力都极为不俗。

例如那个元素链式反应弹。

元素链式反应弹：发射一枚特殊的元素炸弹，炸弹在击中目标后会引发链式反应，不断释放出更多的元素能量弹，对目标及其周围的敌人进行连续打击，每个能量弹可以在3米×3米造成150%的多属性伤害，准备时间2.1秒，持续时间35秒，冷却时间4分钟。

它技能列表里面的第一个技能，死亡标记。

被它杀死的玩家，在一天内无法使用复活术或者复活道具进行复活。

会被直接送往复活点。

也不知道普通难度的机械之城，这个怪物有没有这些技能。

而从它的技能、名字和魔法抗性来综合分析，这个怪物毫无疑问是一个机械怪物。

和这座机械之城的众多怪物一样。

只不过相比那些怪物，无论是智慧还是能力，他都是最强的那一个。

左谷风则是和这个元素聚合体·机械泰坦进行着对话。

他似乎是知道沈云有一些探查技能，故意在拖延时间。

“你被机械之城镇压，不还得感谢我们把你放出来吗？”

元素聚合体·机械泰坦转动着身体，那看不见的目光好像是落在了沈云的身上：

“有意思，你居然可以探查到我的信息。”

随后一道白光以迅雷不及掩耳之势投射到沈云的身上。

沈云的反应何等之快，却也没有避开。

不过这道光却没有对他产生什么伤害。

他完全没有理会左谷风的意思，向着沈云说道：“有意思，异世界冒险者云深不知处，你是这里的异世界冒险者中唯一对我有威胁的。”

沈云的短棍已经握在了手中，他的目光紧盯着元素聚合体道：

“左谷风，你是要害死人啊，这货是传奇级BOSS。”

“和外面那些怪物一样，一个具备着智慧的机械生命，具备着很强的范围AOE。”

左谷风舔了舔有些干燥的嘴唇：“这不是有你云神吗，否则我哪里敢带他们一起下地狱难度。”

地狱级机械之城的BOSS，比起普通级的BOSS，给他带来的压力可要大太多了。

“这么信得过我？”

“你可是有斩杀传奇级BOSS的先例，我当然信得过。”

沈云是世界上首个击杀传奇级BOSS的玩家，当时这个壮举，可是登上了华夏公告和世界公告的。

不过左谷风不知道的是，沈云上世界公告的那一次。

可是以一敌五，直接击杀了五个传奇级的BOSS！

“那你们就看看能不能保住不死了，地狱级里这个怪物的特点，可是杀了不能用复活术或者复活道具！“

“会被直接送往复活点！”

最后一个“点”字是从远处飘来的，因为沈云的身影已经消失在了原地。

他可没有待在原地等着对手放技能的习惯。

况且这批玩家里，也只有他能抗得住对手的伤害。

其他人上去都是秒杀的份！

当沈云利用瞬移类的技能来到机械泰坦身后时。

它全身元素能量涌动，一道由火焰与雷电交织的复合激光束从它的身后瞬发出来。

这道速度快如闪电，似乎是已经预料到了沈云攻击的位置。

沈云身形一侧，凭借敏锐的直觉与过人的反应力，堪堪避过这一击。

同时右手短棍一挥，恐怖的力量让空气都发出了一阵爆鸣声。

“砰！”

一阵闷响后，沈云势大力沉的短棍被机械泰坦挡住了。

而机械泰坦身上的黑色迷雾也因为它的攻击，而消散了一些。

沈云隐约看得到，它的身上似乎闪烁着电弧。

似乎是在修复着身上的伤势。

对了！

左谷风之前在魔法升降梯里面塞进屏幕里的炸弹，肯定也伤到了机械泰坦。

它一直不动手的原因，很可能是它正在尝试修复自己身上的伤势。

左谷风想拖延时间，机械泰坦又何尝不是！

沈云借助着反震之力，一个后空翻向后退去，拉开距离。

黑雾中的机械泰坦张开双臂，手心处延伸出来一个黑色空洞。

它的双手在刹那间就化作炮台，数不清的小型导弹如雨点一般落下。

在空中划出一道道优美的弧线，向众人包围而来。

由于战斗场地的局限性，所有人都被笼罩在了恐怖的攻击当中。

“有点麻烦，但问题不大。”

天空落下的导弹雨没有让左谷风感觉到惊慌，他背着双手，坦然迎接着这恐怖攻击的到来。

他就算自己这边全军覆没，云深不知处也可以对付它。

沈云也没有打算去救其他人，这些人不在，他反而更放得开手脚。

他似游龙般穿梭在导弹之间，每一次闪避都恰到好处。

其他人就没有他这样幸运了。

天痕的高手们以及冰霜舞步和北落师门，在这强大的攻击力下纷纷倒下，然后被系统直接送了出去。

也只有清酒牧歌在凭借着自己的无敌技能硬撑着。

沈云一边躲避，一边在思考着如何对付机械泰坦。

它的实力如此不凡，明明可以正大光明地和他们战斗。

为什么要搞出来这样一个迷雾呢？

莫非……

没等沈云验证自己的猜测。

机械泰坦又行动了，它的胸前喷射出了一个七彩的元素炸弹。

这炸弹没有对着沈云或者是清酒牧歌发射。

而是直接落在了地下空间的中央。

“不好！”

沈云感觉到这个七彩元素炸弹蕴含着极为可怕的威力和混沌的元素。

应该就是元素链式反应弹！

天秤座圣斗士的圣衣从沈云的身上剥离出来，快速放大，并组合成了一个巨大的天平。

天平及时将沈云保护在内。

这是天秤座的守护形态。

【守护形态】：将圣衣化作守护形态，该形态下你不可移动，但在接下来的三秒里，任何史诗级以下的攻击，将无法对你造成任何的伤害，准备时间0.8秒，冷却时间24小时。

“轰！”

“滋啦——”

短暂的爆炸过后，七彩光芒充斥在整个空间当中。

密密麻麻的能量弹飞了出来，引发了一连串混乱的元素殉爆。

效果像极了10阶的战魔法，元素爆炸。

清酒牧歌的无敌时间到了以后，血量也被这恐怖的攻击瞬间清空。

身体随即被一道白光笼罩，送出了机械之城副本。

守护形态只有三秒，而沈云就是利用这三秒开启了自己的所有增幅技能。

无视防御的月爆技能……

额外附加火属性伤害的天使圣炎……

然后再召唤出法师分身，给自己叠加护盾……

……

就在守护形态消散的那一刻。

法师分身先消失了。

利用空间移动挪到机械泰坦身下的法师分身第一时间释放了时间暂停。

时间的力量何等玄奥，就连机械怪物也无法避免。

风系魔法的微风吹过，吹散了浓浓的黑雾。

一个身着暗金色铠甲的身影出现在了沈云的面前。

这个身影并不是一个人类，它的头部全部都是由机械构成的。

五官倒是一应俱全。

身体的铠甲正中央破了一个大洞，一个七彩立方体正释放着电弧。

电弧不断地散开到它的全身。

在时间暂停魔法结束后。

来到机械泰坦身前的沈云，立即开启了天秤座圣衣的另一个形态。

圣盾形态下的沈云身上绽放出金色的光芒。

这光芒在沈云的身后凝结成了一个金色大盾的形状。

开启了圣盾形态的沈云，拥有了15秒的无敌时间。

天秤座圣斗士的短棍凶狠地戳在了七彩立方体之上。

随着一声巨响，机械泰坦的能量核心受到了沈云的重击。

整个机体瞬间失去了动力一般，元素能量四溢而出，最终化为了一堆废铁和散落的零件……

沈云站在原地，眼中古井无波。

传奇级BOSS的实力，已经无法勾起他的兴趣。

即使是不使用那些超凡的力量，他也足以应对这种级别的怪物。

而在机械泰坦倒下后，一切也变得明朗起来。

原来，它所隐藏的信息，是自己的血量。

第1000章 圣光之拥

章节更新时间：2024-08-12 23:58

就连沈云自己都没料到，他一棍子能把这个面板属性看上去那么强大的BOSS戳死。

看来在电梯中，这个叫做机械泰坦的怪物应该是受到了重创。

他来到这里，很可能是想修复自己受损的身体。

没想到他们这群异世界冒险者来得如此之快。

先前左谷风拖延时间，这货很配合，竟然也是在为了自己拖延时间来恢复血量。

沈云习惯性地使用了采集术。

他的采集术达到了传说级，采集传奇级怪物自然是手到擒来。

只是一次采集术，元素聚合体·机械泰坦胸前的七色立方体，就到了他的手中。

【损坏的七色元素核心】：元素聚合体·机械泰坦的能量核心和动力源泉，拥有了水、风、火、雷、冰、土、光明七系魔法的能源核心，能够源源不断地吸收外界的元素。

（该物品只会在元素聚合体·机械泰坦第一次死亡后被采集）

一颗核心，也没有什么特别的说明。

但既然是具有唯一性质的物品，想必有它自己的价值。

而且七色，那可是神器的专属色彩……

将核心收了起来，沈云又从它的身上采集到了一些机械零件，说不定以后在工程学上用得到。

接着，沈云从它的机械躯体下面掏出了三件装备。

分别是传奇级的法杖、牧师的魔法袍和战士的重甲。

法杖的品质是低，属性只能说一般，居然只附加了一个9阶防御性战魔法守护者之盾。

还比不上沈云手头的拉结尔的法杖。

更别说对比他的史诗级法杖搜魂者，差得太多了，

而且使用等级高达四十级，沈云看了一样就丢到空间戒指里了。

沈云手头也没有战士职业，重甲也用不上。

这件重甲沈云打算给天痕那边。

虽然BOSS完全是他自己杀的，不过天痕那边也是为了这个副本出了很多力气。

他们的资料和经验非常重要，

倒是那件牧师的魔法袍，沈云觉得有点意思。

这法袍以轻盈而坚韧的织物编织而成，其上镶嵌着细碎的蓝宝石与银丝。

随着光线的流转，仿佛有淡淡的圣光在其表面跳跃。

透露出一种超凡脱俗的圣洁气息。袍身中央绣有繁复的祈祷文图案。

每一笔都蕴含着神圣的力量，让人忍不住想要顶礼膜拜。

光是这法袍的外形，就注定了它的不一般。

【圣光之拥】（传奇）

上古圣光大主教琼安的遗物，历经无数岁月的洗礼，依旧散发着圣洁的光芒。它不仅是权力的象征，更是对光明与治愈的无限追求。只有心怀纯洁与慈悲的牧师，才能驾驭这份力量，成为守护世人的光之使者。

使用要求：40级牧师类职业

品质：极高

属性：防御+125，精神+73，体质+66，魔力值+1300，治疗效果+40%

【圣光赐福】（被动）：该装备使用等级-15

【信仰之力】（被动）：装备使用者在释放治疗技能时，有20%的几率触发“信仰之力”，使治疗效果翻倍，并额外恢复目标一定量的魔法值。

【神圣治愈领域】（被动）：使用者周围五米内的友方单位将受到持续的治疗效果，每15秒恢复其生命值上限的2%。

【祈愿之光】（9阶）：消耗1300点魔力值，向天空释放一道祈愿之光，为队伍中所有成员施加一个持续1分钟的增益效果。提升攻击力、防御力、基础魔法抗性和速度各20%，并增加25%的暴击率，并移除1个负面效果，准备时间3秒，冷却时间6分钟。

毫无疑问的极品牧师装备。

虽然只有一个主动技能，但也是9阶的战魔法。

群体增益，还能消除一个负面BUFF。

更重要的是三个被动。

沈云还是第一次在传奇级装备上一次性见到三个被动。

第一个被动没有什么效果，但是装备等级-15，意味着玩家在25级的使用后就可以使用40级的装备。

拥有这件装备的治疗职业可以提高40%的治疗量，这个增幅绝对是恐怖的。

另外两个被动技能也是点在了关键上。

这件装备不能落在外面，要用也只能给自己信任的人用。

将这件最有价值的圣光之拥收好后，沈云又在机械泰坦的身下摸到了金币和药水。

而当他再看到一把上面好像刻着火车头的钥匙后，马上查看起属性来。

【神秘的钥匙】：元素聚合体·机械泰坦盗取的钥匙，似乎能够开启什么重要的地方。

而他手上另一把钥匙的属性，除了前面的部分，后面竟是一模一样。

【神秘的钥匙】：莱布斯的祖先从天空之城中获得的钥匙，似乎能够开启什么重要的地方。

难道这个重要的地方，需要的钥匙不止一把。

沈云对它的作用是越来越好奇了。

除了这些以外，其他的东西就没有了。

打扫完战场后，沈云有些奇怪。

按道理来说击败BOSS，神之试炼地都通关了。

怎么还没有听到华夏公告和世界公告？

莫非还有环节没有完成。

这个空间不大，沈云很快就观察完了，只有一些可以使用的类似电脑的设备。

全部无法使用。

于是，他便走了出去。

环视四周，他的目光落在了高台的控制室。

也就是刺客信条和懦夫救星去关闭这些机械怪物运作的地方。

如果这个副本还没有通关的话，沈云认为这里的嫌疑会更大。

一路上这些机械怪物依旧无法动弹，所以沈云并没有遇到什么阻碍，很顺利地就来到了控制室。

控制室周围有着各种各样的屏幕和一些仪器，也都是处于无法使用的状态。

而在最中央一个最大的屏幕下方，沈云倒是有所发现。

这里一个有五个红色的按钮，全部处于关闭状态。

而在这些按钮的中间，有一个正方形的孔洞。

似乎和自己刚刚拿到的七色元素核心的大小相仿。

略作思考后，他就从空间戒指里把那个七色小立方体拿了出来。

在洞口试了一下大小后，沈云就把小立方体推了进去。

嗒的一声后，七色元素核心直接被镶嵌进去了。

一股淡淡的彩光开始流转。

下一秒，沈云周围的屏幕接二连三地亮了起来。

在主屏幕中，一个有着灰色长发的女人焦急的声音突兀响起：

“极光先驱号，这里是天穹霸主号，我们在空间乱流中遭遇了大量……”

屏幕突然一花，导致沈云听不清楚后面的内容。

“……我们的阵亡数量超过五十万，请求支援……”

“请求支援……”

“请求支援……”

第1001章 极光先驱号

章节更新时间：2024-08-12 23:58

这里的操作台非常复杂，简直把沈云都看懵了。

“要是随便有个人工智能就好了……”沈云感叹道。

自从有了人工智能以后，人类的动手操作能力下降得可不是一点半点。

眼前的操作台，他完全用不来。

沈云话音未落，一个电子音在控制室内响起：

“尊敬的主人，我是极光先驱号的智脑，先驱，欢迎为您服务。”

沈云终于松了口气，这个机械之城果然先进，连智脑都有。

“为什么我是你的主人？”

智脑称自己为主人，很可能和他手中的七色元素核心有关。

沈云想要确认这一点。

“因为战舰核心能源上有你的生命印记，说明你已经得到了联盟的认可。”

“推断：您是极光先驱号的新主人。”

“战舰？”沈云眉头微皱，“能帮我介绍一下极光先驱号吗？”

“极光先驱号隶属于天空之城，是天空之城的三大主舰之一，全长7500公里，服役5500年，在深空战线中取下赫赫战功，配备有歼星炮，粒子束发射器、电磁炮和星际导弹防御系统。”

沈云：“……”

这个世界，越来越扑朔迷离了。

极光先驱号的出现，让沈云对信仰大陆有了更深的认识。

如果智脑对极光先驱号的描述没有错，这一艘战舰来自天空之城。

那么……这片大陆很可能只是整个游戏的冰山一角。

在信仰大陆之外，还有着更广阔和浩瀚的世界，留给玩家们探索。

信仰的智脑，是从零开始演化这个世界的。

在这一万年的加速中，它究竟创造了一个多么庞大的世界啊……

“智脑，帮我介绍一下联盟。”

沈云刚才听到智脑提到了联盟二字。

不过沈云还处于一头雾水的状态。

“联盟所指的是穹宇联盟，是三座天空之城组成的联盟，共同对抗来自浩瀚宇宙中的敌人。”

三座……天空之城？

一直以来，都是古井不波的沈云终于吃惊了。

原来天空之城居然有三座！

莱布斯祖先和自己曾经去过的天空之城，难道不是同一个地方？

平复了一下内心的惊讶后，沈云继续问道：“现在天空之城怎么样了，还联系得到吗？”

“主人，极光先驱号的内部设施受损严重，无法与外界取得联系。”

“推断：极光先驱号在坠毁前经历了一场惨烈的战斗。”

“为什么没有战斗的痕迹。”

智脑继续回应道：“监控设备损毁率达到100%，无法获取其他舱段的具体画面。此舱段是核心舱段，汇集了极光先驱号内最后的力量。”

“建议：留给我们的时间不多了，请尽快利用战舰能源控制机械战兽迎击外敌。”

“滴……能源耗尽，自动关闭……”

周围的屏幕再度暗了下去。

沈云走上前去将七色元素核心拿了出来。

难怪叫做损坏的七色元素核心。

这颗核心的供能似乎有些问题，无法支持庞大的能量运转。

“系统提示：玩家云深不知处，特殊物品‘损坏的七色元素核心’属性已更新。”

是放进控制室那个凹槽后产生的变化吗？

沈云查看起变化后的属性。

【损坏的七色元素核心】：极光先驱号能量核心和动力源泉，被意外入侵其中的元素聚合体·机械泰坦窃取。是一颗拥有水、风、火、雷、冰、土、光明七系魔法的能源核心，能够源源不断地吸收外界的元素。

你可以在非战斗状态下通过此物品传送到机械之城控制室，传送所需时间13秒。

（该物品只会在元素聚合体·机械泰坦第一次死亡后被采集）

物品的描述上有了变化。

沈云猜测元素聚合体·机械泰坦说不定就是极光先驱号的敌人。

在极光先驱号坠落以后，它进入其中拿走了能源核心来强化自己。

当然，这些都是沈云的推断。

真相仍旧被掩埋在历史的尘埃中。

沈云仔细审视着七色元素核心。

他之前看到损坏的时候，就查看过，这个小正方体没有破损的痕迹。

损坏的地方应该在内部……

看来想要修好它，短期内是没办法做到的了。

只能寄希望于天空之城了。

如果能够修好的话，他就能够获取更多的信息。

整个信仰，玩家们一直没有碰触过的未知世界。

即将展现在他的面前。

而此时此刻，地狱难度的世界级神之试炼地，机械之城，也宣告结束。

震撼人心的世界公告，紧随其后。

“世界公告，玩家云深不知处、清酒牧歌、左谷风、刺客信条、天痕-七星、天痕-闪耀、懦夫救星、江城、糖度过高、冰霜舞步和北落师门成功组队通关神之试炼地：地狱级机械之城，成为第一支通关地狱级机械之城的玩家小队，为表彰他们的成就，特奖励七人特殊卷轴一个。”

“世界公告，玩家云深不知处、清酒牧歌、左谷风、刺客信条、天痕-七星……”

“世界公告，玩家云深不知处、清酒牧歌、左谷风、刺客信条、天痕-七星……”

“该事件将会被记录在信仰世界玩家编年史。”

“华夏公告……”

“华夏公告……”

“华夏公告……”

……

很多华夏玩家们都欢呼起来。

要不是前段时间经历了一次入侵，搞得整个华夏翻天覆地。

可能大家的心情还会更好。

而有心人的关注点还是放在这支小队的构成上。

第1002章 余波

章节更新时间：2024-08-13 23:58

天痕的人就罢了。

由于左谷风和懦夫救星的存在，他们的副本攻略能力强得吓人。

冠绝十大公会。

可偏偏这次小队成员还有冰霜舞步和北落师门。

这两个人在荣耀里面和天痕一直都没合作过。

此次，是她们和天痕的第一次联手。

最让人惊讶的无疑是云深不知处的加入。

难道天痕和云深不知处达成了某种合作？

真要是这样的话，整个华夏的格局会再度变动。

华夏第一公会加上华夏第一高手。

天痕十大公会之首的位置，在信仰周期内都可能无法撼动。

这是十大里面的其他家都不愿意见到的。

以前天痕虽然霸占第一公会的位置，但是后面的超级公会仍然有追逐天痕的希望。

如果天痕和云深不知处合作，产生的效果会呈几何倍数增长。

黑暗阵营。

黑色暗流面无表情地挥了挥手，让身边的人继续攻击身前的暗金级BOSS树精。

自己则是来到一旁开始联络人。

接通通讯后，黑色暗流调整了一下语气道：

“影子，我是黑色暗流。”

也只有对影子，黑色暗流才会这么客气。

“天痕和云深不知处的世界公告我听到了，我也猜到你的来意。”

“你是来跟我合作的吧？”

“影子不愧是影子。”黑色暗流难道夸了一下影子后道，“云深不知处加天痕，他的实力会更加精进，我们必须要开展深度合作才能够继续追赶他们。”

“不需要。”

影子想都没想，就拒绝了。

“有一点你错了，云深不知处不是这样的人，他不会依靠天痕。”

“因为他是一个骄傲的人，就像我也不会依靠你或者黑色童话。”

“你就这么肯定？”黑色暗流还想争取一番。

血影那边的实力他一直很眼馋。

“你如果和云深不知处接触过，你就能知道我和他是一类人。”

“可惜你每次见到他就被他秒杀。”

影子毫无顾忌地揭开黑色暗流的伤疤。

这一举动让黑色暗流的脸一下子沉了下来：“叶玄影！你有种再说一次！老子废了你！”

影子不紧不慢地说道：“高泓流，你尽管可以来试试，能不能找到我们。”

“而且就你自己那能力，还是算了吧，找你那无所不能的爸爸，兴许还能有点用处。”

“嘟——”

影子直接挂断了通讯。

黑色暗流气得牙痒痒，但却无可奈何。

即使是国家机器的力量，也没办法奈何血影。

没办法，他们是跨国杀手组织。

不知道有多少个老巢。

而且他们还和炎黄联盟交手数次，还能够全身而退，足以见得这个组织的实力。

黑色暗流有心想要对付他们，就必须要出动炎黄联盟的力量。

可是炎黄联盟的那个女人，一定不会同意自己父亲的安排。

另一边，影子旁边的心系天下问道：

“影哥，这么不给黑色暗流面子吗？这货好像在现实里能量挺大的？”

“不是挺大，是很大，他是第二议长的亲生儿子。”

黑色暗流的身份，影子也是最近才百分之一百确定下来。

“卧槽！那么牛逼！难怪这货那么嚣张！”心系天下眼珠子差点瞪出来，“简直是投胎之王啊！”

“黑色暗流的能力还是可以匹配他的嚣张。”影子评价道，“但这个人很偏激，跟他打交道没有什么好处。”

“可是他在现实中的能量……”心系天下有点慌。

第二议长，那已经是一个国家权力的巅峰。

跟这样的人物作对，压力可想而知。

“不用担心，世道已经乱了，混乱的时代很快就会到来。”

“而我们……在这个时代中，拥有着最合适生存的东西……”

“力量！”

影子的眼中有着憧憬。

在盛世中，他们仅仅是一批有着力量，却只能隐藏在暗中的杀手。

可是一旦到了乱世。

手中的力量，将会成为他们最有力的武器。

现实中已经有人开始获得信仰的力量，影子也在期盼着这一天的到来……

沈云传送出去后，得到了天痕众人的热烈欢迎。

“云神牛逼！”

刺客信条给沈云比了个大拇指。

他可是露头就被秒杀了。

而能够在这么短的时间内战胜一个如此棘手的BOSS，云深不知处的实力远远地超过了他。

只要不是什么酸萝卜，和他下一次副本，都会被他所折服。

左谷风也笑道：“亲身感受，才能明白你的变态。”

“云神打这个BOSS有没有什么心得，给我传授一下。”

这次机械之城的收获远超沈云的计划。

所以他的心情也很好。

其他人也没办法拿到七色元素核心，所以沈云也不介意分享一下自己的发现：

“BOSS胸前有个核心，攻击那里就行了。而且越快发起战斗越好，因为它逃到那里是为了恢复血量。”

“也就是说……要有一个高攻和高防的人，否则就会死在第一波怪物的攻击里……”左谷风有些犯愁。

那个机械怪物是持续性伤害，清酒牧歌的无敌状态加上最好的回复药都没能抗住。

这就难办了。

以后这个地狱难度的机械之城，天痕还是没有办法攻克。

“对了，这件装备给你们好了。”沈云交易过去一件战士的重甲。

沈云并没有隐藏光芒。

天蓝的色泽一下子把在场所有的人的目光全部吸引了过来。

“传奇级装备！”

懦夫救星惊呼道。

他们天痕身为超级公会，费尽心机，也就为清酒牧歌弄到了一件传奇级装备。

还是地狱级副本首通的超额奖励。

“这件……可是传奇级……”

左谷风也有些诧异，但他不是那种扭捏的人。

接过重甲后，他查看了一下属性，惊叹道：

“比清酒那把剑强多了，不愧是40级的高品质传奇级装备。”

“传奇级和暗金级，虽然只差一个级别，但这个差距也太大了。”

第1003章 签约

章节更新时间：2024-08-13 23:58

有了这件装备，绝对可以把清酒牧歌打造成人形暴龙。

可是想要过地狱难度的机械之城，还是不够。

左谷风只能暂时放弃，还得积累一些高阶装备，继续武装清酒牧歌才行。

“多谢了，云神，今天的‘云神’两个字我叫得心悦诚服。”左谷风拜谢道。

至于沈云究竟获得了几件传奇级装备。

左谷风并没有去问。

问了，反而会给对方留下恶感。

“这么说，以前叫的都是不诚心的？”

“以前诚心，但唯有今日，我心服口服。”左谷风看向沈云，“没和你做敌人，是我做的一个最重要的决定。”

“最重要？”

“没有之一。”

两人相视一笑。

尽管左谷风看不到沈云的表情，却能够读懂他的眼神：

“你有事的话，可以找我们天痕的人帮忙。烟雨江南那边，我们也会开展一些合作。”

“烟雨江南？”沈云的语气带着明显的不解，深谙演技派之道。

“你骗得了别人，骗不了我。我猜在你的计划里，你和烟雨江南肯定还有一战。”

左谷风压低声音，胸有成竹地说道：“你会想办法让大家把烟雨江南和你的关系区分开来。”

“太天才，不是一件好事。”沈云的回答算是默认了。

“总好过庸人自扰。”

沈云看了看时间，这次任务完成的时间比他预想中要早一些。

可以下线休息一会，再去参加拍卖会。

向左谷风和天痕众人道别后，沈云先回到了云初拍卖行，然后才选择了下线。

沈云走后，左谷风把装备递给了清酒牧歌：“开心吧，传奇级装备到手了。”

“一半，一半，他连传奇级装备都可以不要，也就不难猜测他现在的装备等级了。”

清酒牧歌摇摇头：“和他之间的差距不可计算。”

“清酒，你可别陷入了死胡同。”

“这个世界上总有一些被眷顾的人，你我可能也算。”

“把比较的目标设置得太高可不好。”

左谷风提醒道。

“放心，我会自己调整的。”

清酒牧歌装备上了重甲。

“小舞，这就走了吗？你不是说想和云深不知处多说说话吗？”

北落师门和冰霜舞步也默默地从人群中消失。

她们是左谷风花钱请来的。

现在任务完成了，两人和天痕的其他人也没有什么交情，便选择了离开。

“他是一个自由的男人，不怎么喜欢束缚。”

“哎呀，对这么一个人感兴趣，可真麻烦啊，要不换一个算了。”

冰霜舞步眼里透着狡黠。

“你不会换的。”

北落师门笃定道。

“淮北姐，别这么说嘛，我这个人做什么事情不是三分钟热度，也就对魔法师这个职业虔诚一点啦！”

“至少这件事，你的热度不止三分钟。”

“好啦！好啦！我们去练级练级！不然的话可要被远远甩开啦！”

冰霜舞步拉着北落师门赶往练级点。

她似乎一刻也不想闲着。

北落师门顿时明白了冰霜舞步的心思。

这小妮子又是被云深不知处的实力给震惊到了。

秒杀诸位高手的BOSS，在他手里活不过十分钟。

沈云再次上线后，离拍卖会只有三分钟了。

左谷风上次提醒过他，有人会来拍卖会搞事情。

他倒要看看，这些人有什么样的手段。

可以撼动一位帝国的侯爵。

信仰光明帝国的爵位是男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵。

如果是以前的伯爵，沈云可能真的还要担心一下。

因为伯爵的地位只是中间层次，在光明帝国能压他的也不少。

但晋升到了侯爵，意味着他的身份在光明帝国已经迈入了尊贵这一层次。

这个阶段，玩家们能接触到的NPC里，能够压侯爵的。

沈云可是一个都想不到。

时间很快流逝，赛巴斯已经开始了拍卖。

这一次拍卖的重点，很多都不是沈云提供的。

除了最后一件拍品。

那件拍品，也就彻底奠定，云初拍卖行的绝对霸主位置。

因为凭现在玩家的实力，是没有任何一点可能弄到的这么高级的物品。

沈云也很期待，这些玩家们看到最后一件拍品时，那震惊到无以复加的表情。

坐在一号包厢的沈云，给陈清愿发去了信息，让她过来。

陈清愿马上就回复了好的，加上一个可爱的表情。

只是一会儿，沈云便收到了晴天星愿和香槟怪盗的进入请求。

门开启后，张文君拉着陈清愿，直接就走到了一旁宽大的沙发上坐下。

她毫不客气地吃着果盘里的水果，向下眺望道：“这一号包厢的视野还真是最好的。”

“合约我拟好了，你看看有没有问题，或者你可以找个律师帮你把把关。”

沈云向陈清愿发出了一份电子合同。

陈清愿认真看完后点点头道：“没问题。”

随后，她便签下了自己的名字。

沈云的这份合同并不苛刻。

不仅宽松，还有着诸多福利。

例如每个月可以在月度拍卖会的拍品中，挑一件5-10顺位的拍品。

光是这一点，就不知道多少人要羡慕死。

云初拍卖行能够在月度拍卖会放在前十位的拍品，那真是有钱都买不到的东西。

像这一次月度拍卖会的前十拍品中，陈清愿就非常喜欢一件拍品。

那是一杯可以永久增加多个属性的美酒。

火焰灵烛酒。

饮用后，玩家的属性会得到全方位的提高。

包括火系抗性+2%，力量+5，敏捷+5，体质+5，精神+5，防御+5。

而火焰灵烛酒，是沈云在德沃夫卡姆的商业大厦高消费以后，莱布斯送给沈云的。

现在可没听说过，谁拿到过这种酒。

“可以了，欢迎加入云初拍卖行。”

“我给你开了一号包厢的权限，以后没事的话，可以过来坐坐。”

虽然说是欢迎，可沈云依然面沉如水。

拍卖会一直在进行着，中间同样有着抽奖赠房的环节。

现场玩家们的情绪一直都被赛巴斯很好地调动着。

天痕、一品逍遥居等光明帝国的大型公会悉数到场。

黑暗阵营那边的公会，也派来了自家的卫星公会参与争夺。

第1004章 二王子

章节更新时间：2024-08-14 23:55

天痕的包厢就在沈云的隔壁，这一次只有左谷风来了。

清酒牧歌因为忙着练级，所以没有到场。

在他旁边的是懦夫救星。

懦夫救星的专业是副本攻略。

对等级没有那么看重。

事实上，即使是月度拍卖会，也不是所有大佬都会到场的。

只要有一个能说得上话的就行了。

“哎，有点后悔，早知道就问下云深不知处，最后一件拍品是什么了。”左谷风靠坐在沙发上。

“我本以为赛巴斯会在拍卖会开始的时候公布，震撼大家一把，他却想把这个秘密放在最后在揭开。”

虽然嘴上说着后悔，但是左谷风的表情却没有半点后悔的意思。

懦夫救星看着下面争得面红耳赤的玩家们道：

“我们不出手吗，这件暗金级靴子给的防御力还挺高的，对我们副本开荒有好处。”

左谷风喝了一口包厢附赠的美酒：

“节约财力，我们这次主要来拍的是火焰灵烛酒和第一件拍品。”

“要是竞争对手少一些就好了，我也可以分点钱出来。”

“谷风，你是不是猜到了第一件拍品？”懦夫救星好奇地问道。

这已经是左谷风在短时间内第二次提到那件拍品了。

左谷风没有否认，也没有肯定道：就那点信息量，还是有难度的。”

懦夫救星回忆了一下赛巴斯在公告里给出的信息：

这是一件可以大幅加强玩家战斗力的道具，远超数件强力装备带来的加成，可以提高任何玩家的练级速度。

“会不会是能够大幅增强属性的，我认为有这个可能。”

“或者是一件能够帮助玩家适应地形的道具？”

懦夫救星提出了自己的猜想。

“其实我们拆解一下，还是能够看到一些端倪的。”

“首先看第一个关键词‘道具’，这个词汇的概念就宽泛了，特殊药水、强力卷轴或者是其他一些不属于装备的物品，都可以罗列进这个范畴内。”

“第二个关键词‘装备’，这件道具能够拿来和装备类比，说明它是能够长期生效的，不是一次性的物品。”

“第三个关键词‘任何玩家’，说明了即使是战力一般的玩家、休闲玩家、沉迷副职业的玩家，都可以用得上，而且是一定用得上。”

“这样的话，范围就缩小了很多了。”

懦夫救星隐隐觉得答案呼之欲出，可是却怎么都出不来。

那种感觉实在是太难受了。

“舌尖效应？”左谷风放下了杯子，“那我给你最后一个提示，道具也不一定是死的。”

懦夫救星猛地一拍桌子：“卧槽！这种东西他都拿出来卖！连我们天痕一个都没打到过！”

左谷风微微颔首：“所以，我们还是要努力竞争一下，玩家们的平均等级正在稳步提升。”

“有了这个‘道具’的话，等到华夏第一武斗大会开始以后，我们才能掌握主动权。”

……

包厢内，签约完毕的陈清愿心情大好，和张文君有说有笑地竞拍物品。

张文君是什么都喜欢出价，但也不是什么都会争到底。

除非是极品，她才会死磕到底。

这也让很多玩家们松了一口气。

他们就怕这种视钱财如粪土的神豪下场。

尤其是张文君。

舍得在游戏里面花那么多钱的，还真没几个。

“喂，云深不知处，你第一件拍品放的是什么？”

“正天最近像个吞金兽一样，马上到月底了，本姑娘的这个月零花钱都要捉襟见肘了。”

“如果是好东西的话，我就叫家里打个十几亿过来。”

沈云也知道了张文君今天怎么没把喜欢的都买下来。

正天最近两个月都在招兵买马，装备上更是毫不手软地武装旗下高手。

花费的金额是一个天文数字。

没有一家公会崛起的速度，能够和正天公会相提并论。

这可都是钱堆出来的。

“绝对的好东西，但你拍不到。”

“拍不到？”张文君狐疑地看向沈云，“这个世界上会有我拍卖不回来的东西，你是在侮辱我吗？”

看到沈云仍然点头，张文君的好胜心马上旺盛起来。

她赶紧拿起通讯器开始发消息。

陈清愿给沈云投去一个抱歉的眼神道：“文君她其实没什么恶意的，在拍卖这件事情上，确实很少有人比得上她。”

“我知道，首富之女的钞能力。”

但这次，你绝对没办法争……

拍卖会的依旧在进行着，沈云已经在找天空之城的相关记录了。

虽然从左谷风那边得到了光明帝国图书馆的消息，不过沈云手头的这本秘典，可是他托马修去找大王子迪克兰要来的。”

没有点关系，都看不到这本书。

《圣安东尼奥游记》

可惜，书里有用的东西并不多。

只是记载了光明帝国的开国大帝，信仰大陆的巅峰强者，圣安东尼奥曾经受邀去过天空之城。

他对天空之城的形容是：

“天空之城，屹立于云海之巅，万千气象皆在其掌控之中，是人类幻想的终点。”

除了这句形容外，还有他的一些见闻。

“这是我见过最可怕的战斗，天空之城的前方，居然有着这种可怕的生物。”

“如果这些生物降临到信仰大陆，那将没有一个生命可以生存。”

“……”

到这里就戛然而止。

不是圣安东尼奥没有写，而是字糊了……

再好的纸张都抵不过时间轮盘的磨损。

前面的那些内容，还是后人修补的。

总之，结合极光先驱号的智脑和圣安东尼奥的游记来分析。

天空之城肯定是有敌人的，而且是实力足以灭绝整个信仰大陆的。

沈云继续往后翻，想要看看还有没有其他信息的时候。

云初拍卖行的大厅突然一阵骚动。

“光明帝国现在怀疑此处有恶魔气息，现在我们要封闭此处。”

一个金甲卫士突然出现在拍卖会的舞台上，厉声说道。

沈云合上了手中的游记。

终于来了吗？

等你们好久了。

“尊敬的统领大人。”赛巴斯很有礼貌地说道，“我们云初拍卖行的本次拍卖会在开始之前，已经请了其他统领进行探查，并无问题。”

“你是在质疑二王子的判断？”那金甲卫士的声音提高了几个度。

第1005章 逐鹿

章节更新时间：2024-08-14 23:56

“不敢不敢。”

赛巴斯赶忙躬身。

身为光明帝国的NPC，他自然懂得二王子这三个字代表着什么。

那可是光明帝国的实权人物。

二王子？

金甲卫士的嗓门特别大，在包厢中的沈云也听到了。

光明帝国的二王子艾丹。

沈云以前在第一次玩信仰的第六年，光明帝国是举办了一个继任仪式。

届时成为罗蒙大帝继任者的就是这位二王子。

那个时候沈云并没有触及到星辰果实的任务。

所以也不清楚迪克兰到底有没有被救回来，但从继任仪式的结果来看……

大概率是没有……

即使是救回来，后面可能也死了。

而迪克兰不在，这个帝皇之位，自然会落到其他王子的手中。

雄才伟略，能力不逊色于迪克兰多少的艾丹，自然是当仁不让。

为什么艾丹会来找自己的麻烦。

那答案也呼之欲出了。

自己怕是在不经意间，破坏了艾丹的布置。

迪克兰的昏迷和受伤，很可能和这位二王子有关。

王位之争，在各种小说和影视中屡见不鲜。

他救了迪克兰，艾丹的利益就有损失。

所以，很可能是他联手其他玩家来搞自己。

这个结果，沈云都始料未及。

玩着玩着游戏，倒是把自己牵扯到了王位争夺战中去了。

“现在，我宣布，将云初拍卖行封禁一个小时，拍卖中止，任何人不得离开！”

金甲卫士拿出来自己的长枪，用力往台上一杵。

台前的玩家都愤怒了：“艹你奈奈的，老子花钱进来的，凭什么被封在这里！”

金甲卫士狠狠瞪了他一眼：“你们异世界冒险者可以随时离开信仰大陆，我并不会制止你们这一点。”

“滚！赛巴斯都说了，云初拍卖行已经请了帝国的NPC过来驻守了！难道你们光明帝国自己人检查过的都不行！”

说着，这玩家居然往台上扔了一瓶初级回复药水。

这一举动顿时引得大量玩家效仿。

数不清的初级回复药水往台上飞去，其中还掺杂着一些中级恢复药水。

“哼！”

金甲卫士身上出现了一道金光屏障，全部将这些药水隔绝在外：“敬酒不吃吃罚酒，把所有动手的人，全部抓起来！”

云初拍卖行的入口，顿时涌入上百个金甲卫士。

他们准确无比地找到刚才主动攻击NPC的玩家们，把他们一个个传送到监狱去了。

现场愈发混乱，就连赛巴斯都不敢说些什么。

对方来头太大，说多错多。

陈清愿和张文君在缓过神来后，第一时间看向了沈云。

云初拍卖行是沈云的财产。

在玩家没有主动攻击的情况下，NPC绝对不会来主动招惹玩家。

云初拍卖行也有皇家卫兵。

那么这次NPC出动是什么原因呢？

沈云的眼睛眯了起来。

他已经猜到了对方的来意，估计就是想恶心一下自己。

因为这次查封事件，对云初拍卖行虽然有影响，但最多让拍卖行积攒的名望下降一些。

还达不到伤筋动骨的地步。

可如果搞不清楚是谁在作祟，这种事情多来几次。

那么前来参加拍卖的玩家，体验上肯定差一些。

是谁做的呢？

沈云的目光扫光周围的一些包厢。

能够和二王子艾丹搭上线，肯定不是什么普通玩家。

张文君也看不惯那个金甲卫士的作为：“云深不知处，你不下去主持大局吗？那个NPC很嚣张啊！”

“顾客就是上帝，这次事情说大不大，说小不小，你的云初拍卖行可得小心点，别被我们正天拍卖行给超越了。”

左谷风也在包厢的落地窗前看戏：“动静可真不小，云深不知处可是光明帝国的伯爵，有人居然把光明帝国的二王子给搬了出来……”

“谷风，这个二王子什么来头？”懦夫救星问道。

“二王子放在十七位王子中也很优秀，仅次于大王子，这么重要的NPC愿意下场，云深不知处不会是触及到皇权斗争了吧？”

左谷风大胆猜测道：“当初听到这个消息，我也是半信半疑，没想到居然是真的。”

每家公会都会有敌对公会的卧底。

天痕在其他大型公会或者超级公会内部，自然也有。

有人要对云初拍卖行出手的消息，就是卧底爆出来的。

“哪条线的消息？”

懦夫救星也很好奇。

“逐鹿。”

“逐鹿公会？沉寂了那么久，他们终于要出手了吗？”懦夫救星的表情也变得认真起来。

逐鹿公会，这是一个非常擅长副本攻略以及大型任务的公会。

仅次于天痕。

不过在信仰中，因为云深不知处和拨云见月的突然出现，以及左谷风的稳定发挥。

远远盖过了其他公会的风头。

这家公会似乎都被大家遗忘了，成为彻底的配角。

而在十大公会中排名第六的逐鹿公会，怎么会甘于寂寞。

在完成了大量前置任务后，他们终于接触到了艾丹。

并且获得了王权之争的入场券。

当他们得知大王子那边有个叫做云深不知处的助力时。

逐鹿公会的高层先是惊讶，随后是兴奋。

一对一PK或者一对多的团战，他们自认为不是云深不知处的对手。

可这是任务！

而且是他们最擅长的大型任务！

无论是借力打力还是运筹帷幄的能力，他们都自信要在云深不知处之上。

云深不知处在副本攻略上的能力，很多公会一致认为不算突出。

哥布林秘境的通关，只能说是他运气好罢了。

因为在往后，他就没有什么拿得出手的副本战绩。

被横空出世的拨云见月和左谷风稳压一头。

对上云深不知处，逐鹿公会高玩们的战意充分燃烧起来。

事实上，逐鹿公会在十大里，和黑色童话、四海联盟、极道公会和封刀公会的合作会多一些。

他们相信，通过这次任务，他们也可以取得一些势力的帮助。

打败云深不知处！

这是十大公会共同的夙愿！

第1006章 大方的云深不知处

章节更新时间：2024-08-15 23:58

“何人敢在此放肆！”

随着一道传送的光芒闪过，穿着黑色轻质铠甲的马修也传送了过来。

他不畏惧着金甲卫士，当即质问道。

那金甲卫士轻蔑一笑：

“我乃帝国二王子麾下桑原统领，你一个小小的贵族统领，有什么资格质问我？”

官大一级压死人，何况直接是王子身份。

马修一时间也说不出话来。

他也是刚刚接到消息，就直接传送了回来。

可对方却是他惹不起的人。

在场的玩家看到这一幕，有些眼中出现了担忧之色，害怕耽搁了接下来的拍卖。

还有的玩家则是幸灾乐祸。

其中极限之道的一位土豪“不服你打我”站起来不满道：

“云深不知处，虽然极限之道和你的关系没有多好，但是我无论买东西或者卖东西都是来云初拍卖行的。”

“本着是对这间史无前例的拍卖行的信赖，现在吗……”

不服你打我摇了摇头。

虽然他没有说清楚，但是大家都心知肚明。

他对云初拍卖行有点失望。

大家也不会怀疑不服你打我的话，因为他的位置是第一排最中间的位置。

视野非常好，这个位置的价值其实不亚于宝箱。

不服你打我当然有财力租个长期包厢，但是他就是希望成为大家目光的焦点。

比起高高在上的包厢，更加让他感觉到满足和刺激。

不服你打我固然是极限之道的土豪玩家，但是他对沈云也是很佩服。

像沈云这样用月神石狠狠调戏国外玩家的华夏人，前所未有。

不服你打我身边的火辣美女同伴也站起来，轻柔地按压着他的太阳穴。

妩媚又多情的模样，吸引了绝大多数雄性的目光。

有些人喉结涌动，恨不得自己变成不服你打我，享受这温柔的按摩服务。

他的作为也吸引了左谷风的目光：

“不服你打我的家族是卖酒的，旗下拥有几个市场认可度高的大品牌。虽然不及张文君，但在游戏里也是很能花钱的主。”

不知道什么时候进来包厢的江城问道：“不过他这么说，不会让极限之道很没面子吗？”

懦夫救星解答道：“那又怎么样，像他这种土豪玩家，去哪家公会都是抢手货，要是来天痕我都会热烈欢迎。”

“所以，他到底这个时候跳出来想做什么？”江城有些不理解。

“单纯的出风头罢了，你要是多来几次拍卖会，就知道了。”懦夫救星就是拍卖会的常客。

“不过，他也是给我们云神出了难题。”

左谷风重新坐下来：“一个处理不好，对云初拍卖行的影响会比刚才要更大。”

没错，不服你打我的发言，相当于是火上浇油。

如果沈云不处理好这件事情，也会让大家对沈云的能力产生疑问。

毕竟很多人都不知道，沈云是被卷入了王位争夺战之中。

这一次对云初拍卖行的查封，其实并不是沈云的问题。

张文君也有些幸灾乐祸地看向沈云：

“云深不知处，你还有闲情逸致在这看书，这情况你要是不亲自处理的话，可是白白便宜了我们正天哦！”

现在云初拍卖行毫无疑问是第一拍卖行。

雄厚的财力，最高端的装备，最值得信赖的场所，华夏最强者的拍卖行……

一系列的标签，成就了现在的云初拍卖行。

它屹立于云端，高高在上。

就是因为它一直以来都是完美的代名词。

一旦它出了问题，也就给了后来者机会。

尤其是正天的拍卖行势头正强，每次中场休息都会有非常多的赠品和热场环节。

也是深得玩家们喜爱。

天痕联合其他几家超级公会共同经营的天痕拍卖行，同样是有力的竞争对手。

他们的拍品没有云初拍卖行高端，但胜在量大。

两家拍卖行都是十分有力的追赶者。

陈清愿眨了眨自己的大眼睛，好奇地看向沈云。

她不清楚具体发生了什么事情，可也知道眼下的情况非常棘手。

若是处理不好，将会给云初拍卖行带来一个不小的打击。

她虽然刚刚签约，却已经将自己视作云初拍卖行的一份子。

云初拍卖行有麻烦，她内心也有点小烦躁。

沈云把手中的书放回了空间戒指，然后不紧不慢地喝了一口水。

“别急，翻不起什么浪花。”

沈云神情如常。

在陈清愿得星星眼中，沈云消失在了原地。

出现在了舞台之上。

“云深不知处来了！”

玩家们看到沈云出现，眼神变得火热起来。

云初不知处五个字，就是有这样的魔力。

他每一次出现在大众眼前，都做出了惊人的事情。

“他终于来处理了！”

“他能不能解决这次云初拍卖行遇到的问题呢？”

“难！对面可是二王子的统领，我猜里面是不是还有什么隐情，我们寻常玩家都接触不到这样的NPC啊！”

“也是，我一直想溜进去王宫，可每次都被金甲卫士赶出来。”

“别说是王宫了，就连普通的贵族府邸，你也进不去，除非是一些任务……”

那桑原统领见到沈云，不屑道：“你就是异世界冒险者云深不知处？”

沈云理都没有理会他，接过赛巴斯手中的麦克风道：“大家好，今天云初拍卖行发生了一些事情，让大家都有些不愉快。”

“赛巴斯，等拍卖会结束以后，给每位来宾送一颗星辰果实，三星贵宾及以上的，直接送一组。”

“还有，等会抽奖的奖池，放一百个百万金币奖励，加两套光明主城的住宅，还有把那三本8阶的海潮魔法书也放进去。”

“绝对不能让我们的来宾失望。”

沈云一番话后，现场的气氛顿时变得无比热烈。

这云深不知处也太大方了吧！

第1007章 丢了芝麻，丢了西瓜

章节更新时间：2024-08-15 23:58

每人一颗星辰果实！

就算有人吃过了，送给身边的人也可以。

这可是目前有市无价的宝贝。

而三星贵宾，直接可以获得一组！

更何况，云深不知处还在抽奖的奖池里面，直接放了一亿金币。

大佬们固然看不上。

但是来参加此次拍卖的并不都是大佬，还有一部分普通玩家。

百万金币，对他们的诱惑就大了。

并且，原本的奖池里就有一套住宅，云深不知处居然还加了两套。

除此以外，还有现在最稀有的8阶魔法的魔法书……

真的是超大的手笔啊！

“厉害啊！云深不知处一下子丢出去了差不多五六个亿呢……”

张文君简单估测一下后，对陈清愿说道：“他这次可是大出血咯！”

在隔壁包厢的左谷风也判断道：

“这些东西的价值……非常高……”

“不像是他的作风。”

“这下有人要倒霉了。”

江城疑惑道：“什么意思？”

懦夫救星解释道：“云深不知处的羊毛被薅了，如果你是他，你会做什么？”

“那当然是把薅我羊毛的那个人打爆！”

懦夫救星一副孺子可教的表情道：“然后呢……”

“难道云深不知处要伪装起来，把这些送出去的东西全部回收！”江城瞪大了眼睛，“好可怕的心机！”

“心机个屁！”懦夫救星踢了江城一脚，“云深不知处有这功夫吗！？”

“是策划这次事情的人要倒霉了！”

“是啊……”左谷风叹道，“有一段时间了，很多人都忘记云深不知处是个怎么样的人了。

金甲卫士统领桑原眉头一皱道：“云深不知处，我对你的厌恶愈来愈深，你这个不懂礼貌的异世界冒险者。”

沈云终于看了他一眼：“那又怎么样，有本事你就抓我啊？”

沈云又没有动手攻击，这桑原也拿他没办法。

“你可以再挑衅下我试试看。”桑原舔了舔嘴唇。

沈云不紧不慢地说道：“有何不可，我建议你去把你的主人叫过来，光凭你一人狂吠，是没办法威慑到我的。”

桑原终于大笑道：“好胆！我要以侮辱统领罪逮捕你！”

他的激将法成功了，虽然沈云的说辞比较隐晦。

但确实是有侮辱他的嫌疑。

“哦？你有资格？”沈云依旧稳如泰山。

桑原冷笑道：

“你一个伯爵和没有实权的五阶主城守护者而已，我可是二王子麾下统领，爵位虽然没你高，官职可比你高不少。”

说到这里，他拿出了一个金色的令牌放在沈云面前道：

“我可是罗蒙大帝亲封的内部监察使，有权对伯爵和伯爵以下的贵族行使监察权。”

这金牌上面有一个“王冠”符号，上面还有一股奇特的光明能量。

大嗓门桑原说的话，在场所有人都听到了。

原本激动的玩家们也渐渐平静下来。

这NPC是要抓走云深不知处？

要是云深不知处在大众眼前，被NPC给抓走的话。

那对他的个人威信绝对是一次特别大的打击。

云深不知处在玩家中已经是公认不可招惹的人物。

可人外有人，天外有天。

玩家们拿他没办法，可这里是游戏世界。

游戏里的NPC可不会惯着他。

他再强，可能强过这些满级的金甲卫士吗？

就连一向冷静的赛巴斯都慌了。

这位桑原统领可不是一般的统领啊！

内部检察使，专门抓那些帝国内部的奸细、叛徒和贪污犯。

马修的脸色也不好看，他本来就是光明帝国的卫兵。

自然知道桑原这内部监察使的分量。

“有意思，这个金甲卫士统领正好能对伯爵和伯爵以下的贵族行使监察权，云深不知处就是伯爵爵位，这也太巧了吧！”

懦夫救星也看得津津有味。

左谷风接道：

“很可能调查云深不知处的官职，也是任务的一环。”

“这次逐鹿的人抓的机会确实很好，他们不止是想打击云初拍卖行。”

“如果云深不知处出面的话，他们也在想办法把云深不知处拉下水，这是一个针对他的局。”

懦夫救星赞同道：“他们已经把云深不知处的行为算进去了……也是，以云深不知处的性格，百分之百会出面平息这件事情。”

“而他在大众面前，高调惯了，所以才会对趾高气扬的金甲卫士统领出言不逊。”

“金甲卫士统领这般姿态，很可能也是某个玩家的谋略。”

“这样的计划，应该是逐鹿天下的手笔。”

“他要让云深不知处丢了芝麻，也丢了西瓜。”

逐鹿天下。

逐鹿公会的会长。

也是现在十大公会里面，年纪最大的一位。

一位四十岁出头的中年人。

他的实力在信仰中无法排在最前列。

可是那丰富的经验，却让他可以成为最好的舵手。

逐鹿公会历经多个游戏而屹立不倒。

他功不可没。

就连左谷风对逐鹿天下此人，也是肯定居多。

两人在一些冲突中也是互有胜负。

他虽然不像左谷风和不念则忘一样，在大场面上有突出的表现。

可在一些小规模团战中，却展现出了出众的能力。

副本攻略，也是此人擅长的领域。

并不在懦夫救星之下。

事态发生到这个地步，左谷风对沈云却没有一点担心。

他靠坐在沙发上：“我现在越来越好奇了，云深不知处会怎么处理今天的逐鹿天下对他的算计。”

一号包厢内，陈清愿站在落地窗边，分外焦急：

“文君姐，你有没有办法可以帮他他？”

张文君无奈道：“这可是涉及到NPC之间的博弈，如果是砸钱的话，我倒是能帮上忙。”

“怎么，担心他啊？”

“有一点吧……”陈清愿犹豫一会后道，“怎么说他现在都是我的老板。”

“清愿乖乖的。”

张文君摸了摸她那一头漆黑如瀑的秀发道：“论对云深不知处的了解，我还是比你多的。”

“这小子指不定就有什么杀手锏没用出来。”

“真的吗？”陈清愿惊疑道。

“千真万确啦！”

张文君心中愤愤不平：

要是早知道陈清愿喜欢这种霸道的、实力强的。

她早就把这小妮子拿下了！

其他玩家们也都在关注着沈云的反应。

喜欢云深不知处的希望沈云可以像以前一样，力挽狂澜。

而讨厌云深不知处的，则巴不得他出丑，被世人所嘲笑。

第1008章 有种来试试？

章节更新时间：2024-08-16 23:50

此刻无论是在云初拍卖行内外，

都有想看沈云笑话的人。

翡翠绿洲。

这是一片25-30级怪物的聚集地。

由于其广袤无垠的绿色环境和生机盎然的特点。

会孕育出许多自然之灵。

逐鹿公会的三十个精英团，都在这里练级。

而逐鹿公会的会长逐鹿天下，正带头围剿着一头风灵BOSS。

这是一种纯粹元素组成的怪物。

除了魔法伤害以外，只有用附带元素攻击的物理伤害，可以减少它的血量。

“刺客战士注意，BOSS大招冷却时间到了，后撤！”

前方的一头猛虎口吐人言道。

话音刚落，前方的刺客和战士便如同训练有素的军队，统一后撤，没有丝毫犹豫与混乱。

那声音的预判准确无误，BOSS果然瞬发了一个大型风系魔法。

而那头猛虎，就是逐鹿天下。

他是兽族玩家，变身的选择对象是22级的魔焰虎。

在逐鹿天下的指挥下，这个20级黄金级BOSS很快就倒下了。

逐鹿天下也变回了原本的模样。

他的身上透露出一种沉稳而不失风度的气质。

面容虽已微微刻上了岁月的痕迹，但那双眼睛却异常明亮。

仿佛能洞察世间万物的本质，闪烁着智慧的光芒。

眼角的细纹不仅不显老态，反而增添了几分成熟与魅力。

此时的逐鹿天下嘴角不由露出了笑意，方才在指挥打BOSS的时候，他也在关注着云初拍卖行的一举一动。

为了见证这场精彩的表演。

他还专门派了公会的人，去云初拍卖行直播。

果然，一切都在他的算计内。

云深不知处将他那自大的本性暴露无遗。

直接钻进了他亲手布置的陷阱中。

要知道，为了说动二王子对云深不知处出手，逐鹿天下可是费了不少力气。

哼……

云深不知处，这么会抢风头，那么今天我让你抢个够！

不过……

当逐鹿天下看到沈云那副不慌不忙，一切尽在掌握之中的表情时，心底确实咯噔一下。

这家伙，心理素质是真的强。

可那又如何？

NPC的力量，岂是你能抗拒的？

屏幕的中心，沈云却似乎并不在意桑原统领的话。

他好整以暇地说道：“统领大人，我想你们的信息库有些过时了，我现在已经是帝国的侯爵了，当然这一点你可能不清楚。”

“群臣议会是每周一才开，伯爵及以上爵位的任免也是那个时候才会宣布的。”

“不过，身为二王子座下统领，你的消息未免也太滞后了吧？”

沈云直接把自己的个人属性面板上的官职和爵位，共享给了桑原。

他的声音并不大，只有周围的一些人才能够听到。

桑原接收以后，眼睛仿佛要跳出来。

因为他知道，这些东西是做不了假的！

云深不知处这个异世界冒险者居然真的取得了侯爵的爵位，只是还没有举办册封仪式！

到了侯爵，就已经是真正的贵族了。

这个爵位的任免是要走流程的。

不会像其他爵位一样。

一旦任命，全部NPC都会知道。

沈云也知道这一点，是因为他在网上听说过张文君的事情。

在曾经的信仰世界里，张文君是第一个获得侯爵爵位的玩家。

拿到这个爵位以后，她立刻就去买房庆祝。

可信仰里的NPC却并不承认她的侯爵身份。

后来，她一调查，才知道原来有这一茬。

所以，沈云虽然拿到了侯爵爵位，但是在NPC中是还没有公开的。

等到群臣会议的时候，他还会去参加侯爵的册封仪式。

仪式感方面是拉满了。

不过，NPC不承认是一回事，有没有获得又是另外一回事。

沈云现在，的确可以被称作侯爵。

而桑原，也没有资格办他。

桑原一愣，他正想说些什么，沈云伸出的手，又把他嘴里的话堵了回来。

“再说了，我还是八阶主城将军，就算我只是个异世界冒险者，你也不能随便动我吧？

沈云的语气中带上了嘲讽的意味：“至少得派个级别更高的来，你说对吧？”

说到这里，沈云的攻势还没有结束。

他意念一动，一张宽大的椅子出现在了他的身后。

这是一张做工考究的椅子。

椅身以珍稀木材雕琢而成，色泽温润如玉。

又似月光倾洒下的湖面，泛着淡淡的银辉。

它仿佛是时光深处走来的佳人，带着一抹不染尘埃的清冷与高雅宁静。

沈云在桑原统领面前毫无顾忌地一屁股坐了下去，大大方方地翘起了二郎腿。

似是一点都没有把这金甲卫士统领放在眼里。

“玉狐雪崧椅……”

桑原倒吸一口凉气。

身为二王子身边的红人，桑原知道这是罗蒙大帝最喜欢的几张椅子之一。

他还听二王子说过，这把玉狐雪崧椅使用了冰灵玉狐的完整皮毛和极为少见的紫菘木。

坐在上面可以一扫身心疲惫，让心灵重归宁静。

还有属性加成。

是一件非常神奇的特殊椅子。

平时只有罗蒙大地招待贵客的时候，才会特地拿出来。

就连二王子本人，都没有享受过。

此时，这把椅子出现在这个异世界冒险者的手中。

说明罗蒙大帝已经将玉狐雪崧椅送给了他！

至于偷？

那是不可能做到的。

偌大的王宫内，不知道有多少高手。

还有传说级实力的长老团。

一个异世界冒险者如果能从里面无声无息地偷走玉狐雪崧椅。

无异于击杀神明。

而他在此时此刻把玉狐雪崧椅拿出来，意思也非常明确。

这是对自己的威慑！

玉狐雪崧椅的出现就是在宣告：

我和罗蒙大帝的关系好得很！

桑原低下了头，豆大的汗珠顺着他的脸颊滑落。

这位NPC的脑子里已经闪过不知多少话语，

但没有一句，让他觉得可以完美应对摆在他面前的问题。

他现在是恨透了那帮给二王子建议的异世界冒险者！

恨不得结束以后，把他们全部抓进帝国大牢。

如果不是你们的馊主意，我至于这么尴尬吗？！

还有，当时二王子是让他们做了一份云深不知处的详细档案的。

他们可是信誓旦旦地说，云深不知处最近没有完成和帝国有关的任务。

这简直是胡扯！

如果没有完成的话，那他的爵位是怎么突然提高的。

这其实也不怪逐鹿公会那边，他们确实是下足了功夫。

逐鹿公会不知道沈云在哪里，于是他们就守株待兔。

派了几个小队在王宫门口一直蹲了四个星期。

都没有见到云深不知处出入。

以为万事大吉。

他们不知道的是，沈云手上确实有个光明帝国的高难度任务。

但任务期限是60天。

而且任务他早就接了，送星辰果实这件事情，是赛巴斯去做的。

所以两天半前，沈云再次走进王宫的时候。

逐鹿天下那边已经交任务了。

他们可不相信，沈云可以在短短几天内完成一个让他足以晋升侯爵的任务。

二王子手里权限，也最多就只能收拾伯爵级别的人物。

到了伯爵以上，几乎都是坐镇一方的大员。

或者是对帝国有突出贡献的人物。

二王子拉拢还来不及。

这也是他让逐鹿公会再三确认的原因。

但偏偏他们选择挑衅沈云的时机太差了。

如果是三天前，沈云要处理都得叫点什么大佬过来。

今天？

我身份就摆在那，你二王子有种就来动我试试！

第1009章 盛情难却

章节更新时间：2024-08-16 23:51

“对不起，侯爵大人……”

桑原低下头，吞吞吐吐地说道：

“是小人……小人有眼不识泰山，冲撞了大人您。”

不得不说，能混到内部监察使，肯定是有水平的。

桑原的做法很好地诠释了什么是能屈能伸。

沈云压低了声音道：

“没关系，桑原统领，但要劳烦你向云初拍卖会的各位异世界冒险者道个歉，澄清此次误会，这样的话，我们相安无事。”

“当然，你也可以不这么做。”

沈云没有继续说下去，只是拍了拍身下的椅子。

这是在暗示桑原。

若是你没有按照我说的去做，这件事情我一定会告知罗蒙陛下。

“呼……”

见沈云还给自己面子，没有把事情做绝，桑原总算松了口气。

罗蒙大帝都把玉狐紫菘椅送出去了，这个异世界冒险者必然是陛下身前的红人。

今天发生的事情捅出去，僭越还是其次，必然会连累二王子。

这是桑原不想看到的。

“咳咳……”

桑原清了清嗓子，然后朝着座位上的玩家们躬身后，才道：

“各位异世界冒险者，原来今天是我搞错了，云初拍卖行非常的安全，没有任何问题存在。”

“非常不好意思，打扰了大家的兴致。”

“接下来，我会带其他卫兵离开，祝大家能够拍得自己心仪的物品。”

说完以后，桑原又转过身来，单手抚胸，冲沈云行了个军团礼。

这才大手一挥，带着自己麾下的士兵离开。

众人目送着桑原离去，现场一片寂静，鸦雀无声。

局势就这么扭转了？

这也太快了吧！

不是这桑原统领要把云深不知处抓走了吗？

可就这么短的时间，刚才拽炸天的桑原统领，就这么道完歉，然后灰溜溜地离开了？

沈云站起身来，缓缓走到台前，声音洪亮地说道：“感谢大家的信任！我们云初拍卖行一直以来都希望带给大家最高端的物品，最优质的服务！”

随着他的话语落下，现场的玩家们迟疑了一会儿，这才陆陆续续地响起掌声。

掌声渐渐停歇，沈云才继续道：

"今天的拍卖会将继续进行，我们还有许多珍品可供大家竞拍，以后还会不断推出更多有趣的活动和惊喜，请大家拭目以待！"

“我这个大老粗，就不影响大家的兴致了。”

沈云刚要离开，一个声音突然从观众席上响起：

“云深不知处，今天能不能让你来主持！”

现场的人几乎都站了起来，沈云也没办法锁定说话的是谁。

但这个人的提议一出，玩家们纷纷都被鼓动起来。

“对！”

“云神！我就是冲着你来云初拍卖行的！能不能主持一次！”

“是啊！是啊！赛巴斯我们都看腻了！”

忠实的拍卖行负责人赛巴斯听到这话，不好意思地笑笑。

“云神！”

“云神！”

“云神！”

“云神！”

……

现场的气氛越来越热烈，玩家们高声呼喊着沈云的绰号。

“云神”两个字响彻云霄，小半个光明主城的玩家和NPC都听见了。

数不清的玩家聚集在云初拍卖行之外，驻足停留。

“云深不知处来云初拍卖行了？”

一个带着女伴的男法师被这声势吓到了。

这声浪，堪比陈清愿的演唱会啊！

“对啊！你没看直播吗？云初拍卖行今天遇到麻烦了！”旁边一个小老弟很热心地帮忙解答。

“卧槽！我今天要陪女朋友去打怪，所以没去成！这么刺激吗？把云深不知处都搞出来了！结果怎么样了？老弟！”

“还能怎么样，你看这声势，肯定是圆满解决了。”

虽然沈云一开始给玩家们留下的印象并不好，但是好华夏观察者不遗余力地吹捧。

再加上沈云最近的“安分守己”，也曾经力挫永恒长眠。

所以，他在广大玩家中，支持他的远远要多于仇视他的。

此刻的拍卖行，就是最好的证据。

就连极限之道的土豪不服你打我，都佩服道：

“这样的麻烦都能轻松解决，已经没有什么可以阻止云初拍卖行了。”

如此盛情相邀，沈云此时若是不同意，恐怕会让人失望。

但他也不是那种容易被群众力量裹挟的人，他双手微微下压，示意大家安静下来。

沈云拿过麦克风道：“如果我在这里做主持人，那云深不知处，也就不是云深不知处了。”

这话一出，很多人的脸上顿时出现失望之色。

不过，沈云的话还没有说完。

“不过……盛情难却，我会一直坐在台上，见证这次拍卖会。”

“而且，最后一件拍品，我也会亲自主持。”

“也只有这件拍品，才值得。”

“好！”

霎时间，掌声雷动，远扬四方。

二号包厢的左谷风微微一笑：

“厉害，保持自己的风格，同时也选择了一种折中的方案。”

刚评价完，他的通讯器便响了起来。

上面显示的，正是云深不知处五个字。

第1010章 万众瞩目

章节更新时间：2024-08-17 23:46

“告诉我逐鹿天下现在在哪？”

这是通讯器里面发来的消息。

左谷风看了台下的沈云一眼，然后很快回复道：

“翡翠绿洲的风灵地带。”

“天痕安插在逐鹿的卧底就在他们的精英团里。”

“他们打算在那里待两天清BOSS拿宝箱，所以我建议你明天再去找他们的麻烦，否则我的人有暴露的风险。”

看到沈云回复的“没关系，不会影响”，左谷风也只能笑笑。

这就是云深不知处，他想做的事情，自己是没办法阻止的。

再看向云深不知处时，他已经像是个没事人一样坐在台上。

黑色的铠甲挡住了他的表情，无法揣摩他现在的想法。

拍卖如期进行着，一件件拍品被玩家们获得。

而沈云就像是一座雕塑一样，只有在拍品成交的时候，他才会做出鼓掌的动作。

他也在思考云初拍卖行需要做出的改变。

下面有玩家也提到了，赛巴斯他们都看腻了。

所以，偶尔更换一下主持人。

也是很有新意的，同时如果人选得当，还是一个巨大的噱头。

例如……

他刚刚签下的某人……

在1号包厢张文君也有一些收获。

火焰灵烛酒就是被她买了下来。

这是很多大佬们都看中的物品。

可惜他们的对手是张文君。

这女人因为沈云的挑衅，直接让她爸转了钱到卡里。

但她仍然在意沈云先前说的话。

“这小子下去前说，我不可能拍得到最后一件，到底是什么意思呢……”

“难道是他预料到了此次危险，所以他亲自来主持就可以作弊？”

“没道理啊，谁会跟钱过不去呢，还是说他知道有人准备了比自己更多的金币？”

张文君一直想不通，她还和陈清愿一直在那里分析。

最后，也没得出个所以然来。

拍卖的速度越来越快，因为云初拍卖行的后面几件物品都是公开的。

有些土豪或者超级公会都是准备了大额金币来赶来竞拍。

竞争虽然激烈，但这些有钱人出手阔绰，往往是在不多的回合内就结束战斗。

而是那些品质不错，价格不算高昂的装备，则是需要更多的时间进行拍卖。

很快，就来到了最后一件拍品。

在自动升降梯将拍品呈上来时，众人的目光马上被它所吸引。

可惜上面还罩着一层红布，而且拍品外围还有正方形的玻璃罩。

因此不仅没办法看清楚里面究竟是什么，还不能根据形状来猜测。

玩家们的心里都痒痒的，像是有蚂蚁爬过似的。

事实上，不仅是在场的玩家，云初拍卖行的官方直播间。

国内的实时在线人数迅速攀升，马上就达到了五千万。

很多没有参加拍卖的人，同样在远方收看这场拍卖会。

云初拍卖行月度拍卖会，如此吸引人。

一是因为最后一件拍品的吸引力。

第二点，则是因为最后一件拍品，是云深不知处亲自主持。

他神秘、强大，却又没有什么途径可以了解。

无数玩家们渴望通过一个个细节，更多地认识他。

终于，沈云也在万众瞩目中站了起来。

他一步一步地走到拍品前，接过赛巴斯递过来的麦克风道：

“最后一件拍品，非常特殊，我敢保证，它绝对是现在最珍贵的物品之一。”

“这也是我亲手完成了一个高难度的任务，带回来的珍贵物品。”

“大家手中，价值超过它的，不会超过三件。”

“在我的眼里，它远超一件传奇级装备。”

左谷风的敏锐地注意到了沈云的用词：

“他在这里用的词汇是大家，而不是我们……也就是说他把自己排除在外了。”

“侧面说明了他手里的好东西实在是太多了。”

“当然，也不可能排除是口误的可能性。”

对于左谷风的推断，懦夫救星和江城都习以为常了。

如果他没能根据别人的话，做出一些合乎逻辑的猜测，那他就不是左谷风了。

其他玩家们也开始窃窃私语。

互相猜测着红布下的真相.

因为沈云说得太玄乎了。

远超传奇级装备的东西……

到底是什么呢？

沈云顿了顿，环视一周，吊足了大家的胃口。

他继续介绍道：

“如果你是散人，你的练级速度会在一定时间内飞速提高。”

“如果你是某家公会的会长，那么恭喜你，很多无法攻略的BOSS，都不再是问题。”

张文君气鼓鼓地看着沈云：“这小子真会吊人胃口，还这么慢吞吞的。”

陈清愿掩嘴轻笑，从沈云说话的时候，她的眼睛就一直没有离开过他身上。

即使是看不清他的脸，这个男人就好像对她下了蛊一样，让她不由自主地看向他。

“下面，就让我们来见证一下……”

“世界所有拍卖行中，第一次出现的物品……”

话音一落，沈云的手一扬。

红布掀开。

无论是现场的玩家，还是其他正在看直播的玩家们。

一个个都目不转睛地盯着屏幕。

“蛋？”

这是玩家们脑海中的第一反应。

可在短短的一秒后，玩家们瞬间炸开了锅。

“卧槽！宠物蛋！”

“竟然是宠物蛋！我听说有几个超级公会的会长，已经完成了高级任务，提前学到了驯服术！没想云深不知处已经在卖宠物蛋了！”

“不过，宠物蛋也没云深不知处描述得那么惊人吧，等到玩家们三十级以后，杀死怪物都有机会爆出宠物蛋的……”

听到身后一些玩家的对话，不服你打我冷笑道：“蠢材！”

他一边抚摸着女伴那光滑的脸颊，一边看着大屏幕上的蛋以及下方的描述。

眼中闪烁着火热的光芒：“这枚蛋！我要定了！

2号包厢里，在看到沈云掀开红布，露出下面的宠物蛋以后，懦夫救星却并不惊讶。

因为之前在左谷风的提醒下，他已经猜到了是宠物蛋。

不过看完宠物蛋的属性以后，懦夫救星的身体都有点抖。

“这……太不可思议了吧……传奇级怪物九头蛇的宠物蛋？”

第1011章 宠物蛋的恢复方式

章节更新时间：2024-08-17 23:47

【九头蛇的蛋】：可以孵化出九头蛇的蛋，但是这枚蛋现在停止了生长。

注解：九头蛇，居住在暮色森林中的100级传奇级BOSS。

非常罕见稀有的怪物，拥有着毒系、水系和黑暗系三种属性，

九头蛇的每一颗毒牙都蕴含着致命的毒液，这些毒液能够迅速腐蚀敌人的肉体，最终化为森林中的一具枯骨。

它的毒液还能在空气中弥漫，形成一片死亡之域。

九头蛇对水的操控达到了炉火纯青的地步，可它的黑暗系能力才是最恐怖之处。

它能在瞬间制造出一片漆黑的领域，剥夺敌人的视觉与感知，使其陷入无尽的黑暗与恐惧之中。

——《信仰大陆怪物图鉴——康斯坦丁·马歇尔著》

读完注解。

只能两个字来形容玩家们现在的状态。

疯了。

纵然这个九头蛇的蛋，属性上写着现在停止了生长。

但是傻子都知道，只要没写完全损坏，那这枚蛋就还有的救。

就可以孵化出九头蛇！

九头蛇！

按照云初拍卖行引用的描述，这可是100级的传奇级BOSS。

玩家们猴年马月才可以接触到。

可现在，就有一颗九头蛇的宠物蛋出现在大家的眼前。

而且是可以为他们所拥有的！

传奇级的宠物，这意味着是多么强大的助力。

难怪云深不知处会这么形容它，这枚九头蛇的宠物蛋，无论用上什么赞誉都不为过！

“谷风，我们要拍吗？”

懦夫救星震惊过后，马上就冷静下来。

他知道这次天痕为了云初拍卖行的月度拍卖，准备了多少资金。

想要来竞争这枚宠物蛋，简直是痴人说梦。

“我已经发信息给清酒，让他给我打钱了，这枚宠物蛋太珍贵了，就算是张文君在这里，也得争一争。”

左谷风头也不回地说道。

让这种失活宠物蛋恢复的方法。

他知道三种。

光明帝国图书馆，有一本书就是讲宠物的。

其中有一章就有介绍这个问题。

他的脑海里，已经闪现出拥有九头蛇以后，他们无论是打BOSS还是下副本，效率能够提高多少了。

固然传奇级BOSS九头蛇变成宠物以后，能力会下降许多。

但也绝对远超现在同级别的玩家。

无论是用来输出还是抗怪，都是一等一的好手。

拥有了这样的宠物，很多高级装备都会手到擒来。

不论如何，都要尝试把这宠物蛋拿到手！

这可是一个传奇级BOSS宠物，在信仰里用个五六年都不会过时！

即使是心动不已。

左谷风依然没有被冲昏头脑：

既然云深不知处可以把这样的宠物蛋拿出来拍卖。

是不是说明他手中还有更好的……

又或者是，云深不知处没办法复原？

左谷风觉得还是前者更可靠一些。

毕竟暂时没办法恢复，不代表以后都没有办法。

而且他清楚的方法，云深不知处以后很可能也会知道。

若是沈云听到了左谷风的心声，一定会给他点个赞。

他手头上的宠物目前就三个。

萨拉虽然还只是暗金级，但是已经拥有了毁灭法则技能，

可塑性非常强。

传奇级的绿龙多拉尔，沈云还没想好怎么处理，暂时先带在身上。

史诗级的四翼黑龙公主，奥克尼娅，那是沈云以前的好伙伴。

沈云肯定会一直带在身上。

除了这三个以外，他上次在亚特兰蒂斯海神宫的墙壁里。

一共拿到了三枚宠物蛋。

九头蛇的蛋就是其中之一。

另外两枚分别是怒海苍龙的蛋，和烈焰蛟龙的蛋。

【怒海苍龙的蛋】：可以孵化出怒海苍龙的蛋，但是这枚蛋现在停止了生长。

【烈焰蛟龙的蛋】：可以孵化出地形龙的蛋，但是这枚蛋现在停止了生长。

沈云已经查清楚了它们的等级。

九头蛇是传奇级。

烈焰蛟龙是史诗级。

怒海苍龙是传说级。

这三枚蛋没办法生长，是因为缺乏必要的环境。

而让蛋恢复生长的方法，沈云也查到了。

对他来说有个马上就能实现的方法，那就是使用世界之树的汁液。

不过世界之树的汁液过于宝贵，沈云不愿意用来唤醒宠物蛋。

除了世界之树的汁液外。

第二个方法，就是将宠物蛋用大量的月亮井生命泉水浸泡。

第三个方法，收集足够的生命精华。

三个方法中，第三种方法是玩家们能够去尝试的。

生命精华的爆率虽然低，但是架不住华夏人多。

还可以收集到的。

但对这三枚宠物蛋来说，级别越高，需要的生命精华越多。

只有九头蛇的宠物蛋还有可能在比较短的时间复原。

烈焰蛟龙和怒海苍龙所需要的生命精华，绝对是海量的。

还不如考虑第二种方法。

而沈云把九头蛇蛋拿出来卖，自然有他的安排。

这枚宠物蛋的主人，其实已经预定了。

他敲了敲手中的木锤。

“九头蛇的宠物蛋，可以孵化出传奇级BOSS级的宠物——九头蛇，绝对是稀世珍宝。”

“起拍价一亿金币，每次加价不得少于1000万。”

“竞价开始！”

不服你打我第一个喊道：

“一亿金币！”

二号包厢的左谷风马上叫价道：“两亿。”

“两亿一千万。”出价的是十号包厢。

这个宝箱里坐着的，是十大公会云上挽歌的玩家。

云上清安这次没有亲自来，但是这么大金额的交易，肯定也得他点头同意。

“两亿两千万。”

看台上一个人叫价道。

喊出价格以后，他还对正在拍他的摄像头微笑致意。

这是一个ID叫做晚风的玩家，没有人知道他的来历。

他在这次拍卖会上也是拍得了七件物品。

出手阔绰。

很多人猜测，他可能是一些超级公会为了掩人耳目派来的玩家。

例如和云深不知处关系比较紧张的那几家。

“五亿！”

价格一下子攀升到了五个亿。

能够这么出价的人太少了。

这个声音来自一号包厢。

众人下意识地抬头看去，张文君正像一个高高在上的女王一般。

俯视众生。

“八亿。”

声音来自十二号包厢。

玩家们不约而同地望去，去惊讶于出价者的身份。

就连左谷风都疑惑不已：

“不应该啊，这种出价方式不是他的风格……”

第1012章 破纪录

章节更新时间：2024-08-18 23:55

那个出价的人，不是其他人，正是他们天痕如今最可靠的盟友——寒风雪。

寒风雪执掌烟雨江南以后，行事风格完全不像在风雪夜归人那般束手束脚。

他好像又变回了出道时的寒风雪，干劲满满，雄心勃勃。

不过……

就算是以前的寒风雪。

花钱也不会这么大手大脚。

烟雨江南建立之初，正是用钱的时候。

花这么多钱买一只传奇级宠物固然可以提升公会的竞争力。

可是眼下对烟雨江南而言，最重要的事情并不是这一点，而是公会建设。

寒风雪这般拥有丰富公会管理经验的人，没道理会走出这一步昏招。

“八亿，不用争了，这个价格太高了。”

左谷风当机立断。

他本来也是抱着试一试的心态，五六亿的话，天痕还是吃得下。

可没料到连出价的机会也没有。

再说了，张文君反正也报价了，机会本来就很小。

只要是对寒风雪有了解的人，都对他的这种做法感觉到不解。

风雪夜归人的会长李卿尘同样很纳闷，他对着身边的新任副会长“打酱油的剑客”说道：

“王寒现在这么豪爽吗？”

打酱油的剑客也疑惑道：“确实还奇怪，他花钱一向都比较节制。九头蛇对公会的提升很大，但花那么多钱不值得。”

“尤其是……”

他看向了1号包厢，张文君正站在落地窗前。

她的表情有五分兴奋，五分期待。

李卿尘补充道：“张文君既然出手了，那这次就没必要争了，这个女人看中的东西，不买到是不会罢手的。”

“与其多费口舌，不如静观其变。”

打酱油的剑客和李卿尘一唱一和。

这也是李卿尘选择他作为副会长的原因之一。

他不仅是华夏前十的战士。

同时也具备着不错的头脑，并且和他之间也有默契。

他正需要这样的人，为他排忧解难。

接手风雪夜归人之初，他可是遭遇到了不少挑战。

特别是很多风雪夜归人的实力派出走，加入了烟雨江南。

使得风雪夜归人的实力下滑严重。

现今正在慢慢走向正轨。

而对于王寒，李卿尘显然没什么好感。

如果不是这家伙从中作梗，风雪夜归人的人才流失也不至于那么严重。

不念则忘的出走，更是让华夏观察者直接降低了风雪夜归人在十大公会中的排名。

“可能是老糊涂了，人到中年，判断错误也是有可能的，他或许以为一个传奇级宠物，就能让烟雨江南更上一层楼。”

打酱油的剑客嘲笑道。

对于这位昔日的会长，他没有丝毫嘴下留情的打算。

因为他知道，自己眼前的现会长，有多么厌恶寒风雪。

“呵呵……”

李卿尘也笑了起来：

“我倒希望他能够拍下这枚宠物蛋，我就不信他烟雨江南有这么充裕的流动资金。”

张文君也看了寒风雪一眼。

第一枚公会令牌也就十亿。

寒风雪怎么舍得花八亿来买宠物。

他烟雨江南不用钱吗？

也没听说烟雨江南有什么财团撑腰啊？

“九亿。”

张文君再次报价，眼睛都没眨一下。

她猜测这应该是极限了。

应该没有人会跟价。

果然，现场的气氛一下子沉默了。

九亿的价格，已经很高了。

超级公会不是不想下手，而是他们知道竞争不过张文君。

一下子砸出去九亿。

还不能马上兑换成即战力。

公会的现金流会撑不住的。

现场果然沉默了，大家虽然已经习惯这位大小姐如此砸钱。

这个价格也没有人跟了。

你手上没有那么多金币，你是喊不出这个价格的。

沈云也有模有样地第一次落锤：

“九亿金币，第一次。”

“九亿金币，第二次。”

他没有再讲任何煽动玩家的话，好像已经知道张文君铁定会拍下这枚宠物蛋。

还是说……

“十亿。”

一个男人的声音再度响起。

“卧槽！”

现场顿时一阵哗然，众人刚才就听过那人的声音，所以马上把目光聚集在包厢中的寒风雪身上。

十亿！

第一枚公会令牌就这个价……

现在一枚九头蛇的宠物蛋就这么高了！

也太离谱了吧！

这些有钱人简直就不把钱当钱啊！

张文君秀眉轻挑，眼中闪过不敢相信之色。

她玩虚拟网游也很多年了，当然认识寒风雪。

这样的风格，不像是寒风雪会做的啊……

莫非，云深不知处所指的就是他？

云深不知处可能有什么内幕消息，知道寒风雪一定会拍下这枚宠物蛋。

还是说他和寒风雪之间存在着什么交易？

烟雨江南的建立和云深不知处本来就有着一些联系。

张文君的猜测已经很接近事实。

如果他知道云深不知处和拨云见月是同一个人。

就能猜到事情的全貌了。

寒风雪这次竞拍九头蛇的蛋确实是沈云的授意。

反正九头蛇蛋是沈云的，寒风雪交的钱最后还是会落在沈云的手中。

这中间会被系统扣掉一些税，但这些钱沈云并不心疼。

他要的就是帮烟雨江南打响名声，增强实力。

刚才现场的短暂沉默，寒风雪没有马上出价。

其实是在征得沈云的同意。

毕竟花十亿买一个宠物蛋，他活了四十年，也没做过这么疯狂的事情。

一下子花那么多钱，不问清楚他真的心里不安啊！

不过通过这一次拍卖，寒风雪对拨云见月的财力也有了更深的认识。

沈云他家里到底是做什么生意的？

给烟雨江南的资金投入就不说了，那是一笔天文数字。

现在又花十亿买个宠物蛋……

不会是张天权的私生子吧……

“十亿三千万。”

张文君并没有放弃九头蛇的宠物蛋。

但到了这个金额，她加价的幅度也小了一些。

“十亿五千万。”

寒风雪再次叫价，并冲对面的张文君礼貌地笑笑。

“我还真不信了……”张文君眼神一狠，“十一亿！”

十一亿的价格出来。

现场的观众再次沸腾起来。

这个寻常人一百辈子都赚不到的钱，就从她的口中随手说了出来。

甚至超过了第一块公会令牌的价格。

真是太疯狂了！

他们也觉得，此次云初拍卖行月度拍卖会的门票当真是物有所值。

除了能够欣赏一出大戏，体验云深不知处当主持人的快乐。

居然还能见证华夏虚拟网游物价新高。

真是不虚此行啊！

“十一亿五千万。”

寒风雪依然没有放弃。

张文君也没办法从他的脸上看到支撑不住的表情。

“十二亿。”

“十三亿。”

寒风雪依旧微笑道。

“十四亿。”

张文君也感觉到极限了。

如果这个价拿不下来，她也在考虑放弃。

她是有钱，但不是傻子。

十四亿的价格，已经超出了宠物蛋的价值。

如果十四亿去买装备，绝对可以买下现在市场下大量的高端装备。

同样可以提高公会核心们的实力。

带来的帮助，比一枚还没办法孵化的宠物蛋，要来得更快更多。

她内心对九头蛇宠物蛋的估价，是不超过十亿。

现在推到这个高度，还有刚才和沈云的意气之争在内。

“十五亿。”

寒风雪再次出价。

玩家们已经彻底沉默了。

张文君也对寒风雪摆摆手，示意自己放弃了。

沈云的木锤落下三次后。

这枚九头蛇宠物蛋，最终以十五亿的天价成交了。

呼……

王寒在心中也是松了一口气。

十五亿……一枚宠物蛋？

别看他现在外表非常镇定，他内心都觉得自己疯了。

有十五亿，做什么不好，沈云居然买一个虚拟网游的宠物蛋……

第1013章 寻仇

章节更新时间：2024-08-18 23:56

正在外面看直播的玩家们也极为震惊。

“这场直播是不是假的？里面的人都是演员吧？”

“十五亿？拍卖行的记录这么快就被破了？”

“壕无人性，烟雨江南真的是壕无人性啊！！”

“十五亿！就买了一个蛋！换我有十五亿！我就建一座城堡！”

“这说明了什么？现在宠物蛋才是价值最高的，我们得快点升到30级，学到驯服术才行。”

“对啊！！如果能够打到一枚传奇级的宠物蛋，我们这辈子都财富自由了！”

这次拍卖会产生的后果之一，就是促进了玩家们的练级动力。

据华夏观察者统计，云初拍卖行的这次拍卖会结束以后。

玩家们的练级速度提升了30%。

散人玩家和公会的冲突也增加了50%。

因为好的练级点大家都想要，冲突是在所难免的。

也因为这一点，和华夏玩家前面积累的优势。

华夏即将成为第一个开启武斗大会的游戏区域。

……

拍卖会结束后，王寒收到了很多朋友给到的消息。

甚至他老婆都亲自打通讯过来。

不希望占用游戏时间的王寒，下线以后焦头烂额地回复了将近一个小时。

拍卖会的余波才渐渐平息下来。

而沈云，也早就在罪恶斗篷的帮助下。

躲过了人群。

他先是收到了来自唐晓烟的消息：

“烟雨江南……沈云，我一直想问，这个公会的名字是什么意思？”

那天在异能者学校附近。

他们聊了很多。

同样说到了烟雨江南。

她也知道，烟雨江南这家新崛起的公会，同样是沈云的布局之一。

“我猜，第一个‘烟’指的是我，‘雨’是不是指雨胧呢？”

沈云停下来，回复道：“没错。”

“如果是雨胧的话，还能接受……”

沈云还在揣摩唐晓烟这句话里的意思，就又收到了她的消息：

“我带锦绣在冰晶湖泊打BOSS，应该还要半个小时，这里的风景特别漂亮。”

沈云回复道：“我半个小时后会到冰晶湖泊。”

“嗯……我等你……”

唐晓烟在这个时间节点约自己，应该是有事情。

半个小时的时间……

也够了。

刚放下通讯器，他又接到了来自张文君的消息：

“云深不知处，你怎么知道寒风雪一定会买下宠物蛋的？你们是不是有什么内部交易？”

“没有，内幕消息。”

回复了这六个字以后，沈云就暂时屏蔽了除简雨胧和唐晓烟以外的所有通讯。

对照地图和左谷风给到的坐标，确认了一下大概的距离后。

沈云发动星空之桥，就抵达了目的地。

“系统提示，玩家云深不知处，你已到达翡翠绿洲。”

逐鹿天下就在翡翠绿洲的风灵地带。

沈云侧身躲过了两个火灵的攻击。

一边看地图重新校准位置，一边拿出短棍解决了它们。

星空之桥只能根据距离来传送，沈云也没办法做到百分百的精确。

逐鹿天下既然敢打他的主意，就要让他们付出足够的代价才行。

逐鹿公会，以前他也打过交道。

这家公会的核心玩家水平都很高，而且他们的高手里，不少都是兽族玩家。

重新校准方向后，沈云立即赶往风灵所在的区域。

而在翡翠绿洲的风灵地带，逐鹿天下带着玩家们正在修整。

恢复血量和体力。

拍卖会的结果逐鹿天下也看了。

他脸上的表情已经很长一段时间没有变过了。

显然桑原统领的失败，也意味着他没办法向光明帝国二王子交差。

向二王子打包票，沈云的爵位肯定没有变化的，就是他。

这下也不知道要花费多少代价，才能修补和二王子这个重要NPC的亲密度了。

“会长，不必担心，就算云深不知处想找我们麻烦，一时半会也找不到我们。”

副会长逐鹿-无双非常有信心地说道：“而且二王子说过，只要在光明主城，云深不知处就不敢动我们逐鹿的人。”

当初逐鹿天下选择在那个时间段来翡翠绿洲，就是预测到了会有失败的可能性。

这里离光明帝国有着很远的距离，就算有飞行术，一天内都没办法抵达。

“我倒不是担心他搞破坏……他一个人能杀我们多少，除非他不要练级了。”

逐鹿天下沉思道：“我在做这个决定前，已经预料到了肯定会和他有冲突。”

“但那又如何，若是因为畏惧他的实力就放弃如此重要的任务，我还怎么做逐鹿的会长。”

“再说了……”

第1014章 消失了

章节更新时间：2024-08-19 23:51

逐鹿天下的话没有说完，因为一个人影突然出现在了空中。

投射下一个影子。

“云深不知处？！”

逐鹿天下的身体瞬间紧绷起来。

他的脑海中瞬间闪过一个念头：

团队里有卧底！

否则云深不知处怎么可能如此迅速就赶到这里！

逐鹿-无双轻声道：“会长，云深不知处悬赏了一百万金币要我们的位置。”

“论坛上有一个匿名玩家在三分钟前提供了我们的具体位置。”

对于左谷风的担忧，沈云也想了办法去应对。

那就是发布了一条逐鹿天下现在位置的悬赏。

回答这个问题的是寒风雪，沈云在拍卖会一结束就嘱咐了他这件事。

如果是一百万金币的悬赏……

逐鹿天下虽然信任自己的团队，但团队里的成员可能更信任金币。

尤其是在论坛，你是查不到任何相关信息的。

因为这是信仰智脑所控制的。

核心团里面肯定会有不少人会经不住诱惑。

沈云简单一个计划，就让天痕卧底暴露的可能性大大降低。

逐鹿天下很快就平静下来，他那警惕的眼神变得温和起来：

“云深不知处，没想到你那么快就能找过来，看来你身上还有着定点空间传送道具。”

这个地点是逐鹿天下特意挑选的，离翡翠绿洲最近的是魔法之城。

他们足足花了五天时间，才来到这里。

云深不知处想要在这么短的时间内过来，他肯定使用了稀有的空间道具。

沈云的双眼对上了逐鹿天下：

“我很好奇，你们是怎么敢招惹我的。”

“这有什么？游戏中的冲突不是很正常嘛？大家都是为了利益，你挡在我的利益前面，我就会想把你赶走。”

逐鹿天下不紧不慢地说道。

充分展现一位十大公会会长的素质。

沈云的目光变得冷厉：

“那扰乱我的一次拍卖会对你们有什么好处吗？”

“还是说你们是在向二王子展现能力？不亚于我的能力？”

逐鹿天下表面不慌不忙，心里却被沈云的猜测吓了一大跳。

这家伙怎么一下子就道破了他们的任务。

此次针对沈云的行动，实际上是二王子对他们的一种考验。

只有证明，他们有和云深不知处正面抗衡的实力，二王子才会给他们足够的信任。

现在看来，这个任务暂时是失败了。

不过，不代表没有补救的机会。

逐鹿天下镇定地回答道：

“答案当然不是这么简单……”

“云深不知处，你果然很有能耐，我们当初认为这个计划应该是百分之百成功的。”

“只是你的侯爵身份，打乱了我们计划。”

“你是在一个月前，就接下来侯爵相关的任务吧？”

逐鹿天下背在身后的双手做了一个手势，马上就被逐鹿-无双捕捉到了。

这位逐鹿公会的副会长，当即打开通讯器进行布置。

他们的动作，自然被沈云收入眼底。

沈云双手一伸，两根短棍落入手中。

他可没有让对方布阵对付自己的习惯。

先下手为强！

逐鹿天下瞳孔一缩，大喊道：“E计划，三位副会长，行动！”

话音刚落，逐鹿天下的身体立刻消失不见。

沈云都没有锁定到他的位置。

紧接着，四道火墙出现在沈云的周围，隔绝了他的视线。

瞬发的多重火墙魔法吗……

应该是魔法卷轴……

沈云无视火墙，直接穿了过去。

在沈云高额的火焰抗性下，火焰只给沈云带来不到50点的伤害。

不过一穿过火墙，沈云也马上警惕起来。

消失了？

所有人都消失了……

第1015章 只是个伪神

章节更新时间：2024-08-19 23:52

空间传送？

不可能，如此大规模的空间传送，势必会有很大的声势。

土遁？

可能性也不大，刚才地面没有任何动静。

那么，能让所有人都消失在自己眼中的方法……

障眼法吗……

没错，这四道火墙的背后，其实同样隐藏着一个光明系魔法。

沈云现在看到的东西，并不是真实的。

而逐鹿公会也没打算用这个障眼法来控住沈云。

只是希望拖延一点沈云的时间而已。

真正的杀招还在后面！

超级公会的底蕴雄厚。

他们在信仰里面已经待了两个多月，肯定有不少稀奇古怪的东西。

沈云的眼中闪过蓝色的光芒，预知之眼的能力发动。

【预知未来】：使用者激活预知未来后，会使自己获得三十秒后周围5×5米环境的变化，这些信息将以幻象形式出现在使用者的视野中，消耗魔力值10000点，冷却时间8分钟。

有必要预测一下未来的情况。

谨慎还是沈云的一贯作风。

预知未来发动后，沈云的眼前一片黑暗。

自己好像是被庞大的黑暗元素形成的能量彻底包围。

也就是说三十秒后，自己就会面对一个恐怖的黑暗系魔法。

是谁发出来的？

不管怎么样，还是快点结束战斗。

自己三十分钟后还得去水晶湖泊见晓烟。

沈云的身体一分为二。

分身术最多可以分三个，沈云这里还是选择保留一些实力。

两个沈云在精灵之翼的带动下迅速向着两边飞去。

感觉到突破了一层隔阂后，果然就见到了下方乱做一团的逐鹿公会众人。

两个沈云一露头。

一时之间，不知道多少魔法和箭矢冲着他飞来。

使用了位移技能后，两个沈云同时落地。

沈云的本体立刻就捕捉到了逐鹿天下的所在。

下一刻，沈云和他的分身动了起来。

灵活身形在密集的人群中穿梭自如，每一次挥动都伴随着凌厉的破风声。

无论是重在加防御还是重在加体质的玩家。

所有人都不是沈云的一合之敌。

他那手中的短棍仿佛死神的镰刀，无情地收割着生命。

而他的目标也非常明确，那就是逐鹿天下。

因为逐鹿天下身边聚集了几乎所有的魔法师。

刚才预知之眼中看到的魔法，非常有可能就是他们的杰作。

“散开，腾出空间来！”

逐鹿-无双惊讶于沈云割草一般的杀人速度，指令下达的却也不慢。

最后只有十几个坦克拦在沈云的面前。

有了空间以后，其他玩家的弓箭如雨点般袭来。

沈云干脆不躲，任由那些箭矢落在自己和分身的身上。

MISS

MISS

MISS

……

看到那一连串的MISS。

弓箭手和猎人们头皮发麻。

这丫的怎么打，云深不知处是物理免疫吧！

为了快速突进，沈云干脆直接忽略了周围的人。

如坦克一般横冲直撞。

弓箭手们都打不出伤害，其他物理攻击更是徒劳无功。

无论是锋利的刀剑还是沉重的战锤，在触碰到沈云圣斗士铠甲的瞬间。

都仿佛击中了坚硬的磐石，不仅未能造成伤害，反而被那股反震之力震得攻击者虎口发麻。

主角的双棍舞动得密不透风，每一次击打都精准而致命。

两根短棍在他手中仿佛有了生命，随着他的意志舞动，编织出一场场死亡的舞蹈。

“有点来不及了。”

眼看着那些法师已经开始吟唱，沈云直接停了下来

他将右手置于腰间，摆出了一个出拳的架势。

与遥远的宇宙深处建立联系后，不知何处的浩瀚星空。

百条金色长龙正在宇宙间穿梭。

每一条东方巨龙都是精神饱满，骄傲威严，尊贵无比。

而逐鹿天下看到沈云的这一个动作，以及他身后仿佛出现了无数头蛮荒野兽的气势。

马就明白了他想做什么。

他的声音带上了一种急切：“你们快一点！云深不知处要用击杀黑色童话精英团的那招了！”

“其他人，去阻止他！”

越是复杂的魔法，吟唱所需要的时间越长。

在他们的魔法还没有吟唱完毕，其他人的攻击堪堪要落在他身上时。

沈云置于腰间的拳头终于打了出来！

“百幻龙拳！”

沈云的右拳奋力向前挥出。

这一击，仿佛蕴含着天地初开之时的磅礴力量.

瞬时间，他身后的虚空震颤.

一阵阵震耳欲聋、高亢激昂的龙吟之声轰然爆发，响彻云霄。

这龙吟之声，仿佛穿越了时空的枷锁，将一种古老而神秘的力量直接牵引至现实之境。

让周遭的一切都为之震颤。

随着沈云拳势的终结，一幕令人震撼的景象赫然展现——

百条巨龙，每一条都栩栩如生。

身披璀璨鳞甲，眼眸中闪烁着智慧与威严的光芒。

它们凭空显化而出，随着沈云意志的指引，四散开来，穿梭于天际与地面之间。

气势恢宏，令人叹为观止。

这就是百幻龙拳！

和遥远的天秤座沟通联系，充分召唤圣斗士的力量幻化为庞大的真龙之力！

逐鹿公会的玩家们，一个个都被眼前的场景吓得目瞪口呆。

有几个玩家的装备甚至都没有握紧，差点掉在了地上。

震撼至极！

唯有身临其境，方能深刻体会这股力量浩瀚无垠。

逐鹿天下在这股排山倒海般的力量面前，不禁感叹自身的渺小。

犹如狂风巨浪中奋力挣扎的一叶孤舟。

试图对抗自然界的狂暴海啸，其结果必定是彻底毁灭。

和在视频里面看到的，截然不同……

下一刻，百头巨龙跃然而下。

它们在人群划出一道道绚丽的轨迹，最终消散于无形。

50米×50米的攻击范围内，除了沈云，已经没有一个可以站起来的人。

十五倍伤害，足以秒杀一切。

沈云周身环绕着未散的余威与无尽的寂静。

“应该解决了。”

“这些人应该很多都有复活卷轴，我不走他们是不会用的。”

“两天后再来杀他们一次，反正找人不是难事。”

“复活卷轴价格不菲，我不信他们一直备着。”

百幻龙拳的冷却时间就是两天。

下次来，他还是打算一拳直接轰杀他们。

他收起短棍，准备离开。

解决逐鹿公会，比他预想中的还要顺利。

可以出发去水晶湖泊了。

就在沈云刚打算离开时，一股黑气从地底渗出。

什么东西？

沈云刚想飞起来，却发现自己的身体无法动弹。

他的目光一扫，发现脚下居然出现了一个巨大的眼睛。

而自己就在这个眼睛的瞳孔位置，这瞳孔似是是一个深邃的漩涡状图案。

漩涡中好像隐藏着无尽的黑暗与虚空，仿佛能吞噬一切光明与生机。

偶尔会有诡异的符文闪现，这些符文由扭曲的线条和扭曲的象形文字组成。

它们以一种非自然的逻辑排列，一种邪恶的力量弥散开来。

散发着深邃而诡谲的气息。

是魔法阵……

并且这是一个沈云并不认识的魔法阵。

自己现在没办法移动，也是魔法阵的效果。

“嚯嚯嚯嚯！”逐鹿天下使用复活卷轴站了起来，他捂着肚子笑道，“没想到吧，你也有今天。”

随着逐鹿天下的起身，现场百分之五十的玩家都站了起来。

能够来到这里的，都是逐鹿公会的精锐。

很多都有复活卷轴。

沈云没有说话，他的目光仿佛被脚下的漩涡所吸引，挪不开眼睛。

周围的空气似乎都变得沉重而压抑，伴随着低沉的轰鸣声和隐约的哀嚎。

同时，绘制魔法阵的线条开始剧烈闪烁。

这是魔法阵即将启动的征兆。

而自己还不知道脚下的魔法阵是什么类型。

毫无疑问，他被算计了。

不愧是逐鹿天下，做足了准备。

他甚至为迎战自己而做了预案。

第一轮的障眼法，其实目的不是拖延时间。

最重要的是，不能让自己看到他们的部署。

逐鹿天下带着魔法师们发动魔法，只是吸引自己的假象。

任何人见到他们的动静，都会下意识地以为他们要准备发动什么大招，必须尽快阻止。

可真正的杀招……

却是在地下！

他们应该有个重要人物，在地下使用了某种道具。

召唤出了这个魔法阵。

逐鹿天下带着讥笑走到沈云面前：

“我猜到了你可能不会被NPC抓走，毕竟你可是现在的华夏第一人，做出什么事情都不奇怪。”

“我也想到了你会追上来，只是没算到你的速度这么快。”

“不过，你再快又如何，都是来送死罢了。”

“今天，我就要屠神了，虽然只是个伪神。”

第1016章 恶魔召唤仪式

章节更新时间：2024-08-20 23:56

在逐鹿天下的身边，逐鹿-无双也抚掌笑道：

“接下来，我们会尽情欣赏你的死亡。你的身上肯定有不少好东西，哈哈哈！”

“这些高级装备最后还不是为我们做了嫁衣！”

见沈云不理不睬，只是盯着魔法阵。

逐鹿天下竟然直接原地坐了下来，丝毫不担心沈云会破开魔法阵。

逐鹿-无双走到沈云面前，还拿出了系统的摄影机道：

“看过来一下嘛，让我给你好好录个像。”

其他逐鹿公会的玩家们也有样学样。

似乎沈云和动物园里的猴子无异。

就是供他们观赏的玩物。

“还有三十秒。”

在逐鹿天下的身后，一个看上去三十多岁的女玩家说道。

她就是逐鹿天下的另外一位副会长，逐鹿-破晓。

先前就是她遁入地下，施展了此刻困住沈云的魔法阵。

“为了从二王子手上拿到这个魔法阵，可是花了破晓你一个月的时间，辛苦了。”逐鹿天下欣慰道。

逐鹿-破晓也微笑道：“离不开大家的努力。”

“云深不知处死的概率有多少？”逐鹿天下问道。

他的笑容已经敛去，表情并不像刚才那般轻松惬意。

“会长，你已经问过我很多次了，我认为他百分之一百会死。”

“这个魔法阵是是一种黑暗魔法仪式，里面封印着大量强者的灵魂。”

“魔法阵会将这些灵魂献祭，召唤地域深处的恶魔过来。”

“我在拿到这个魔法阵的时候，那个NPC说了，召唤来的恶魔必定会比法阵中心的目标强上一个等阶。”

即使已经解释了很多次，逐鹿-破晓也没有不耐烦的情绪。

她很清楚会长逐鹿天下为了这次的王权任务，付出了多少心血。

如果成功击杀云深不知处的话，逐鹿公会将再次成为全华夏，乃至全世界的焦点。

十五秒过去了，沈云依然无法动弹。

他所有的物品和技能也在禁用状态。

在信仰中，沈云还是第一次遇到这样的境况。

可魔法阵却没有再给沈云时间。

一股强大的黑暗力量会从阵心喷涌而出。

将沈云笼罩在其中。

这股黑暗力量如同夜之深渊的洪流，带着无尽的绝望与恐惧，瞬间填满了整个魔法阵的空间。

沈云能清晰地感受到自己周身的空气被这股力量扭曲。

仿佛连呼吸都变得异常艰难。

沈云严阵以待，既然没办法破解，那就静观其变。

他有自信，无论这个魔法阵有什么功效，他都有办法去应对。

刹那间，黑暗力量开始剧烈波动。

天空瞬间变得阴沉而压抑，乌云密布。

如同厚重的铅块一般低垂。

遮蔽了所有的阳光。

以美丽著称的翡翠绿洲，眨眼间便陷入了黑暗之中。

地面开始震颤，仿佛连大地都在为这恶魔的降临而颤抖。

裂缝沈云脚下的土地蔓延开来，释放出滚滚黑烟和刺耳的声响。

如同地狱的大门被缓缓打开，释放出什么恐怖的东西。

树木和花草在这股力量的冲击下纷纷枯萎凋零，失去了往日的生机与活力。

风停止了吹拂，一切都变得死寂无声。

一股前所未有的压迫感笼罩着整片翡翠绿洲。

让在场的每个人都是心头一紧。

无论是逐鹿天下，逐鹿-无双还是召唤出这个魔法阵的逐鹿-破晓。

都感觉到此时难以呼吸，心底深处生出了一种难言的恐惧。

而逐鹿公会的一些玩家已经开始后退，试图逃离这个让他们不适的场景。

更多的人则是站在原地，双手紧握，身体微微颤抖，试图用这种方式来抵御那铺天盖地的恐惧。

“破晓，你召唤出了个什么玩意……怎么光是这声势都让我感觉到害怕了，玩游戏那么多年，我进那些鬼屋都没这怕过。”

逐鹿-无双忍不住擦了擦流下的汗。

他突然觉得，有些时候，游戏太真实也不是一件好事。

“召唤出来的恶魔是根据云深不知处的实力来决定的。”

逐鹿-破晓也大感意外：“也就是说在魔法阵的力量判定中，他肯定是属于很强的那一档。”

没人比她对这个恶魔召唤仪式更了解。

现在召唤出来的恶魔声势如此浩大。

只说明了一个问题。

逐鹿天下眯起了眼睛：“不用惊讶，他配得上，还记得刚才把我们秒杀掉的金龙狂舞吗？”

玩家们不知道百幻龙拳这个技能的名字，所以有些人就把这招叫做金龙狂舞。

久而久之，大家也都习惯用这个称呼了。

“那种技能，比暗金级BOSS还要强，我要是魔法阵，怎么说也得召唤个史诗级的过来收拾他。”

虽然逐鹿天下此时是沈云的对手，但他也不得不承认沈云的强大的。

在如此令人惊惧的力量中，那个男人的呼吸依旧平稳。

黑暗力量持续震荡，一个庞大的身影逐渐从魔法阵的深处浮现而出。

几道闪电划破天际，照亮了那狰狞的身影。

第1017章 锡蒙利

章节更新时间：2024-08-20 23:58

沈云眼前出现的是一个人形怪物。

这怪物身形高大，超过五米，浑身覆盖着漆黑的鳞片，每一片都闪烁着幽暗的光芒。

它的双眼如同燃烧的火焰，透露出无尽的战意与杀意。

只见他随手一招，身边顿时离开一道空间裂隙。

一匹同样高大的黑色战马出现在他的身边。

“是谁？用如此多的灵魂召唤了尊贵的锡蒙利大人。”

“这些灵魂，也还算可口。”

那个恶魔深吸一口气，随后看向了逐鹿-破晓：“弱小的异世界冒险者，你的身上有我留下的气息，说出你的愿望。“

被那火焰般的眼睛看了一下，逐鹿-破晓心底没来由的一惊。

这个恶魔什么来历，只是一眼，居然让我感觉到恐惧。

他只是个NPC……

他只是个NPC……

他只是个NPC……

在心底默念了三遍后，她才强压下心头的不安，鼓起勇气道：

“锡蒙利大人，是我用召唤仪式将您带来了这里，希望您可以帮我解决眼前的这个异世界冒险者。”

恶魔锡蒙利指了指沈云道：“就是他吗？他也值得锡蒙利大人出手？”

锡蒙利居高临下地俯视着沈云，那眼神就像是看一只弱小的蚂蚁。

“锡蒙利，这个恶魔什么来头。”逐鹿-无双向自家会长问道。

逐鹿天下的眼睛闪烁惊讶之色道：“刚刚查到，传说中的七十二柱魔神之一，排名第66位，是一位传说级的恶魔。”

“传说级，这……怎么可能！”

逐鹿-无双不可置信地说道：“这岂不是说明了，在魔法阵的判断下，云深不知处具备了史诗级的实力！？”

锡蒙利摇摇头：“没办法，既然是你提出的要求，按照契约，我必须要满足你才行。”

“死吧……”

锡蒙利的大手落下，就要砸向沈云。

就在锡蒙利动手的刹那，沈云身上的舒服即刻消失。

他在摆脱了束缚的瞬间，迅速做出了反应。

整个人如同离弦之箭般冲向魔法阵的核心时，瞬息间启动了身上所有可用的装备与技能。

“哦？反应倒是很快。”

恶魔锡蒙利小小的惊讶了一下。

大手一挥，他的身后突然多了一道黑炎织就的披风。

手上多了一柄暗红色镰刀。

这是一柄由灵魂铸就的恐怖镰刀“幽冥之魂”。

战斗的号角，在阴暗的环境中忽然吹响。

沈云身形一闪，漆黑的铠甲仿佛和黑暗融为一体，直取锡蒙利。

在恶魔气息的笼罩下，沈云手中的短棍散发着微微的金光，似乎想要突破这黑暗的桎梏。

“月爆？还有这个装备，不一般……”

锡蒙利似乎认出了些什么，可是他并不畏惧，冷笑着挥动着幽冥之魂。

天秤座圣斗士的短棍和锡蒙利手中的传说级武器激烈地碰撞起来。

一股寒冷的灵魂能量顺着短棍流向沈云的身体。

但似乎被天秤座上的金芒给大大削弱了。

一个个格斗技能从沈云的手中用出。

锡蒙利手中镰刀的每一次挥砍都伴随着灵魂的哀嚎，将沈云的攻击一一化解。

并在空气中留下道道黑色的裂痕。

恶魔锡蒙利似乎并不想马上解决沈云，而是享受起和他的战斗来。

随着战斗的深入，两人的动作愈发迅猛，金光与镰影交织在一起。

沈云的攻击灵动而精准，每一次攻击都直击要害。

而锡蒙利则凭借着他那深不可测的力量与丰富的战斗经验，防住了沈云的每一次攻击。

两人见招拆招，棋逢对手。

就连逐鹿公会的玩家们都不舍得挪开眼睛。

越来越多的人拿出设备来拍摄沈云和恶魔的大战。

这可是玩家和传说级怪物的对决，没有他们想象中那般声势浩大，却也精彩纷呈。

“怎么回事？云深不知处居然和传说级的恶魔势均力敌？”

逐鹿-无双的语气中蕴含着深深的不解。

怎么说那都是传说级！

玩家们可望而不可及的存在。

玩家们想要攻略传说级怪物，至少也是五六年后的事情了。

云深不知处才进来游戏几个月，怎么就可以和这样的终极BOSS打得有来有回了？

“无双，你太紧张了。”

逐鹿天下拍了拍他的肩膀。

自己的左膀右臂今天显得特别的反常，似乎无法冷静下来细细思考。

身为会长的他安抚道：

“这恶魔平时应该很少出来，是起了玩的心思，你看他刚才召唤出了一匹马，却都没有骑上去。””

“根据我查到的资料，锡蒙利是一位强大的恶魔骑士，在他那一匹恶魔战马上他才能发挥自己的全部实力。”

沈云越打也是越心惊。

这个叫做锡蒙利的恶魔，和他遇上的一些亚神甚至半神的强者截然不同。

那些怪物空有强大的力量，但是技巧缺乏打磨。

可锡蒙利除了强大的实力以外，技巧比起自己也是不遑多让。

到现在为止，自己竟然一点伤害都没有给他留下。

等等……

机会来了！

沈云突然间瞅准了一个锡蒙利的空档，身形暴起。

手中短棍直戳锡蒙利的心脏。

就在这时，锡蒙利却仿佛预知了这一切。

他身形一扭，幽冥斩魂在空中划出一道诡异的弧线。

不仅挡住了沈云带着月爆技能的突袭，还顺势反击。

镰刀上瞬间冒起的黑炎如同活物般缠绕上了沈云的战甲。

沈云的身上立刻飘出了-12750的伤害。

加上之前那镰刀上附加的伤害，沈云的血量已经见底。

“有意思，区区异世界冒险者，也敢挑战我，我要在你最擅长的领域击败你。”

锡蒙利的声音十分，仿佛能直击人心最深处的恐惧。

沈云身形暴退。

他不为所动地拿出了避火珠，然后喝下了一瓶最好的回复药水。

如此擅长近战的怪物，也让沈云来了兴致。

刚才那一连串交锋中，锡蒙利明显放水了。

他的血量肯定很多，却没有用换血的方式和自己战斗。

然而，即使是锡蒙利放水，自己还没占到上风。

真是一个好对手！

就是不知道这个恶魔锡蒙利的召唤时间有多少。

只能根据魔法阵的大小做一些推测。

按照锡蒙利刚才所说，逐鹿公会那边应该是把一些灵魂献给了他享用。

这个魔法阵并不大，能够封禁的灵魂数量必然不多。

锡蒙利能够存在的时间，十分钟就顶天了。

只要撑住这段时间就可以。

至于杀死锡蒙利，沈云并没有这个打算。

接下来的天空之城和地狱之行。

充斥了太多的强大和未知。

每一张底牌都难能可贵。

沈云希望能把这些力量用到最关键的地方。

“异世界冒险者，你在想什么呢？”

锡蒙利的声音突然出现在沈云的身后：“和我战斗，你也敢分心。”

巨大的暗红色镰刀从天而降，似乎就要将沈云一分为二。

“好快！”

沈云身上突然绽放出金色的光芒。

金色光芒凝结出来一个金色大盾，将沈云保护在其中。

恐怖的镰刀落在大盾上，竟然没有把它破坏掉。

在可能被锡蒙利秒杀的危险下，沈云被逼无奈，使用了天秤座圣衣的圣盾形态。

获得了15秒的无敌时间。

这就是传说级怪物的实力。

自己不使用那些超标的力量，现在没有办法去对抗。

第1018章 神鬼莫测的走向

章节更新时间：2024-08-21 23:53

手中的镰刀被反震得高高弹起。

着实让锡蒙利大吃一惊。

他手中的镰刀幽冥之魂，即使在地狱中，都是非常有名气的传说级装备。

幽冥之魂是由一位古老而强大的地狱强者所锻造，融合了无数无辜亡魂的怨念与痛苦所铸就。

当时的亡魂中甚至还有三个传说级的强者。

所以也只有传说级的恶魔，才能够驾驭它。

但凡实力弱一点，都会被幽冥之魂的力量反噬。

而和幽冥之魂一起诞生的装备，还有两件。

它们在无形中产生了一种奇特的共鸣，成为了一整套装备。

一同使用的话，会拥有着非凡的效果。

曾经在地狱中，这把幽冥之魂也在一些区域掀起过腥风血雨。

是许多地狱强者争抢的宝物。

至于一起配套的其他两件装备，自上次神战以来，已经不知所踪。

锡蒙利一直试图寻找它们的下落，却也没有什么线索。

而当锡蒙利注意到沈云身上出现的金色大盾时，

眼中露出了警惕之色，脑海中闪过一个不好的念头。

他的身下立刻出现了一摊黑水。

身体在眨眼间就沉了下去，看上去就好像是被那神秘的黑水吞没了一般。

下一刻，锡蒙利的身体出现在四百米开外的位置。

并且已经骑在了他的战马之上。

“好！这恶魔终于要动真格的了！”

逐鹿-无双心中大定。

看来和云深不知处缠斗了如此之久。

这个叫做锡蒙利的强大恶魔也觉得脸上无光，所以打算动真格的了。

如此远的距离，他是打算用冲锋一类的技能，直接秒杀云深不知处吗？

逐鹿天下也是暗暗点头。

锡蒙利总算是要动用一些杀招了。

先前和云深不知处的战斗，他最多也就是挥舞一下镰刀，顺带给镰刀在一层火。

其他一个技能都没有用过。

刚才那势在必得的一击居然被云深不知处给挡下来，应该是让他脸上无光。

现在水也放够了。

召唤的时间也还有一分多钟。

传说级的大BOSS，认真起来，想要收拾一个厉害的玩家，几秒的时间也就够了。

云深不知处虽然在玩家当中鹤立鸡群，可是在属性碾压的BOSS面前，还真的连根毛都算不上。

其他逐鹿公会的玩家们也都是信心满满。

他们坚信，强大的恶魔锡蒙利，将会以最快的速度秒杀云深不知处。

作为华夏十大公会的一员，他们将是第一个击杀云深不知处的公会。

无数人想做却做不到的事情，将在他们的手中成为现实。

他们的名字，将被华夏乃至世界所铭记。

但接下来发生的事情，和他们脑海中即将到来的扬名立万时刻……

相去甚远……

锡蒙利不仅没有向沈云发起攻击，居然骑着战马，向着反方向飞驰而去。

逐鹿公会的玩家们没办法听到他口中的念念有词：

“混蛋，这小子居然是圣斗士，还是别招惹他们的好，以免惹祸上身。”

“反正没能完成任务，最多也就是对本魔的信誉有些影响，还是性命要紧。”

锡蒙利还记得地狱留存的影像中，那些关于圣斗士们的记载。

那些圣斗士异常团结，一个个的都悍不畏死。

即使是在神战中，都留下了赫赫威名。

十二黄金圣斗士更是神级实力。

比他们的七十二柱魔神档次可高多了。

而七十二柱魔神被囚禁许久。

对他们来说，自由和生命才是最重要的东西。

他可不希望惹到圣斗士，而导致自己再次失去它们。

即使沈云是一个异世界冒险者，他也不愿意冒这样的风险。

别说逐鹿公会的玩家们一个个哑口无言，不知所措。

就连沈云都愣住了。

这个叫做锡蒙利的恶魔，怎么就跑了？

自己难得被激起了好胜心，还想和他继续斗一下来着……

这是什么情况，也太诡异了吧……

“破晓……这是什么情况……”

逐鹿天下满脸不解地看向了身边的女副会长，希望她能够给自己一个合理的解释。

“那个……”

逐鹿-破晓也一无所知，吞吞吐吐地说道：

“可……可能……可能是出现了一些意外情况……我查一下……”

她慌慌张张地调出自己的物品使用记录，看向了那自己已经研究了不下一百次的使用说明。

仍旧百思不得其解。

一旁的逐鹿-无双则是警惕地看向沈云。

没有了传说级的大恶魔牵制，这个玩家中的恶魔，就要露出他的獠牙了！

“哼！”

虽然不知道发生了什么，但是逐鹿公会如此深谋远虑地想要对付自己。

连如此强大的恶魔都被召唤了出来，沈云怎么可能会善罢甘休。

至少眼前的这一批逐鹿公会玩家，他现在就要送他们去复活点。

不过还没等沈云出手，他忽然感觉到手指一凉。

似乎空间戒指里面有什么东西正在释放出一股寒气。

沈云暂时压下了动手的打算，看向了空间戒指里。

只见一直放在角落里的两件装备，正在散发着大量的寒气。

空间戒指内部的空间，都覆盖着一层薄薄的冰霜。

发生了什么？

这两件暗金级装备有这么大的威能吗？

等等……

我记得这两件装备是……

第1018章 与恶魔的第二次交易

章节更新时间：2024-08-21 23:53

沈云回忆起最近一次空间戒指中出现类似的异常。

还是在穆斯贝尔海姆。

当时彩虹桥出现以后，自己空间戒指里的那把彩虹桥对应的钥匙就主动漂浮起来。

和彩虹桥遥相呼应。

这两件装备难道也是同样的情？

而且这两件装备确实也有特殊之处。

沈云把他从尸王那里爆出来的装备，拿在了手上。

两件装备散发出来的寒气，瞬间席卷了四周。

本来好不容易不用受浓郁黑暗气息折磨的花草树木，又迎来了冰霜之力的洗礼。

真是倒霉到家了。

沈云手一抖，差点没把两件装备扔出去，

确实是太冷了。

这两件装备，就是尸王和他战斗的时候，使用的枷板和锁链。

【寒冰枷板】（暗金）

原来是一件传说级装备，重量极大。但因为年代太过久远，并且在神战中承受了大量的伤害，现在只有暗金级的水准。由于该枷板工艺复杂，材料稀有，只有最顶尖的锻造师可以着手对其进行修复。

使用要求：40级近战类职业

品质：极高

耐久：231

属性：防御+72，力量+81，体质+77，精神+78，敏捷-8

迟缓：受到枷板攻击后，目标将会随机减少5%-25%的攻击速度和移动速度

镇压：你可以充分利用寒冰枷板的重量，对目标进行强力镇压，受到攻击的目标将会额外承受80%的伤害，并附加800点冰属性伤害，准备时间1秒，冷却时间4分钟。

【我看中的猎物，不可能从我的手中逃脱。——史蒂夫·约什】

【幽魂锁链】（暗金）：

用灵魂之石、月之冰魄、幽冥魂晶为核心，辅以精铁母、精金石、奇光石、奇异魂沙打造的超级兵器，原来是一件传说级装备，但因为年代太过久远，并且在神战中承受了大量的伤害，现在只有暗金级的水准。由于该枷板工艺复杂，材料稀有，只有最顶尖的锻造师可以着手对其进行修复。

使用要求：40级以上近战类职业，灵魂强度为暗金级以上

品质：极高

耐久：276

属性：力量+86，精神+100，体质+66，物理穿透+25%

魂咬：每次攻击时，目标将会受到已损失血量5%的额外伤害

灵魂缠绕：被灵魂锁链缠绕的目标将会陷入到沉睡状态，持续时间10秒，该技能的成功率将视对方的灵魂强度而定。准备时间0.9秒，冷却时间15分钟。

【灵魂的力量，还真是让人着迷，你也会有这样的感觉吗？——史蒂夫·约什】

两件装备以前都是传说级装备，而且都和这个叫做史蒂夫·约什的强者有关……

沈云的脑海中闪过的是锡蒙利手中的镰刀。

莫非是那柄暗红色的镰刀？

当时锡蒙利一共只拿了两件装备，一件是披风，一件是镰刀。

那披风黑沉沉的，看不出有什么特殊之处。

反倒是那柄镰刀……

每次挥舞都能听到一些生命的哀嚎，倒是和这两件装备很配。

没等沈云继续判断，一个巨大的黑影陡然间出现在了他的身前。

沈云抬头一看，之前走掉的恶魔强者锡蒙利，居然又回到了他的面前。

见到这一幕，逐鹿天下原本悬着的心也终于放了下来。

这么看来，恶魔锡蒙利应该只是有什么事情先离开了一会。

他还是没有忘记契约的任务。

逐鹿-破晓胸口的石头也终于落下，她差点以为自己成了公会的罪人。

逐鹿-无双却高兴不起来。

今天的大起大落，还有云深不知处给他带来的压力，让他有点喘不过气来。

原本深思熟虑，在大家看来万无一失的计划。

在这个男人的面前，似乎统统不起作用。

他仿佛是神明的宠儿，一切的阴谋诡计，在他的面前都会败露。

锡蒙利真的是为了完成召唤契约的任务而来的吗？

如果逐鹿天下听到沈云和锡蒙利之间的对话，他肯定会吐出一口老血。

“优秀的异世界冒险者。”

锡蒙利一点也不在乎刚才和沈云之间的冲突，他的眼睛盯着沈云道：

“刚才我只是完成契约的内容，和你战斗而已，一切都只是一场误会。”

“伟大的恶魔锡蒙利想和你做一笔交易。”

“你手中的两件装备，能否出售于我，我可以拿出你无法拒绝的装备和道具，来和你交换。”

锡蒙利的眼睛并没有直勾勾地看着两件装备，似乎这两件装备并没有多么重要。

似乎他只是一时兴起。

锡蒙利吹了口气，一个只有沈云才能看见的虚拟屏出现在了他的面前。

“看看吧，里面都是我放置的一些可以给你兑换的物品。”

“你可以换取一件。”

沈云没有马上回答，而是在揣摩锡蒙利刚才的一系列举动。

他怎么都想不清楚，为什么锡蒙利离开然后又倒回来。

恶魔都是非常奸诈狡猾的，和他们做交易要万分小心。

沈云之前在地狱屋就和恶魔萨米基纳做过交易，对此深有体会。

如果沈云知道锡蒙利是七十二柱魔神的一员，他或许就能猜到锡蒙利行动的原由。

现在确实没办法把所有的环节串在一起。

锡蒙利似乎看穿了沈云的心思，嘴角勾起一抹玩味的笑容：

“不用担心，我锡蒙利从不欺骗我的交易伙伴。你只需告诉我，你最渴望得到什么？我会为你介绍最适合你的物品。”

想不通的沈云暂时放弃了。

他仍旧保持着警惕，划动着虚拟屏。

一件件难得一见的装备和道具，逐一展现在沈云眼前：

有能够增幅三倍魔力的魔王药剂……

有能够定向移动五万里的空间卷轴……

有可以无限制原地复活三次的光明之神祝福戒指……

还有至少百来件传奇级装备……

其中还有不少光明势力的装备。

每一件都散发着诱人的光芒，让人难以抉择。

难怪说越高等阶的恶魔，油水越多。

他们存在不知多少年月，也不知有多少生命和他们做过交易。

身上有太多的好东西了。

粗略看了一下这些装备和道具后，沈云摇摇头道：

“不够。”

锡蒙利眼中闪过怒气：“异世界冒险者，不要得寸进尺，这些装备对你们来说已经是稀世珍宝！”

沈云竖起一根手指摇了摇。

他指着自己身上的装备道：“天秤座圣斗士的铠甲，认识吗？”

“我觉得你应该认得出来，虽然我现在还没办法发挥它全部的威能，但这只是时间问题。”

“你这些传奇级装备我根本看不上眼。”

“再说了，你想要的这两件可是我拼死拼活从亚神级巨龙那里偷出来的。”

“怎么可能随便就卖给你。”

沈云说谎不用打草稿，吹牛从不上税。

杀尸王他明明就没费什么力气，

硬要说是从亚神级巨龙那边偷出来的，还说得这般理直气壮。

第1019章 崩溃的逐鹿公会

章节更新时间：2024-08-22 23:53

沈云这么理所应当的态度。

也让锡蒙利好好审视了一下眼前的这个异世界冒险者。

从亚神巨龙的手底下偷东西，你当我是傻子？

那可是亚神，我都不敢去偷！

不过嘛……

他这话说的也是有点道理，好歹是个圣斗士，这些奖励确实寒酸了。

于是，锡蒙利大手一挥。

虚拟屏上面的东西全部做了更新，变成了大概只有二十件的史诗级装备。

沈云仔细查阅了一番。

还真别说，这一次装备的档次明显高了许多。

有几件装备，沈云现在看了都非常心动。

沈云现在身上有好几件超标装备，但只是个别。

他现在身上更多的还是传奇级和史诗级的装备。

史诗级的装备，他现在也是需要的。

可沈云觉得，这还没有到锡蒙利的极限，还得讨价还价。

“不够。”

沈云故作高深地摇摇头：“史蒂夫·约什，这可是地狱中的牛人，他锻造出来的装备，怎么可能只值一件史诗级装备？”

他其实压根不认识什么史蒂夫·约什。

但是能把在装备上留有一言半语的，都是信仰大陆中的名人。

这一点是必然的。

他把两件暗金级装备的属性调出来给锡蒙利看：

“你看到我手上这两件装备的描述了吗？”

“它们可是传说级装备的底子，是传说级装备掉下来的。”

“我相信对你这种恶魔恶言，只要花点功夫，就能轻松修复。”

“一下子到手两件传说级装备，直接可以将你的实力提升一个台阶。”

“而且你身上还有和它们配套的装备，这下子绝对可以发挥1+1+1＞3的效果。”

沈云这一刻仿佛神级推销员附体，一下子就勾起了锡蒙利的想象。

很多话虽然是沈云胡诌的，但和真实情况，其实已经有八九成相似了。

史蒂夫·约什是地狱难得的能工巧匠，本身的实力又强得离谱。

即使是有诸神陨落的神战中，这位高手都没有死。

听说这些年是隐居起来，追求更强的力量去了。

他打造的装备每一件都是精品。

由于很多年没有露面，所以市面上流传得越来越少。

一下子两件和他手中的幽冥之魂配套的极品出现，锡蒙利说什么都不会放过。

他当然有想过直接动手宰了沈云，可是这两件装备能不能爆出来还是问题。

况且他又是圣斗士的人。

宝贝虽然珍贵，但是命也要紧啊！

锡蒙利犹豫之际，则是把不远处的逐鹿公会玩家们搞郁闷了。

这TMD是怎么一回事啊啊啊！

他们召唤过来的传说级恶魔，怎么和云深不知处像朋友一样攀谈起来。

而且看恶魔锡蒙利的表情，似乎他还有什么难言之隐。

逐鹿天下的面容骤然间阴云密布.

仿佛暴风雨前的天空，沉重而压抑。

逐鹿-无双干脆直接崩溃地坐在了地上。

他也是游戏界的老江湖了，可今天发生的事情一直在打破他固有的认知。

逐鹿-破晓低下了头，她无言以对逐鹿公会的精英们。

从种种迹象来看，针对云深不知处的精心布局，其成功率已跌至谷底.

还有不到一分钟的时间，锡蒙利就会被送回地狱。

只能将最后的希望寄托于虚无缥缈的奇迹之上。

“三件史诗级装备，不能再多了。”

锡蒙利似乎是给出了最后的底线。

沈云再次摇头：“不行，一件传说级的装备。”

他注意到了逐鹿-破晓脸上不甘的神色。

很可能锡蒙利的召唤时间马上要到了，沈云也赶紧抛出了自己的底线。

这两件装备放在他身上也没什么用。

他现在的天秤座圣斗士圣衣，已经是史诗级的顶级装备了。

“呼……贪婪的异世界冒险者，你在地狱会被我们撕成碎片的！”

锡蒙利对沈云的漫天要价，咬牙切齿。

传说级装备，他的身上也不多。

一共就十来件。

也是他能够用得上的。

就算用不上的，也是他的收藏品，价值不菲。

以后还可以用来换其他恶魔的传说级装备。

要这种级别的装备，就相当于是要他大出血。

几乎是最后还有十几秒的时候，锡蒙利终于做出了决定。

他再度更新了虚拟屏道：

“这件，只有这件，如果十秒内你不同意，那我们的交易也就作罢！”

沈云看向了虚拟屏上更新的内容。

一本金色的圣典正散发着耀眼夺目的光辉。

之前看到的那些装备散发的光芒，和它一对比，简直就如同萤火与皓月一般。

沈云马上查看起这本魔法书的属性来。

第1020章 晨曦之光圣典

章节更新时间：2024-08-22 23:53

【晨曦之光圣典】（传说）

核心为纯净无瑕的晨曦水晶，外框为上帝赐福的光明金属，书页由纯粹的光明元素打造的魔法圣典。是任何光明系魔法师所追求的终极装备，拥有强大破坏能力和一定的辅助效果。

使用要求：70级魔法师，光明系法则领悟进度大于20%

攻击：9878-10375

品质：无

耐久：1577

属性：精神+2700，元素凝聚速度+66%，光明系元素亲和力+100%，光明系魔法抗性+150%

【启迪智慧】（被动）：使用者小队内的所有玩家，增加250点精神属性。

【净化之触】（11阶）：通过触摸或使用圣典，持有者能够施展净化之力，对单个目标或30×30区域内的负面状态进行清除，包括但不限于眩晕、毒素、诅咒、恐惧、灼烧、麻痹、冰冻等一切负面状态，每个目标消耗10点魔力值。

吟唱时间4.8秒，技能冷却基础时间15秒，每增加一个净化目标，冷却时间增加0.5秒。

【赐福护盾】：在遭遇致命威胁时，圣典会自动激活一层强大的光明护盾，保护持有者免受任何形式的伤害，持续时间10秒，冷却时间30分钟。

【光之箭雨】（10阶）：凝聚大量的光之箭矢，对50×50米区域范围内的敌人造成180%的光明系魔法伤害，技能消耗8000点魔力值，吟唱时间5.2秒，冷却时间20分钟。

【光明审判】（禁咒）：以光明系元素之怒发动的终极审判，能够召唤出强大的光明力量，对200×200米范围内的目标造成12倍基础魔法攻击力毁灭性打击。技能消耗18万魔力值，吟唱时间10.5秒，持续时间30秒，冷却时间48小时。

【圣光灭世】（禁咒）：种将光明力量凝聚到极致的攻击性禁咒，一旦发动，将如同太阳陨落般照亮整个战场，对敌人造成10倍基础魔法攻击力的光明系魔法伤害，并附加100%的灵魂系魔法伤害。技能消耗23万魔力值，吟唱时间12.7秒，持续时间40秒，冷却时间50小时。

大概看了一下属性，沈云马上拍板：“同意！赶紧换！”

两件自己用不上的装备，能够换这么一把强力的传说级装备。

沈云高兴还来不及。

他眼前一花，手中的两件暗金级装备就消失不见了。

取而代之的，是一本金灿灿的魔法书。

上面还萦绕着橙色的光泽。

这是传说级装备的色彩。

为了不惊世骇俗，他马上就把晨曦之光圣典收进了空间戒指里。

脸上多了一抹微笑。

他那拨云见月的法师身份，现在只有一把史诗级的搜魂者法杖，让他满意。

其他的还有一个水晶球“竖琴手的力量源泉”还不错。

可和眼前的真正的传说级武器一比，两件装备就相形见绌了。

晨曦之光圣典的攻击力是破万的。

光明系魔法本来就不擅长杀伤，这件装备居然能直接过万。

说明它在传说级装备中的级别，也是属于相当高的那种。

看描述，似乎还用了上帝赐福过的材料。

难怪会有这样的属性……

高额的伤害输出会让沈云进入另一个层次。

一个启迪智慧的被动，可以让同队的魔法师们享受200点额外精神属性的加成。

净化之光，则是可以解除单个目标或者群体的一切负面上海。

光明之简雨这个10阶战魔法，可以作为团队内比较常规的大范围输出手段。

另外两个光明系禁咒，则可以瞬间改变战局。

唯一的缺点就是消耗得魔力值过高。

这是一把极为全面的传说级装备。

而且70级魔法师，沈云离这个要求并不远。

他现在是65级，这还是在他没有专门打怪，一直在地狱探索的缘故。

如果专心灭杀一些高等级BOSS，沈云相信自己很快就可以达到要求。

比较麻烦的是20%的光明法则领悟进度，看来以后要想办法到光明系怪物比较多出现的区域了。

一旁的锡蒙利同样心情大好。

这两件暗金级装备，他有信心在十天内，就将它们恢复成原本的模样。

三件同源的传说级装备的力量产生的共鸣。

说不定还可以让他尝试冲刺更高的境界。

这笔交易，实在是太划算了。

本来那件传说级装备他就用不上，地狱里面也没有人会换一件光明系力量的装备。

总的来说，这是一笔皆大欢喜的交易。

“异世界冒险者，你很贪婪，但这场交易我是满意的。”

“这次我就不要他们献上的祭品了，你可以走了。”

沈云也感受到了锡蒙利的心情，他突发奇想道：

“锡蒙利先生，能不能请你帮我一个小忙，以后我遇到了类似的好装备，也可以先留着跟你做交易。”

锡蒙利沉默了一会后点头道：“可以，说出你的要求。”

“除了把你召唤出来的那个异世界冒险者，能不能帮我杀掉其他的那些？”

锡蒙利深深地看了沈云一眼，似乎是看穿了他的想法：

“杀人又诛心！好！很好！你有成为恶魔的潜质。”

“按照创世神的规则，他们出现在我的附近，是可以随便杀的。”

“我就帮你这个小忙，记得你曾经说过的话！”

“系统提示：玩家云深不知处，你与锡蒙利定下契约，当你获得锡蒙利可以使用的一件传说级装备时，他会出现在你的身边，并获得优先交易的权利。”

口头契约也是契约，尤其是恶魔之间的协议，马上就被系统承认了。

“死！”

锡蒙利手中的镰刀一甩。

飞出去的幽冥之魂划过逐鹿公会玩家们的脖子。

如果没有血腥屏蔽的话，相信这一幕会非常的壮观震撼。

美丽的翡翠绿洲会被染成血腥的红色。

而逐鹿公会的玩家们到死都不明白，明明锡蒙利是他们的副会长逐鹿-破晓召唤出来的强大恶魔。

怎么和云深不知处对话完以后，就被策反了。

对自家公会的玩家们下手。

云深不知处究竟和他说了些什么。

逐鹿-破晓感觉身体仿佛被无形的力量抽空，变得绵软无力。

和逐鹿-无双的感觉如出一辙，在这个神秘莫测的男人面前，她体会到的是深深的虚弱与无力。

逐鹿公会计划的失败。

她将会是第一罪人。

因为这个恶魔召唤法阵，是由她来负责启动的。

此刻，她心中唯一的渴望，便是逃离这令人窒息的氛围。

回到那熟悉而温馨的港湾，深深地沉入梦乡。

让疲惫的灵魂得以安宁的休憩。

下一秒，逐鹿-破晓身体居然直接消失在了原地。

她竟然是因为情绪不稳定，被系统强制下线了！

一位超级公会的副会长，都因为连番的打击而承受不住！

“异世界冒险者，我们下次再见，哦嚯嚯嚯嚯嚯！”

锡蒙利的身后出现了一道裂缝，直接将他吸了进去。

全场站着的，又只有了沈云一个人。

他看了看时间，现在赶往水晶湖泊的话，还非常充裕。

逐鹿公会虽然给他造成了一点小麻烦，但是这麻烦反而被他转化为了机遇。

接下来，是时候去见晓烟了。

沈云也很好奇，唐晓烟今天为什么特地会找他。

然而，此次逐鹿公会事件造成的余波，还远远没有结束。

当时逐鹿公会除了录像的以外，还有好些都发起了网络直播。

标题都还极为相似，都是诸如“见证云深不知处首杀”之类的。

可这其中的转变，却没有什么人摸得透。

第1021章 天际缠绵

章节更新时间：2024-08-23 22:54

很多大型公会和超级公会都立即召集了核心成员。

在线下分析此次事件的全部录像。

试图还原一个更真实的云深不知处。

以免重蹈覆辙。

除了游戏公会以外，华夏观察者前一个月开的新节目“趣说信仰”，也马上打出广告。

他们邀请到了左谷风以及不念则忘二人，采取直播的形式。

共同为全体玩家分析云深不知处和逐鹿公会的这一次冲突。

左谷风和不念则忘甚至都没参加自家公会的会议，直接就被华夏观察者的私人飞行器给接走了。

没办法，和官媒打好关系，是每家超级公会的必修课。

尤其是许多隐形的好处。

天痕和烟雨江南都没办法放弃。

只好先把这两位智囊放出去。

沈云也收到了一些人的消息。

首先是张文君，这个女人一向掌握着第一手的资讯。

“云深不知处，你是怎么做到的，那个怪物应该是逐鹿公会那边交过来的吧？”

“最后它怎么反倒把逐鹿公会的人给宰了？”

对张文君的消息，沈云还是给了回复：“自行领会。”

此外，还有简雨胧的消息。

“哼！逐鹿公会竟然敢找你的麻烦！下次我见到逐鹿的人，一定打他们个落花流水！”

“暂时先不和你聊天了哦，我在执行关键任务，过几天会有惊喜哒！”

唐晓烟也发来了消息，内容很短，只有个剪刀手的符号“✌︎”。

看到这个符号，沈云会心一笑，传送到了离水晶湖泊最近的城镇。

到水晶湖泊还有一段距离。

沈云用精灵之翼向上飞行，等到下面的人看不见的时候，召唤出了四翼黑龙公主奥克尼娅。

四翼黑龙的飞行速度比他快了不是一点半点。

很快就来到了水晶湖泊上空。

水晶湖泊在水晶通道后的一块区域。

这一地图较为特殊，尤其湖泊前半段有两片区域。

一片大概是30级左右的怪物，另一片则是40级。

怪物的密度也不高。

并不是当前玩家们练级的首选地区。

所以来到这里的玩家比较少，而且都是一些精英玩家。

而他和唐晓烟约定的地点水晶湖泊，就在第二片怪物区域之后。

有了四翼黑龙的超高空飞行能力，沈云当然不用一个个怪物那样杀进去。

他让奥克尼娅飞低了一些，水晶湖泊附近的情况已经全部落入他的眼中。

阳光透过轻盈的云层，洒落在这片被神秘光芒笼罩的水域上。

每一缕光线都似乎被赋予了生命，它们在水面上跳跃、闪烁。

与湖底细腻铺陈的水晶沙粒交相辉映，营造出一种梦幻般的光影效果。

在那宁静而幽远的画面之中。

一个身姿曼妙的倩影悄然矗立于碧波荡漾、晶莹剔透的水晶湖泊之畔。

她仿佛是大自然最为精心雕琢的艺术品，与周遭景致完美融合。

共同编织出一幅难以忘怀的绝美画卷。

沈云的目光呆滞了三秒后，他将全身装备收起。

只留下一身新手服，然后迅速拿起通讯器。

指尖轻触下。

一条消息便悄然飞向了唐晓烟的所在。

几乎在瞬间，唐晓烟的通讯器轻轻震动。

看到是沈云发来的消息后。她那眉宇间也带上了喜色。

轻轻解锁通讯器，屏幕上只有简单的两个字：

“抬头”。

顺从地，她缓缓扬起那线条流畅、宛如天鹅般的颈项。

目光划过波光粼粼的湖面，直抵那浩瀚无垠的蓝天。

就在这一刹那。

天际间，一抹巨大的黑影以惊人的速度向她逼近。

狂风呼啸，让她忍不住闭上眼睛。

还未及她睁眼分辨那黑影的真面目。

一股力量已悄然环绕腰间，双脚瞬间离地。

失重感伴随着心跳的加速一同袭来。

待她回过神来，发现自己已经被一双大手抱在怀中。

那份安全感与悸动交织，让她忘却了周遭的一切。

系统不合时宜的骚扰提示在耳边响起。

却丝毫未能打扰到这份突如其来的浪漫与惊喜。

唐晓烟的目光温柔地注视着身旁的男人。

眼中闪烁着羞怯的光芒。

仿佛在这一刻，整个世界都为之静止。

良久，她才从这突如其来的怀抱抽离。

目光重新投向四周。

然而，此刻她发现自己正置身于一片前所未有的景象之中。

风势迅猛，却带着自由的气息；天空如洗，广阔无垠。

两对龙翼缓缓扇动，带着她和他飞向远方。

“我……我在天上飞？”

她喃喃自语，难以置信中夹杂着几分兴奋与不可思议。

他微微一笑，语气中带着数不尽温柔：

“嗯，我们确实是在天上飞，信仰的景色，可比现实中的那些5A景区要更加美不胜收。”

沈云轻柔地将唐晓烟放下，两人的目光在这一刻交汇。

眼中有着难以言喻的默契与喜悦。两人的距离越来越近，逐渐贴在了一起。

随着心意的相通，两人的身影不由自主地靠近，直至紧紧相依。

在那一刻，四唇轻启，化作了一场春雨般细腻而深情的吻。

柔情似水，蜜意绵绵。

唐晓烟的唇瓣，如同晨曦中最温柔的云朵。

又似春日里最柔软的棉花糖，让沈云沉醉不已。

就连那翱翔天际的四翼黑龙公主奥克尼娅。

似乎也感受到了这份跨越了两个时空的深情厚意。

她轻轻发出了一声悠长而低沉的龙吟。

仿佛是在为这对恋人祝福。

她也缓缓降低了飞行的速度，让这份宁静与美好得以延续。

时间在这一刻仿佛失去了意义，直到两人终于依依不舍地分开。

彼此的眼中仍闪烁着未尽的情愫。

唐晓烟的呼吸略显急促，脸颊上泛起了两朵娇艳的红云。

那是幸福与羞涩交织的色彩。

唐晓烟的双唇非常的柔软，就如同棉花糖似的。

无需刻意铭记，因为这一刻，已经深深烙印在她的心田。

无论岁月如何流转，今天的幸福瞬间，将成为她记忆中最璀璨夺目的星辰。

永世不忘。

第1022章 一周年礼物

章节更新时间：2024-08-23 22:54

唐晓烟此刻的心境恍若置身于梦幻的迷雾之中，思绪飘渺。

自她记事以来，从未有过如此奇异而美妙的感觉

以至于她如何与沈云再次并肩站在这水晶湖畔的，她都毫不知情。

她不自觉地轻轻依偎在他的肩头。

那坚实的臂膀如同她最坚实的依靠，给予她无尽的安全感。

指尖轻轻触碰着他肌肤的温度。

每一分每一秒都显得如此珍贵而不真实。

回想起方才发生的一切，好像是梦幻泡影，美丽而短暂。

然而，那份真实而深刻的情感体验……

却如此美好，如此难忘。

两人享受了这温馨的感觉许久，沈云终于开口打破了美好的宁静：

“晓烟，今天为什么约我来水晶湖泊。”

唐晓烟这才抬起头，她终于想起来今天约沈云过来，其实是有重要的事情。

手忙脚乱地整理了一番凌乱的发丝和漂亮的法师服。

她终于又恢复了锦绣会长那种从容不迫的姿态。

“嗯，是很重要的事。”

“我之前给你讲过的那些梦，一直都是支离破碎的。”

“最近呢，我一直在整理它们，想要看看里面有没有什么可以帮到你的。”

沈云会意道：“所以说，你在在梦里看到了水晶湖泊。”

“你好聪明！”

唐晓烟夸奖道：“没错，虽然梦里的内容不是很清晰，但经过我的仔细判断，就是这里了！”

“原来如此，那里面有什么呢。”

沈云微微一笑，带着期待。

她还是这么会夸人。

明明只是一个顺理成章的猜测，从她嘴里说出，就好像有什么大发现似的。

“我……或者是你那个时空的我，应该是从水晶湖泊里面拿到了非常重要的装备或者道具……”

唐晓烟努力回忆道：“记得我将那个东西给你的时候，你把我举了起来……”

说到这里，她偷偷看了沈云一眼，才继续说道：

“只可惜，我看不清楚梦里的细节，不知道我是在哪里找到的……”

听到唐晓烟描述的梦中的场景。

沈云的思绪也被拉回了很久以前。

“呐，沈云！闭上眼睛！我要送给你一周年礼物了哦！”

“哇！是什么？”

那个阶段的沈云，比现在的他要活泼得多。

“你把手伸出来，闭上眼睛！”

他如实照做了，很快手中便出现了一个小小的东西。

“当当当~当！你可以看属性了！”

他睁开眼睛一看，惊呼道：“哇！你居然找到了！”

“嘻，我可是花了不少功夫，还不快谢谢我！”

沈云直接冲过去，托住唐晓烟的腰，把她举高高。

……

见到沈云一副怀念的样子，唐晓烟也很好奇。

在梦里，自己送给他的究竟是什么东西，让他如此欣喜。

“晓烟，谢谢，我先下去找找你送给我的一周年礼物。”

沈云神秘地冲唐晓烟招招手，拿出避水珠的他直接跳了下去。

水晶湖泊并不深，玩家们在唐晓烟来之前，肯定已经地毯式地搜索过了。

那么，唐晓烟在水晶湖泊下找到的那个东西。

很可能像月神石一样其貌不扬。

又或者是水下有什么特殊的机关可以启动。

而如果今天能够找到那个的话，未来的地狱之行应该能够更加顺利。

避水珠形成的结界将水隔绝在外，沈云就像如履平地一般，走在湖底。

唐晓烟坐在岸边，托着香腮，就这么凝望着他。

“水晶湖泊的范围也不小，一个人找起来太浪费时间了……”

于是，沈云使用了分身术。

并且让其中的一个分身变成了拨云见月。

拥有空间移动能力的法师分身，在搜索方面具备着得天独厚的优势。

除了分身以外，沈云也让自己的宠物们出来一起寻找。

它们的感知属性都在自己之上。

更容易发现一些自己错过的细节。

而奥克尼娅和绿龙多拉尔一出现。

周围本来蠢蠢欲动的一些怪物，瞬间跑得老远。

开玩笑，两头巨龙，而且等阶如此之高。

这些灵智开发程度越来越高的怪物，肯定是能跑多远跑多远。

而沈云的做法，也很快收获了回报。

几乎是刚出现没多久，奥克尼娅就察觉到了异常。

看到奥克尼娅紧紧地盯着一个方向，沈云问道：

“奥克尼娅，那边有什么问题吗？”

奥克尼娅看向沈云道：“我闻到了龙族的气息，非常古老的气息，已经腐朽了。”

“这头绿龙应该也闻到了。”

纵然多拉尔没有化形的能力，沈云也能看得出他龙眸的谄媚：

“尊敬的主人，和四翼黑龙公主说的一样，我确实也闻到了，就在那个方向。”

“如果我们现在过去的话，很可能获得一头巨龙的全部财宝。”

沈云知道这货不咋靠谱，向奥克尼娅询问道：“是什么种类的巨龙，怎么会死在这湖泊里？”

奥克尼娅没有做任何思考就道：

“大概率是蓝龙，这里环境不错，是蓝龙会喜欢的地方。“

“而且也不一定是死在湖里，在这湖周围的石壁里弄一个山洞出来，对拥有强大水系魔法攻击能力的蓝龙来说，非常简单。”

“虽然不知道是什么等阶的，但一头巨龙的财宝，还是有吸引力的。”

奥克尼娅带领着沈云向着右上方走去，她还很贴心地帮沈云讲解了一下自己的分析。

“这里没有战斗的痕迹，所以是自然死亡的概率更大一点。”

“这头蓝龙应该是受伤了，没办法前往龙之大陆。”

“否则龙族一定不会选择死在其他地方 。”

“一般这样的情况，它们会选择和自己财宝一同长眠。”

“而它们死亡的气息，也只有龙族才能够轻松感知到。”

“这也代表着一种期望，希望其他的龙族能够将它的尸骸带回故乡，而不是被其他种族拿去锻造装备。”

沈云默默点头。

没想到龙族也有落叶归根这样的想法。

死了也会将希望寄托给同伴。

不过既然有龙族的尸骸，锦绣公会怎么没有得到呢？

唐晓烟绝对不会放过这种宝贝的。

走了大概四百米，他们来到了湖底的石壁前。

“到了。”

奥克尼娅抬头看向了石壁的某处。

第1023章 命运的提示

章节更新时间：2024-08-24 23:31

奥克尼娅并没有用暴力破坏。

深奥的龙语咒语自她柔嫩的双唇间流淌而出。

伴随着古老的咒语出现的，是一种特殊的波动。

大概十来秒后，沈云眼前的石壁上赫然出现了一个巨大的龙族形象。

这龙族看着人形化的奥克尼娅，无声地仰天咆哮，最后化作了最纯粹的水系元素。

而在龙族虚影消失后，石壁上突然就出现了一个巨大的洞窟。

洞口上有着一个蓝色的屏障，阻碍着水流的进入。

“如果没有我们龙族的特殊魔法咒语，而选择硬闯的话。”

“马上就会引爆龙晶，形成元素爆炸。”

奥克尼娅一边说着，一边和沈云一起，穿过了那个蓝色的屏障。

沈云若有所思。

难怪以前锦绣那边没有拿到过龙族的尸骸。

那时候的唐晓烟很可能没有掌握正确的方法，所以导致元素爆炸破坏了龙族的遗体。

进入蓝色的屏障之后，就能够看到洞窟的内部。

沈云发动了闪光术，深入了数百来米后。

蓝龙的尸骨就出现在了沈云的面前。

在它的头骨中，还有一颗水蓝色的晶核。

而在尸骨的身下，则是几大箱亮晶晶的东西。

金币、宝石、水晶、晶核……

什么类型的都有。

“这头巨龙是什么等阶的？”

奥克尼娅脱口而出道：“传说级，那龙晶内澎湃的水系元素，足以化作一片汪洋大海。”

“这具龙骨还有晶核，你就带走吧。”

沈云吩咐道。

虽然龙族的龙晶是非常珍贵的材料。

但刚才奥克尼娅也讲了龙族落叶归根的做法。

而且他能够感受到奥克尼娅内心深处的哀伤，所以也不打算收走这具全身是宝的骸骨。

“嗯？”奥克尼娅意外地看向沈云，“你不需要吗？”

“需要是需要，但是你都这么说了，收走它我就觉得不合适了。”

沈云真诚地说道：“落叶归根，其实我们异世界冒险者所在的世界，也有这样的说法。”

“落叶归根吗……谢谢你，主人。”

奥克尼娅低下了她高傲的头颅。

“主人”这两个字，沈云从奥克尼娅的口中听到的次数非常少。

应该只有一两次。

收服她到现在，她还是始终忘却不了自己高贵的龙族身份。

直到现在，四翼黑龙公主和沈云接触了一段时间后。

才是真正将沈云视作了自己的主人。

接下来，沈云也不知道奥克尼娅用了什么法门。

直接就让眼前的龙骨和龙晶全部消失不见。

而沈云则是走到那一大堆亮晶晶的东西里面翻找起来。

里面很多物品，都是装饰品，没有什么实际的功效。

纯粹是因为漂亮，这头巨龙才会将它们留在自己的洞窟里。

不过沈云也有一些发现。

其中大概一百来颗宝石，是有属性的。

想办法镶嵌在装备上，可以用来提升装备的属性。

在沈云的努力翻找下，他还找到了十四枚戒指。

都是暗金级别以下的，属性也都很一般。

几乎把所有的东西都要翻完了，沈云才见到了一个眼熟的蓝色小圆球。

“就是它了！”

沈云快速把它抓在手里，看向了它的属性。

【命运的提示】（特殊）：输入一个关键词，你可以获得一个关于它的提示。

这个蓝色的小圆球，就是唐晓烟送给自己一周年的礼物。

只存在于传说中的，神明的馈赠。

命运的提示。

当年沈云苦于无法找到精灵之森的位置。

唐晓烟在查阅了诸多资料之后，得知命运的提示这件道具，或许能够给沈云打开新的大门。

她花费了不知道多少时间，终于给他带来了命运的提示。

为此，她足足有一个月的时间没有好好练级，等级也落下了很多。

上一次得到命运的提示时，沈云输入的是精灵之森四个字。

最后，这个蓝色小圆球给他了一个坐标。

也就是精灵之森的位置。

这样，沈云才在游戏的前中期，就找到了神秘的精灵之森。

并在其中成长。

完成了一系列的任务，最后才拿到了智慧之书。

而在这个时空，她同样为自己带来了命运的提示。

有了这件道具，沈云在地狱中的行动也可以更加具有目的性。

将命运的提示收入空间戒指，沈云又挑了点其他东西带走。

剩下那一些普通的、没有属性的，他就没有放进空间戒指里了。

沈云在准备离开时，反倒是奥克尼娅鬼鬼祟祟地接近他留下来的那一批亮晶晶的财宝。

转眼就把它们受到了。

沈云注意到了这一幕，瞥了奥克尼娅一眼。

奥克尼娅却故意转过去，没有看向沈云。

似乎是因为自己的小动作被沈云察觉到了，而感觉有些不好意思。

果然，无论是什么龙族，都喜欢亮晶晶的东西。

这是刻在龙族血脉中的喜好。

拿到命运的提示后，沈云的心情大好。

走出水晶湖泊后，他迫不及待地向唐晓烟招了招手。

“拿到了吗？”

唐晓烟主动伸出手，把沈云拉了过来。

“幸不辱命，把你以前送给我的周年礼物拿到手了。”

沈云主动拿出命运的提示，和唐晓烟分享。

两人又温存了好一会儿后才分开。

他们依然有各自的事情要去做。

沈云要不断地强大自己，以应对未来的种种变化。

唐晓烟则是要让锦绣强大起来，完成自己一直以来的愿望。

并且在现实中，暴动的人数与频率越来越高了。

她也要花很大的时间和精力去处理。

接下来的时间，沈云主要去采购了一些药水。

并去其他几家拍卖行扫了一些货，为自己补充了一些低阶魔法。

沈云打算以拨云见月的法师身份进入天空之城。

综合战力，应对危险的能力，还有逃脱能力。

高级时空魔法师，绝对是他的首选。

等到这些事情完结，游戏时间也差不多了。

沈云下线后，点了奶茶和外卖。

填饱肚子后，他对红说道：“红，帮我买一趟去I国的票，顺便找一下伊姆兰的位置。”

那是一个穿着破烂袈裟的外国男人，脸上留着凌乱的胡茬。

大概五十岁左右。

脚下穿着一对被磨掉了鞋头的半成新草鞋。

头发已经所剩无几的他身形精瘦。

微微弯曲的背部稍显佝偻。

手上拿着一根细长的树枝。

虽然看上去有点营养不良的样子，但他给林檎白雪的感觉。

就像是一把隐藏在剑鞘中的绝世宝剑。

静静地躺在那里，仿佛与世无争。

却又散发着一种不容忽视的凌厉气息。

那是完全收敛不住的绝世锋芒！

“伊姆兰……”

林檎白雪重复着这三个字。

那是I国苦修者联盟的领袖。

不逊色于真田悠斗的超级高手！

第1024章 问道于贤

章节更新时间：2024-08-24 23:32

I国，是一个罪恶的国家。

尤其对女性极不友好。

女性地位低下。

不少来这里旅游的外国女游客都遭了殃。

但物极必反，否极泰来。

罪恶的地方，必然也会诞生贤者以及救世主。

伊姆兰，毫无疑问就是这样一个人。

身为I国异能界首屈一指的人物，苦修者联盟的首领。

这位法相异能的高手参与了对林檎白雪的围杀。

但这行动仅仅只是针对林檎白雪，他没有向任何一个华夏人出手。

甚至还在华夏做了不少好事。

沈云对他并无恶感，内心对他反而很尊重。

因为他是个行事风格非常光明磊落的人。

住的是木屋，吃的是野菜，穿的是旧衣。

一直到死，他想的都是如何改变I国这个病态的国家。

沈云这次会去找他，是因为他体内也有法相异能。

黄博士在伊姆兰濒死之际，将他带回了实验室，并将法相异能成功地转移到了他的身上。

可是沈云一直都不得其门而入。

这个法相异能，在红的最新计算中，是有可能帮助他度过难关的一种异能。

沈云听说了上次伊姆兰出现的消息，便也起了请教的念头。

问这位法相异能的最初拥有者，也是唯一拥有者。

或许能够得到一些启发。

夜晚时分，沈云已经降落在了I国的土地上。

红在买票的时候，就已经考虑到了伊姆兰的位置，现在他离目的地其实只有一百多公里。

召唤出纳米铠甲后，沈云第一时间赶往了苦修者联盟的驻地。

在行进的途中，沈云看到一个I国女人正在被五个男人拖拽到小树林，便让红出手帮了一把。

如果没有沈云的出手，这个女人的命运可想而知。

沈云见怪不怪。

以前他在混乱时期来I国的时候，早就对这些司空见惯了。

各国即使是饱受怪物侵扰之苦，也维持着基本的秩序。

而I国……

女人在这里早就沦为了货物、货币一样的存在。

……

苦修者联盟的大本营在深山里。

这个I国最强的异能者组织，汇聚了不少和伊姆兰志同道合的人。

他们的目标，就是通过自己的力量，来改变这个国家。

苦修者联盟只是一个组织的名称，不代表其中的所有人都要在深山里苦修。

其中的很多异能者，还会在闲暇之余，回到都市中去。

整个I国，只有两个S级异能者。

一个就是伊姆兰，另外一位S级异能者则不是苦修者联盟的人。

沈云毫不掩饰自己的气息。

他一落地，就有一个声音在耳边响起，红马上就帮忙进行了翻译：

“远道而来的华夏人，你有何目的。”

“嘎——”

沈云前方一座木屋的门打开。

一位年约五旬，身着残破袈裟的男人缓缓步出。

他的脸上，胡茬肆意生长。

透露出一种不凡的沧桑与坚韧。

脚下踏着的，是一对陈旧的草鞋。

鞋头已被岁月磨得斑驳，见证了无数旅途的辛劳。

他的头顶，稀疏的发丝在微风中轻轻摇曳，映衬出一位身形瘦削却精悍的老者形象。

背部虽微微佝偻，仿佛是岁月在他身上刻下的坚韧印记。

在他手中，紧握着一根细长树枝。

似乎是起到了拐杖的作用。

尽管外表透露出几分营养不良的迹象，但在沈云的眼中，

他就像是一柄被精心藏于剑鞘中的绝世宝剑，静静地躺卧于尘世一隅。

看似与世无争，实则蕴含着足以震撼人心的锋芒。

“伊姆兰先生，久仰大名，今日到来是有事想要讨教。”

沈云直接用英语说道。

“你的力量已经登峰造极，我没有什么可以帮到你的。”伊姆兰摇了摇头。

对于沈云的到来，他也非常意外。

世界异能者大会他没去，但也在一些视频和传闻中见识过沈云的实力。

那是可以和纳塔丽·布兰德较量的能力，能轻易地毁灭整个苦修者联盟。

“是一些有关法相异能的问题，我相信你能给我启发。”

沈云的到来也让越来越多的异能者们，关注到这里。

他们从自己简陋的床上起身，很快就将沈云围了起来。

察觉到不对劲的十几个异能者纷纷拿出了自己的武器，还有人拿出了激光枪对着沈云。

“放下武器，全部散开，我没有从他的身上感觉到敌意。”

伊姆兰第一时间下令道。

没有任何人犹豫，他们统统放下了武器，回到了自己来时的地方。

“你进来吧，先生。”

他还不知道沈云就是云深不知处。

沈云跟着伊姆兰走进了木屋。

木屋内的陈设非常简单。

一张毯子，一张桌子，一座神像，一张床。

伊姆兰来到桌子前面席地而坐：“先生，坐吧，你想问些什么，尽管说吧。”

沈云犹豫了一下，还是坐了下来。

“实不相瞒，法相异能我也有，但我却一直没办法形成像您那样的八臂罗汉法相。”

“这也是我今天主要想问的。”

法相异能，最强的战斗力来源就是外化的法相真身。

拥有着可怕的破坏力和防御力。

听到沈云也有法相异能，伊姆兰的脸上出现了意外的神情：

“有趣，我本以为世界上只有我一人掌握了此种异能，那就是我们的缘……”

他善意地笑笑，继续说道：

“法相异能的外化，在于你的心。”

“心太杂，太乱，无法统一，就无法外化为真正的法相。”

“我是在坚定了自己一生的目标后，并身体力行二十余年，才将法相成功外化。”

第1025章 目标？

章节更新时间：2024-08-25 23:57

“您的意思是说，我还没有真正的目标？”

沈云疑惑道：“不过……伊姆兰先生，这和我的现实情况并不相符。”

虽然伊姆兰说的情况和自己并不相同，但沈云还是对这位贤者有着基本的尊重。

“哦？”伊姆兰的眼中闪着智慧和慈祥的光芒，“先生，如果你不介意的话，可以详细说说吗？”

“我的目标就是守护心中重要的人，度过难关。”

沈云没有一点犹豫地回答道。

这确实是他的动力所在，也是他不断提升自己实力的原因。

伊姆兰和善地笑笑，他的眼中似乎始终保持着谦虚和宁静：

“没错，你不用怀疑，这的的确确是一个伟大的目标，和我的目标也有相似之处，但要注意，你的目标中并没有你。”

“并没有我？”沈云重复了一遍后道，“请您解答。”

“法相是‘我’的一种呈现，是心灵的镜像。”

“你的目标没有错，它代表着你强烈的守护的信念和意愿。”

“但是你的愿景中却没有你，所以法相自然也不会外化呈现它该有的姿态。”

沈云微微颔首，他若有所思道：

“所以说，为什么法相无法外化，是因为现在的我是为他人而活。”

仔细想来，也确实如此。

他一个很可能会死去的人，在他设想的未来中，几乎没有考虑过自己的位置。

自己仿佛成为了一个旁观者。

看到沈云陷入了思考，伊姆兰继续引导道：

“寻‘我’之路，各不相同。“

“有人穷其一生，不得其门而入；有人则于瞬间，豁然开朗。”

“每种‘我’，皆是生命之独特表达，无分优劣，唯有深浅之别。”

见沈云依旧在沉默，伊姆兰没有继续再说下去，而是静静的等着沈云想明白。

五分钟后，一个I国男人急切地敲着门。

“进来。”

还没有完全走进来进来，这个I国男人便焦急地说道：

“伊姆兰先生，奈金发生暴乱，有超过十二个同化者大肆杀烧杀抢掠，死伤已经超过一千人。”

同化者，这是I国对那些获得信仰力量之人的称呼。

而奈金，则是I国南部的一个大城市。

有着近千万人口。

伊姆兰马上站起来道：“我先去帮忙，你们做一些准备再来。”

现在出现的同化者越来越强。

一些实力比较弱的异能者，还没有获得信仰中的力量时，还真不一定收拾的下这些家伙。

“先生，如果你愿意的话，可以来看一下我的法相，以及我的目标。”

沈云早在那人进来汇报前，就已经停下了思考。

他站起身来道：“谢谢伊姆兰先生，您叫我云就可以。”

沈云之前听完伊姆兰的开导，有了许多反思。

他也很清楚地知道，自己的问题出现在哪里。

可知道问题所在是一回事，解决问题却并非那么简单。

如果能够亲眼看到伊姆兰的法相，和他所言的目标，那么对他肯定有所启发。

伊姆兰的身上散发着一股金色的能量。

随着能量的爆发，伊姆兰的身体顿时飞向了高空。

伊姆兰的法相异能，还拥有着飞行的作用。

沈云也不甘落后，橙色的火焰向后喷射。

在反作用力的推动下，跟上了伊姆兰的速度。

大概十分钟后，两人远远就看到了硝烟弥漫的奈金。

第1026章 前路迷惘

章节更新时间：2024-08-25 23:58

繁华的都市到处都是警笛声，军队也已经出动。

但I国的军队并没有那么能干，居然还被抢去了几台激光战车。

同化者坐在战车里面，和军队的人对轰。

伊姆兰眼神一扫，便道：“云先生，作乱的人数越来越多，我需要你的帮忙。”

现在漫天的硝烟并不只是同化者的杰作。

一开始十几人的暴乱，现在却演变成了一场大暴乱。

除了那些同化者外，很多人都趁此机会出来作恶。

“没问题，交给我吧！”

纳米铠甲包裹下的沈云如离弦之箭般蹿出。

正在作恶的I国人只感觉到一阵橙色的光芒从胸前闪过，便失去了意识。

沈云并没有因为伊姆兰的存在而有所顾忌。

凡是该杀之人，他一个都没放过。

还有一些男人在对女人做些不轨之事，沈云倒是没有先杀他。

这样做的话，反倒太便宜了他们。

而是先将他的关键部位切下来，再在他的体内植入纳米机器人的毒素。

这种毒素超越了这个时代，没有个几年的研发，根本做不了解药。

在沈云出发后，金色的异能量从伊姆兰的身体中全面爆发。

冲天而起的金色能量快速演化成了一个金光闪闪的八臂罗汉！

八臂罗汉，象征的是卓绝的能力和超凡的智慧！

高达三十米的罗汉将伊姆兰笼罩在其中。

这罗汉的每一只手中都握着不同的法器。

散发出一股危险却神圣的气息。

宛如上帝遣下的判官。

这就是法相异能！

伊姆兰在移动的时候，将他包裹在其中的罗汉法相也跟着移动。

巨大金色身躯的出现，直接让那些同化者调转炮口。

沈云隐约能从周围一些人的呐喊中听到些关于伊姆兰的描述。

“该死的！那个金色怪物怎么又来了！”

“我们得赶紧走！他一定会杀死我们的！”

“跑！快跑！”

“先别急，这次他们有激光战车，说不定能把他杀死！”

“天啊！我们的救星终于来了！这些该死的同化者！都给我下地狱去吧！”

“我们有救了！”

很明显，伊姆兰不是第一次做这种事情了。

在那些同化者，或者是一些趁机出来抢掠的人眼中，他就是最可怕的恶魔。

而在那些还没有获得力量，或者是力量非常弱小的同化者眼中，他与神明无异。

黑黝黝的激光炮管，开始凝聚着破坏性的光芒。

转眼间，一股恐怖的蓝色光束便向着罗汉飞射而去。

激光的破坏机理主要包括热破坏、力学破坏和辐射破坏。

热破坏源自于激光的高温效应，力学破坏则是通过攻击过程中产生的强烈反冲力。

辐射破坏则能通过各种物理阻碍，再次进行杀伤。

而且激光武器的速度非常之快，目标根本难以反应过来。

就算是伊姆兰，确实也躲不开激光武器。

但他根本不需要去躲。

只见他左边的一只手上拿着的盾牌样式的法器瞬间放大到三十米。

将整个法相全部挡住。

激光轰在这巨盾之上，居然全部倒飞回去。

那几台激光战车，眨眼间就被自己射出的激光炮给摧毁了。

三十米的罗汉法相就像是一个无坚不摧的战神。

八件法器轮番挥舞，很快就将暴乱者的势力连根铲除。

而伊姆兰也没有任何的留手，任何一个作乱者，都被他亲手杀死。

即使是在他面前求饶都没有用。

很快，局面就彻底被控制了下来。

沈云还注意到一个细节。

那就是伊姆兰的罗汉法相，在这场战斗中没有一点损耗或者变弱的情况出现。

他击杀的人越来越多，这法相反而还越来越强，金色能量不减反增。

这还真是怪事……

沈云还是第一次见到异能量越打越多的情况。

法相异能，果然是一等一的异能。

难怪黄博士对这异能的评价都如此之高：

“这是一种非常特殊的异能，如果利用的好，我觉得你可以直接硬撼传说级的信仰怪物了。”

“可惜开发难度太大了，我没办法通过以前的手段来提高异能的强度。”

“这个伊姆兰，要是还活着该有多好……”

随着越来越多军队的到来，伊姆兰也撤去了罗汉法相，混入了人群之中。

他一个小老头模样的家伙，也没有相信他就是刚才那个无所不能，力挽狂澜的金色罗汉。

沈云和伊姆兰汇合后，当即就和伊姆兰诉说了自己的困惑。

“越打越多，其实并不是每次都是这样？”

伊姆兰带着和蔼的笑容解释道：“像上次在华夏和炎黄联盟的林檎白雪作战，我的法相异能就一直在减少。”

“至于为什么法相异能的能量会增加，会越来越强。”

“那是因为我在达成自己的目标。”

沈云追问道：“伊姆兰先生，您的目标，莫非是清除恶人，守护这个国家？”

“差不多。”

伊姆兰微微抬头，仰望着黑夜道：

“我内心深处涌动着铲除恶人的强烈渴望，通过这样的方式，我想要让这沉睡已久的国度在曙光中觉醒。”

“在秩序与法律束手无策的暗角，我愿挺身而出，斩杀这些罪恶。”

“我坚信不移，大梵天神不仅赐予了我超凡的力量，更赋予了我神圣的使命。

“于是，每当我坚定不移地踏上追求正义的征途，我的法相异能便如泉水般涌动不息。”

沈云很快明白，伊姆兰践行的是一种正义的道路。

和自己守护心中重要之人的道路，确实是很相似。

不过区别在于，伊姆兰所追求的东西。

是要通过他的方法一步步实现的。

他认为，要让这个国家实现真正的正义，必须要用他的力量。

无论这个观点是否正确，他都是自己目标的主角

或许成功，或许失败，一切都没有定数。

可他一直坚定不移地在向前走，朝着自己的方向和目标而拼尽全力。

刚才那个I国男人来报告的时候，他没有半点犹疑，即刻出发。

而与伊姆兰相比，自己守护重要之人。

似乎和他的目标相差不远。

自己也同样是目标的执行者。

但这个目标的最终答案，自己似乎一直没办法确定。

就像是最近和唐晓烟在一起，他完全是在唐晓烟的一种半逼迫下做的决定。

如果不是唐晓烟如此直接地表达心意。

光靠他一个人，恐怕会一直躲着她，避免和她有着更多的交集。

又如和简雨胧剪不断理还乱的关系，他也是以一种逃避的姿态去面对。

因为他不知道未来会如何……

他不清楚自己能不能活下来……

他同样也无法判断，对两个女人同时出现了感情，会不会是对两者的伤害……

虽然守护这些重要之人固然是目标。

但是他在实践的过程中不断地出现犹豫、纠结、痛苦、迷惘……

伊姆兰的说的没有“我”。

可能更多的是自己的想法不够坚定，对自己的未来不够自信。

自己还没有找到一条，可以一直坚定地走下去，不会怀疑的道路。

故而法相异能还不会出现。

所以，接下来要做的，就是击碎脑海中混乱的想法，开辟出一条崭新的道路。

“呼……”

沈云如释重负。

这一次的思索和探寻，对他来说没有任何实力上的增长。

可沈云依然觉得收获无穷。

自己领悟到的，和别人直接告诉你的，是两码事。

沈云也发现，自己对于未来过于悲观，对于感情过于逃避。

这也是他接下来想要理清的东西。

无论是和唐晓烟的，还是和简雨胧的。

以及他自己的未来……

见到沈云放松明悟的神情，伊姆兰也似有所感。

他微微躬身道：“云先生，困惑已经解决，那就此别过了，感谢你的援助之手。”

“伊姆兰先生，您是真正的智者。”

沈云的这句评价不带半点恭维。

“智者也好，贤者也罢，没有一颗坚定不移地心，终究会随波逐流，庸人自扰。”

冲沈云招了招手后，伊姆兰隐入了人群之中。

伊姆兰消失后，沈云的脑海中回忆起红在飞行器上时，从炎黄联盟那边得到的一则对话消息。

“伊姆兰为什么要来趟这趟浑水，这不是他的风格。”

这个是简文山的声音。

林檎白雪的声音马上响起：

“因为国家调查局许诺，如果伊姆兰这次帮忙出手，他们便会放过关押的苦修者联盟异能者。”

“这些苦修者联盟的异能者，因为各种各样莫须有的原因，被M国囚禁了。”

“我猜测，国家调查局那边可能是想办法来研究伊姆兰。”

“毕竟他的异能太特殊了。”

……

离开后，沈云回家稍作休息。

等到游戏时间刷新后，他第一时间拿出了天空之城的密钥。

【天空之城的密钥】：天空之神乌拉诺斯曾经拥有一座巨大浮空城市，存在于虚无缥缈的空间当中。天空之城的密钥是根据乌拉诺斯的神器自由之翼而打造的装饰品，可以让你直接传送进入这座城市之中。

第1027章 埃莉诺拉

章节更新时间：2024-08-26 23:55

使用密钥后，沈云的身体便化作了白光，消失在了原地。

当沈云再次睁开眼睛的时候，他已经来到了一个巨大的空地。

“玩家拨云见月，你已来到天空之城，声望+80000。”

来了，天空之城！

然而，还没等他行动，立刻有几个穿着铠甲的人闪出，将他包围起来。

他们手中拿着一种看上去很先进的枪械武器，对着沈云。

全副武装的他们，让沈云根本看不清楚他们的脸。

沈云的目光扫过他们的武器。

反正玩信仰这么多年，还有着丰富锻造经验的他，都没见过这样的枪械。

而他们身上的铠甲装备，看上去并不厚重，不过沈云的直觉告诉他。

这些装备应该具备着不俗的防御力。

为首一人发现沈云在打量他们，厉声问道：

“你是谁！怎么从禁地出来的！”

这个声音，明显是一个女人的声音。

看其他人的体型，也并不多么高大。

应该也都是女性。

沈云刚想向前走一步，其他人手上的枪械顿时闪烁着恐怖的紫色光芒。

沈云毫不怀疑，如果他再往前走一步，身边围着的这些人一定会向他开枪。

“我是通过天空之城的密钥传送过来的。”

沈云的态度还算配合，来天空之城可不是为了打架来的。

他还想借助天空之城提升自己的战斗力，然后再去地狱一趟。

“传送密钥？”

为首那个女人并不敢松懈，手中的枪械依旧对着沈云道：“我没有听说过！”

“但你的行迹十分可疑，我现在必须要羁押你。”

“如果你敢轻举妄动，我们会在第一时间杀死你。”

听到这话，沈云顿时觉得很奇怪。

她们分辨不出自己是异世界冒险者吗？

和阿斯加德的人一样？

那女人向身边的人使了个眼神，然后从身后掏出了一个机械镣铐。

沈云主动伸出双手，这一举动顿时让周围的那些铠甲人紧张起来。

几乎就要去扣动扳机。

为首的女人倒是没怎么受影响，很快速地给沈云的双手戴上了镣铐。

这时候，沈云惊讶地发现，自己的魔法值居然处于封印状态，一点都没办法调用。

看来，这镣铐的功能也不错。

可以在瞬间就封杀一个强力的魔法师。

弄一个过来也很实用。

接下来，沈云就被为首的女人牵着镣铐带走了。

沈云自然不甘寂寞，尝试和她们套话：

“喂，各位战士，我对这里了解不多，能不能给我介绍一下天空之城的情况啊！”

旁边一人凶狠地瞪着沈云：

“闭上你的嘴！我看你就像是那些粗鄙的兽人派来的间谍！”

沈云也老老实实闭上了嘴巴。

现在想从她们的口中得到什么信息，几乎是不可能的。

不过从那人的口中，沈云也得到了一个信息。

兽人族，就是她们的敌人。

而如果让其他玩家看见此时沈云落魄的形象，一定会让他们忍俊不禁。

沈云乖乖地跟她们继续向前走，他也得以有空打量周围的环境。

虽然不知道这里是哪里，但能够有卫兵看管，还被称之为禁地。

那肯定也是重要的区域。

沈云现在应该是在天空之城的一座房子内。

看不到外面的情况。

不过从环境较为奢华的陈设来看，必然是天空之城一位大人物的住所。

沈云感觉到正在不断向下走，很快就来到了一个巨大的金属门前。

为首的那个女人高声喊道：“雷暴大人，我们在禁地抓到一位入侵者，请放行！”

门没有马上打开，而一个身影突然就出现在了他们的身前。

“雷暴大人。”

那些带着沈云过来的人全部恭敬地鞠躬。

沈云上下打量着这个叫做雷暴的人。

绝对的名不副实。

乍听这一名字，沈云还以为是那种彪形大汉。

可雷暴却是一个身形佝偻的老头子。

看上去大概得有七八十岁了。

他双手背在身后，眼睛紧闭着，完全看不出一点高手的风范。

“禁地？天辰宫的禁地，可不是他的实力可以进去的。”

为首那女人道：“雷暴大人，我们负责看守禁地，他就是突然出现在那里的，还说自己是通过什么密钥传送过来的……”

“密钥！”

雷暴打断了她的话，惊讶地看向沈云道：“你来说说，密钥是什么样子的？”

“一对金属翅膀，用完以后自动就消失了。”

沈云如实回答道。

听到沈云的回答，雷暴的神色变得非常复杂。

惋惜、悔恨、高兴、不解……

最终，他还是叹了口气道：“其他人可以回去了，这个人交给我吧。”

“是！雷暴大人！”

押送沈云过来的那些人不疑有他，马上就离开了这里。

紧接着，雷暴从自己手上的空间戒指中，掏出了一个类似于通讯器一样的东西。

然后，雷暴便确定道：“果然，你是异世界冒险者。”

沈云知道，那个机器，就是创世神给NPC用来辨别异世界冒险者的道具。

这里的人和阿斯加德人一样，没有佩戴这个道具的习惯。

雷暴好像知道沈云在想什么似的道：

“其实，我们本该第一时间就认出你的身份，但天空之城早已经不是以前的天空之城了。”

“我们没有佩戴这个的习惯，因为每一分每一秒我们都可能面临灭顶之灾。”

“没有人会在身上戴这样一个对战斗无用的物品。”

说完，他随手一挥，沈云手中的镣铐便自动解开，落在了他的手中。

沈云活动了一下手腕道：

“雷暴大人，我对天空之城还有诸多不了解的地方，能不能向您请教一下。”

雷暴点点头道：“可以，你想知道的，我都会告诉你，但在这之前，我需要带你去见一个人。”

“是谁？”

沈云下意识地问道。

“天空之城的城主，最后的英豪，埃莉诺拉。”

第1028章 天空之城的真相

章节更新时间：2024-08-26 23:56

接着，沈云的身上出现了金色的雷光。

眨眼间，这雷光就将沈云包围成了一个硕大的雷球。

下一秒，雷暴纵身而起，那雷球便紧紧地跟着他移动。

大概一分钟的时间，沈云只感觉到眼前一片光怪陆离，然后便被这雷球放在了地上。

随着雷光消散，沈云终于能够再次看清楚周围的一切。

这是一个朴素的房间，虽然不如伊姆兰居住的地方那么简单，但也没有什么多余的装饰。

床榻是浅绿色的，散发着一股诱人的芳香。

结合雷暴先前提到过的名字，这应该就是那个埃莉诺拉的房间。

沈云没有等待多久，很快房间的门就开了。

一个女人直接闯了进来。

还没站定，她那英气逼人的声音便响彻在房间内：

“雷暴，听到你的消息，我可是马上从深空战线回来了，你可不要说这次是骗我的！”

这个女人看上去三十岁左右，长得极美。

没有人会质疑信仰中女NPC的美貌。

她有着一头漂亮柔顺的淡黄色头发，身着浅绿色长袍。

长袍的材质看似轻盈却又不失厚重感，仿佛蕴含着某种未知的力量。

长袍上绣有精细的图案，像是流动的星河。

它们以金银线勾勒，闪烁着微光。

在长袍的领口、袖口以及下摆处，巧妙地融入一些精美的金属装饰。

脚下的高跟长靴，让她的身材显得更加的高挑，魅力十足。

唯一破坏这美感的，就是她身上出现的各种颜色的血迹。

红色的、绿色的、还有黄色的。

她肯定就是雷暴提到的埃莉诺拉了。

雷暴说她可是城主。

城主刚从前线回来，那么天空之城面临的战斗究竟有多么惨烈！

居然连城主都要亲自上战场杀敌。

而从那花花绿绿的血液来判断，他们要面临的敌人，可能远不止一个势力。

雷暴微微躬身后道：“千真万确，他就是我们等到的异世界冒险者。”

埃莉诺拉仔细观察了沈云一会儿后道：

“如果不是神明留下的预言，我可不会相信这些刚来几个月的异世界冒险者，能帮到我们。”

“他的实力太弱小了。”

沈云察觉到了任务的气息，马上开口道：

“埃莉诺拉大人，雷暴大人，有什么需要帮忙的尽管跟我说就好。”

“我们异世界冒险者别的不行，但是助人之意，永在心间。”

“至少还愿意帮忙。”雷暴评价道，“埃莉诺拉，死马当活马医吧，总还是要相信神明，不是吗？”

“呵……”埃莉诺拉苦笑道，“我是相信他们，可是他们却没来回馈过我们。”

“明明他们吹口气就能解决掉的麻烦，却让我们天空之城的死伤超过了九千万。”

“罢了，就像你说的，他可能是我们最后的希望了，深空战线抵挡不了多久，我们的时间确实不多了。“

埃莉诺拉看向了沈云道：

“异世界冒险者……你是叫拨云见月，真是奇怪的名字。”

“你现在正处在天空之城，但来的不是时候。”

“本来天空之城一共有三座，三座巨大的城市连接在一起的力量，横跨十七个星系。”

“现在不仅远不如以前，两座城市更是被直接摧毁，只剩下你脚下的一座。”

“同样也是危在旦夕。”

沈云灵光一闪道：“莫非是乌拉诺斯被封印以后……”

埃莉诺拉给了沈云一个你还不算太笨的眼神，继续说道：

“封印是骗人的，乌拉诺斯已经死了，我可是亲眼看着他被诸神联手杀死的。”

雷暴在一旁解释道：“埃莉诺拉大人曾经是天空之城的七位最强者，被誉为天空之城七英豪。”

“也是曾经响彻寰宇的名字，已经是半神巅峰的超级强者。”

“别恭维我了，半神巅峰又怎么样，一日不成神，终生是蝼蚁。”

埃莉诺拉把话题拉了回来道：“扯远了，总之你知道，乌拉诺斯死后，天空之城就没有了神明庇护。”

“乌拉诺斯留下来的东西，我们不仅没有办法动用，甚至还因为这个倒了大霉。”

“现在想要把天空之城吃干抹净的，可不止一个势力啊……”

埃莉诺拉的眼中第一次出现了深深的担忧。

雷暴也再度叹气道：“人类、虫族、兽人族、恶魔族、海族……”

“反正宇宙中大部分出名的势力都参与进来了，现在整个天空之城就像是一座孤岛。“

“不能逃跑吗？”沈云问道。

“异世界冒险者拨云见月，你要是去深空战线看上一眼，绝对不会说出这样的话来。”

埃莉诺拉眼中闪着仇恨的光芒：“而且他们根本就没打算放过我们，之前的两座天空之城中，没有任何一个生命活了下来。”

沈云突然理解了，为什么看守禁地的会是一些女人。

如果埃莉诺拉所言属实的话，他们面对的是如此惨烈的战争。

战斗力最强的男人，应该全部都调往前线了。

天空之城内，应该只有老弱妇孺。

“所以听你们说的，要想解决眼下的问题，必须启动乌拉诺斯留下来的东西。”

沈云马上就抓住了问题的重点。

“这是最有希望的方法。”埃莉诺拉点头道，“前提是我们要找到具备乌拉诺斯血脉的生命，才有可能解开那些东西的保护机制。”

“有线索吗？”

埃莉诺拉无奈道：“毫无线索，当初一万三千四百三十二年前，第352次神战的时候，乌拉诺斯的所有子嗣都被杀死了。”

“一万三千四百三十二年前，埃莉诺拉大人，您几岁了？”

沈云听到这个数字后感觉到了困惑。

信仰大陆的历史只有万年。

怎么埃莉诺拉活了这么久？

而且神战的记载，整个信仰大陆只有一次……

埃莉诺拉却说是第352次，这个世界中究竟藏了多少秘密……

“七万四千多年，我算是比较年轻的了，雷暴作为天空之城主城的典狱长，已经超过十五万年。”

沈云：“……”

七万年居然也算年轻？

不过刚才埃莉诺拉提到，找到乌拉诺斯只是最有希望的方法，那应该还有其他的。

所以他继续问道：“除了刚才说的，还有其他方法吗？”

“有，当然有。”

埃莉诺拉自嘲道：“只要找到一个神明愿意接手天空之城这个烂摊子，一切问题就能够迎刃而解。”

第1029章 深空战线

章节更新时间：2024-08-27 23:55

沈云再次沉默。

这个方法更不靠谱。

他虽然得到了魔狼芬里尔的重视。

可这位大神都自身难保，现在本体还等着他去营救。

沈云也没有一点把握说服他帮忙。

肯定是指望不上了。

其他神明的话，概率更是无限接近于零。

如果神明想保下天空之城，早就出手了，不可能会等到现在。

看来天空之城里面的什么宝物，对神明的吸引力也不大。

也是……

乌拉诺斯如果是去参加神战的话，最珍贵、最有用的东西肯定都是带在身上。

放在天空之城里面的东西多半很鸡肋。

不过即使是鸡肋，对于神之下的生灵而言，也是强有力的武器。

对天空之城的众多生命来说，更是救命稻草，能够顷刻间改变战争的局势。

有了和埃莉诺拉和雷暴的这次对话。

NPC印象中的天空之城，和自己见过的天空之城为何是天壤之别，也有了合理的解释。

天空之城在未来的某一天中，肯定是再也支撑不住，尽数覆灭。

在上一个时间线里，那个玩家们去往的天空之城。

只是天空之城的残骸罢了！

“两个方法，一个没有任何线索，一个可能性近乎为零，怎么看都是不可能完成的事……”

沈云也对眼前的情况感到束手无策。

神之力的话，或许他可以试试。

沈云向埃莉诺拉问道：“我能不能去看一眼你们刚才说到的深空战线。”

埃莉诺拉和雷暴对视一眼道：“你有想法？”

“有是有，但要看看实际情况才能确定。”

沈云也不敢乱开空头支票。

埃莉诺拉的眼中闪过狐疑之色，然后便下定了决心道：

“行，我就带你去看看。雷暴，你也和我一起。”

雷暴犹豫道：“埃莉诺拉，可是禁神关那里……”

埃莉诺拉无所谓道：“别纠结了，我们现在的要保住这小子的命。”

“他死了是不可能在我们这里复活的，下次过来的时候我们天空之城可能都没了。”

“而且禁神关那里的封印够了，连神都可以关得住的地方，不差你一个。”

雷暴思忖片刻后也答应道：“好吧，那我就跟你们走一遭，我也已经有五万年没有离开过天空之城了。”

“禁神关……”

沈云重复了一遍埃莉诺拉和雷暴口中的这个地方。

这里，应该就是他刚来的时候，那些女人要押解自己过去的地方。

“禁神关，这里可是天空之城最出名的地方了，只是一般人根本见不到。”

埃莉诺拉跟沈云解释道：“因为，里面曾经关押过一个神明。”

“这么厉害！”沈云也很意外。

神明应该是世界的巅峰了，没想到天空之城居然能够拘束一个神明。

埃莉诺拉颇为自豪地说道：

“那有什么稀奇的，乌拉诺斯以前可是神明中战斗力数一数二的家伙，神都杀过好些个，就连现在的战神阿瑞斯也是他的弟子。”

“只可惜阿瑞斯这个反骨仔，一点都不懂得知恩图报。”

“下次有空再和你说，我们先去看深空战线。”

只见埃莉诺拉随手一划，他们的身前便出现了一道空间裂隙。

埃莉诺拉向沈云招招手，然后带头钻了进去。

雷暴做了个“请”的手势，沈云也不犹豫，跟了上去。

时空转换后的下一秒，沈云便瞪大了眼睛。

震撼，前所未有的震撼。

沈云敢肯定，他这辈子，包括上辈子……

即使是在怪物集体入侵的那一天，都从未见到过如此让人震撼不已，久久不能平静的场面。

不是因为广袤深邃，无边无垠的宇宙。

而是眼前延绵不绝的黑影。

一眼望去，不知延绵多远。

沈云觉得，是不是要用光年作为单位，才能够描述如此壮观的景象。

这些黑影，有的是古怪的虫子，有的是人类的战舰，还有一些看上去奇奇怪怪的种族。

头上长角的、带翅膀的、青面獠牙的、有着晶体化身躯的、像机器人的……

但凡你能够想象的，这里都能够找得到。

星际舰队穿梭于黑暗与光明交织的战场。

激光炮火如同愤怒的闪电，划破寂静的宇宙空间，留下一道道炽热而耀眼的光痕。

爆炸声此起彼伏，巨大的能量释放将周围的星尘和气体卷入毁灭的漩涡。

形成一朵朵短暂而绚烂的死亡之花。

周围一些小行星由于偶尔的误伤，遭受着前所未有的摧残。

炮火轰击下，大地裂开巨大的口子，岩浆喷涌而出。

一切都化为废墟。

这还只是沈云眼前发生的。

在这场不知道持续多少时间的战斗中，不知道有多少文明的遗迹在战火中消逝。

有多少曾经繁荣的星球，如今只剩下死寂与荒凉。

一个个顶级强者，更是能够释放出远超星际舰队的攻击。

沈云看到一个火焰巨人，手中不知道什么制成的烧火棍一挥，就爆发出了连绵不绝的火焰。

一时之间，超过五十艘战舰纷纷毁坏。

而这火焰巨人出手后，沈云上方的一艘战舰动了。

这艘战舰矗立于宇宙之中，宛如一座巍峨的星际巨城，其庞大之姿令人叹为观止。

长度足以让星辰在其脚下黯然失色，仿佛能触及宇宙的边际。

舰体表面覆盖着厚重的装甲，每一块都闪耀着冷冽的金属光泽。

战舰的引擎轰鸣着，释放出惊人的能量波动。

同时，一股庞大至极的能量开始在主舰内部涌动。

第1030章 歼星炮

章节更新时间：2024-08-27 23:55

仿佛一条沉睡的巨龙被唤醒，正欲挣脱束缚，冲向天际。

舰体表面的能量管道瞬间亮起耀眼的光芒，如同血脉般将这股可怕的力量引导至炮口。

紧接着，炮口周围的空间开始扭曲。

仿佛被无形的力量撕裂开来，形成了一个巨大的能量漩涡。

漩涡中心，光芒汇聚成一点，亮得让人无法直视。

在一声震耳欲聋的轰鸣中，一道粗壮而耀眼的光柱从炮口喷薄而出，瞬间划破了宇宙的黑暗。

这道光柱仿佛是一道来自远古的审判之光，携带着毁灭与重生的力量，以不可阻挡之势冲向那高大的火焰巨人。

轰！！！！！

一场撼动寰宇的爆炸后，一大片的黑影全部死亡。

就连那嚣张的火焰巨人，也被当场气化，再无踪影。

恐怖的场景惊得沈云连自己头上一直掉血都不知道。

最后还是雷暴在沈云的身上加了一个雷系护盾后，提示道：

“宇宙中有着恐怖的射线和辐射，除非是半神强者，否则很快就会死亡。”

沈云若有所思，雷暴给自己加了一个护盾，自己血量流失的情况就止住了。

显然，他也是一位半神强者。

“震撼吧！”埃莉诺拉眼中闪着强烈的战意，“这里就是深空战线了，天空之城所有生命，为捍卫这座城市而组织的最后一道防线！”

“刚才发射的，就是我们主舰的歼星炮，相当于神明一击的百分之一。”

“那个半神火焰巨人傻不拉几的，他压根就不知道为什么其他势力的半神根本不敢露头。”

“简直就是送上门的活靶子。”

沈云深吸一口气道：“既然有那么厉害的武器，为什么还要拖着？这武器消耗的能源很多吗？”

“你以为我想啊！这歼星炮发射一次不知道要多少能量！”埃莉诺拉没好气地说道，“如果可以一直用，老娘早就把这些小垃圾全部轰成渣渣了！”

从震撼中脱离出来的沈云，才开始查看周围的情况。

现在他们的位置，是在无数敌人包围的中央。

而在他们身后，则悬浮着一座巨大的空中城市。

它如同孤岛般屹立于风暴之眼，四周是汹涌澎湃的黑暗与未知。

难怪埃莉诺拉和雷暴都认为天空之城坚持不了多久，在如此海量敌人的包围下。

天空之城根本就没有生机。

现在，对面就是在消耗天空之城一方的有生力量。

相信，只要天空之城主舰的歼星炮打完，没有能量后。

对方一定会发动悍不畏死的攻击。

“主舰有多少艘？”

沈云想起了自己在机械之城中的发现。

那个人工智能，就自称主舰，并且也提到了深空战线。

“主舰也不是大白菜，三座天空之城各一艘。其中一艘陪葬了，最小的一艘突围以后失去了消息。”

埃莉诺拉说完后，沈云心中一动。

一艘陪葬，应该是指被破坏了。

最小的一艘突围失去了踪迹，不会就是机械之城的那一艘吧？

不对，那座机械之城，极有可能就是主舰。

想到自己可能会拥有一艘主舰，虽然是损坏的主舰，沈云还是难得激动起来。

主舰的歼星炮威力他可是看到了。

信仰那些怪物，估计连余波都扛不住。

不过……

这么恐怖的威力，就连自己所在的星球，估计都要一起毁灭了吧？

越来越扑朔迷离，无法理解了。

系统构造的这个游戏世界，到底是怎么一回事？

如果连这种恐怖的东西，都能够带回现实世界。

那不就是喧宾夺主，分分钟连现实世界都可以毁灭了……

“怎么样，有什么想法？”

雷暴看向了沈云，他的眼中有着期待。

沈云应道：

“短时间内，我们最有机会达成的，就是找到乌拉诺斯的后人。”

“你们没线索，那其他人会不会有线索？”

埃莉诺拉看了沈云一眼：“有线索的人都在外面，我们这整整三个星系都被封锁了，内部向外部的空间传送根本就做不到，怎么找？”

“就算你死回去，你想再过来也难了，天空之城的密钥是乌拉诺斯亲自制作的，专门用来突破高难度的空间封锁，一共就没多少，你能拿到一次就很幸运了。”

沈云很有信心地说道：“没关系，你只要告诉我，需要找谁就行了。”

“呐！”埃莉诺拉也是抱着试试的心态说道，“我说了你做不到，可不要后悔啊。”

稍稍整理了一下思绪后，埃莉诺拉认真道：

“先跟你说最有可能的一个，智慧女神雅典娜，只要你能够找到她，求她施展智慧预言或者是其他某些技能，肯定能够找到。”

“智慧女神可不是白当的，她想要找到乌拉诺斯的后人，那可实在是太简单了。”

看到沈云沉思的样子，埃莉诺拉自嘲道：

“我真是疯了，居然把这个方法讲给你听，这是最快的，但也是最不可能的。”

“雅典娜，那种最顶级的神明，看都不会看天空之城一眼。”

“算了，跟你讲第二个吧，那就是乌拉诺斯以前的宠物……”

还没说完，沈云便打断道：“不用了，我有办法。”

“我都还没有说完……”

埃莉诺拉随即意识到了什么：“你是说雅典娜？你有办法联络到雅典娜？”

“联系不到。“沈云摇摇头，在埃莉诺拉失望目光的注视中，解释道，“但你刚才说雅典娜的技能可以帮忙找到，对吧？”

“没错。”

埃莉诺拉应道，她现在想听听，眼前的异世界冒险者究竟帮上什么忙。

雷暴和埃莉诺拉的表情差不多，他对预言的信任，还要超过埃莉诺拉。

“这个我能做到。”沈云十分有把握地说道。

“你真的能做到？！！”

雷暴一直以来都非常平静的声音，提高了不知道多少个度：“莫非你是雅典娜的神使？”

“可是神明也不会面见神使，最多随便给点力量就算了，况且你的身上根本没有她的力量气息。”

沈云打包票道：“其他神明我还真没办法吧，唯独雅典娜的技能，我确实有办法。”

在系统奖励的传奇级BOSS首杀宝箱中，沈云开出了一张非常特殊且强大的卷轴。

【雅典娜的分身（传奇）】：使用后，你将可以召唤雅典娜的分身作战三十秒，该分身具备雅典娜的所有技能和神器投影

这也是他敢这么说的最主要原因，召唤出来的雅典娜分身，拥有她的全部技能和神器投影。

找乌拉诺斯的后代，成功率应该不低。

雷暴和埃莉诺拉对视一眼后，埃莉诺拉摇摇头，难以置信道：

“他看起来很有信心，我反而很害怕。”

她也不避讳沈云，直接当着他的面说道。

第1031章 神级任务：守望苍穹

章节更新时间：2024-08-28 22:01

雷暴也是半信半疑道：“先等他说说吧……”

然而，沈云已经在考虑其他的问题。

“你们大可以放心，我非常有把握。倒是还有一个疑惑，我在想如果我真的找到线索，要怎么离开这里？”

“你刚才说周围三个星系都被封锁了，我虽然无法理解一个星系究竟有多大，换言之就是我基本上没可能出去的意思？”

埃莉诺拉愣了一下，她没想到沈云的思维那么跳跃。

这个困难还没解决，居然又来到了下一个难题。

不过，她还是顺着沈云的思路回答道：

“如果你真的能够找到线索，我们会不惜一切代价帮助你。”

“歼星炮虽然能用的次数不到二十次，但我们会为你打开一个缺口。”

“届时，天空之城仅剩的27位半神，会全力为你争取时间。”

“成功的概率，大概有五成。”

沈云的眉头皱起：“只有五成吗？”

五成的概率，太低了。

他很少会做如此冒险的事情。

一旦遇到一些意外，行动失败的概率就会大大提高。

尤其是现在周围全都是望不见尽头的敌人。

“这还是埃莉诺拉乐观的估计，我觉的三成机会都没有。”

雷暴如实说道：“神明不在，半神就是顶级战力，而半神之间的差距可以非常大。”

“厉害的半神，一个人完全可以对付一百个。”

“我们这边的顶级半神只有埃莉诺拉，其他的半神虽然经验丰富，都是远远没有到达巅峰。”

看到沈云目光炯炯地看向自己，雷暴赶紧解释道：

“你不用太高估我的实力，我在半神里虽然还算不错，但远没有埃莉诺拉那么厉害。”

“她以前可是天空之城七英豪里排行第二的高手，空间法则和毁灭法则已经突破到极致，开始转化为神力了。”

沈云也有点意外，没想到埃莉诺拉的造诣如此之高。

就连雷暴都对她如此推崇。

难怪埃莉诺拉会是天空之城的城主。

就是不知道天空之城七英豪之首的那一位，究竟又强到了什么程度。

“那么帮我突围之后的事情呢，你们有没有考虑？”沈云继续发问，“一旦天空之城的高手在这里有所损失，对方会不会趁此机会发起总攻，天空之城能不能挡下来？”

“你说的可能性有，而且很大。”埃莉诺拉斩钉截铁地说道，“所以这是一场豪赌，我们只能被迫走上赌桌，没得选择！”

沈云权衡得失后道：“你们直接发布任务给我，我想看看任务奖励。“

“你们也别怪我功利，如果想要突围出去，我恐怕要付出巨大的代价。”

“而且我也需要很多装备来强化自己。”

“因为接下来，我会去地狱找些东西。”

沈云很干脆地说道。

他和埃莉诺拉都着急，那就不需要那么多弯弯绕绕了。

埃莉诺拉轻笑道：“八字还没有一撇，你就开始庆祝了，真不知道你们异世界冒险者何来的自信……”

“你这样的实力，也敢去地狱那种区域，我真不知道是该佩服你的勇气，还是嘲笑你的无知……”

“拨云见月，在向你发布任务前，我先要提醒你，拯救天空之城的时限只有七天，你确定现在要接？”

沈云笃定道：“这点你不用担心，我既然说了有把握，就一定会接。”

“好！拨云见月，其实我一直都不相信你们异世界冒险者，但今天你的勇气让我刮目相看了。”

埃莉诺拉郑重地看了沈云一眼：“如果你真的做到这不可能之事，你将是天空之城最可靠的盟友，最好的朋友！”

“系统提示，玩家云深不知处，你是否愿意接受任务：守望苍穹。”

任务：守望苍穹

难度：神级（唯一）

任务描述：乌拉诺斯遗留下的天空之城遭到宇宙中各大势力的围攻，天空之城的覆灭已经是时间问题。但是在这危机中，仍然少存一线生机。

任务1：找到乌拉诺斯继承人的线索

任务2：从深空战线突围

任务3：将乌拉诺斯的继承人带回深空战线

任务4：协助乌拉诺斯的继承人开启天辰宫秘境

任务5：击退天空之城周围的敌人

任务时间：7天

注意：任务时间内，天空之城势力若被消灭，则任务失败

任务失败惩罚：天空之城所有NPC与你之间的亲密度降低为“仇恨”，每次感知到你的存在，会主动向你发起攻击

任务奖励：苍穹的誓约，神器-绯红之翼，半神器-虚空漫步者套装，半神器-辉煌的黎明，天辰宫秘境中的秘宝一件。

第1032章 信仰大陆与创世神

章节更新时间：2024-08-28 22:03

看到任务描述的时候，沈云依然还是惊了。

七天的时间内，完成神级任务的五个任务环。

其难度可想而知。

其中有几个但拿出来，沈云都觉得可以作为神级任务了。

不过再看到任务奖励，沈云旋即又是一喜。

这么艰难的神级任务，果然有其配得上的奖励。

神器一件，两件半神器。

其中一件还是套装。

天辰宫的秘宝他也有份。

还有一个叫做苍穹的誓约，不知道有什么作用。

当他向埃莉诺拉询问后，她马上回答道：

“任何时间，任何地点，只要你启动苍穹的誓约，天空之城80%的军队会以最快的速度集结，来帮助你。”

“当然，这个誓约你只能使用1次。”

“接受。”

根本不需要犹豫，沈云直接同意。

毫无疑问，守望苍穹这一任务，绝对是沈云接触过的，奖励最为丰厚的任务。

同时也是难度最高的任务。

短短的七天时间内，要做到这么多的事情。

还要保证天空之城的存活。

也就是意味着，他几乎不能够借助天空之城的力量。

否则一旦天空之城的力量因为帮助他而消耗过多，会使得敌方发起总攻，加速天空之城的灭亡。

那么这些任务奖励也都与沈云无缘了。

沈云再思索了一会，看看自己还有没有遗漏的地方。

同时，他也想埃莉诺拉和雷暴来帮他解答一些困惑。

或许这些信仰的高阶原住民，会知道些什么。

“我还有几个问题，想要你们帮我解惑。”

“首先，你们提到了几次的预言是什么？”

雷暴先说道：“这个问题我来吧，其实乌拉诺斯大人通过神秘莫测的命运之力得到了预言，天空之城会在某个时段迎来灭顶之灾，而最后有机会拯救天空之城的，是你们这些异世界冒险者。”

“也因为如此，乌拉诺斯大人每次出去，都一定会做好充足的准备。”

“以他的智慧，肯定知道天空之城一定是在他死亡后才会覆灭。”

沈云点点头后，继续问道：“那创世神是谁？我们这些异世界冒险者到底是什么身份？为什么我们在这里会拥有无限的生命？我们为什么会出现在信仰大陆？”

埃莉诺拉笑道：“你还真是贪心，一句话有四个问题。”

但她还是解答道：

“创世神是谁，只有神明才有可能知道，你问我们也没用。”

“至于你们的身份，老实说，我也不知道你们异世界冒险者到底有什么作用。”

“但根据一些流言，你们很可能是创世神的一次实验。”

沈云第一次感觉到自己要触及这个世界的真相：“实验！什么实验？”

“如果我知道，我就是创世神咯！”

埃莉诺拉回忆道：“具体什么的我不清楚，只是听乌拉诺斯提过，这个实验对创世神至关重要，甚至你们所在的信仰大陆，也是被创造出来的。”

“我们所有生命，都收到了创世神的消息，必须称你们为异世界冒险者。”

“甚至还获得了一个感应你们身份的道具。”

“至于无限的生命，其实你们在信仰大陆的身体都是创世神创造出来的。”

“他老人家能把你们造出来，将你们复原也不要太轻松。”

沈云来回踱步，埃莉诺拉的回答，渐渐超出了他已有的认知。

镇定下来的沈云几个跨步来到她身前问道：“那我们的异世界，在你们眼中，大概率又是个什么地方？”

“这个……”埃莉诺拉想了一会后道，“我也不知道，但你可以描述一下你所在星球的发展。”

沈云赶紧把华夏的情况大致讲了一遍。

埃莉诺拉点点头：“这样啊，那就是一个还没有和宇宙接轨的边陲小行星，发展水平还没有突破初级。”

“其实吧，现在还没能和宇宙连接的生命星球接近于无，也就是创世神这样的存在才可以轻松地找到你们。”

“呼……”

沈云做了一个深呼吸。

刚刚的对话，对他的冲击实在是太大了。

他需要很长时间来消化。

将混乱的思绪赶出脑海后，沈云还是打算先完成手头的任务。

无论这是个什么世界，背后有什么秘密。

提升实力才是关键。

“开始吧，我们先来找乌拉诺斯后代的线索。”

沈云拿出了雅典娜的分身卷轴。

埃莉诺拉和雷暴也都看向了沈云手中突然出现的卷轴。

这卷轴， 就是这小子的秘密武器？

他到底靠不靠谱？

第1033章 智慧预言

章节更新时间：2024-08-28 22:03

也不怪埃莉诺拉和雷暴有此疑问。

他们面对的是即使是搭上性命，也无法解决的难题。

而沈云只是一个看上去实力一般的异世界冒险者，怎么都不可能帮到他们。

沈云没有理会两人怀疑的目光。

他马上选择使用了手边的卷轴。

随着卷轴的消失，沈云的周围却没有任何的变化。

就好像卷轴没有产生效果似的。

埃莉诺拉和雷暴左看右看，也没有发现有什么东西出现。

都不禁看向了沈云。

他们此刻都怀疑沈云是不是什么骗子。

可埃莉诺拉确实发布了任务，而且眼前的异世界冒险者已经选择了接受。

就在两人忍不住要开口时，异变突生。

一道白光不知道从多少光年外的地方射来，落在了沈云的身边。

这一突然出现的变动，居然使得不知延绵多远的战斗忽然间停了下来。

无论是天空之城还是敌方势力，统一选择了撤退。

因为他们从那一束平平无奇的光芒中，感受到了……

神力！

神力，本身就非常特殊。

这种力量很好分辨。

因为它一出现，你就会生出想要顶礼膜拜的想法。

埃莉诺拉和雷暴对视一眼，眼中尽是惊骇。

他们知道，拨云见月先前使用的那张卷轴，唤来了神力！

他真的有办法！

白光中，一个淡淡的影子逐渐变得凝实了少许。

随后，一个美丽的女子虚影便出现。

一头淡淡的暗紫色长发无风而动。

她的样貌无可挑剔，找不到一丝的瑕疵。

她穿着简单的白色曳地长裙，依然能够给人一种端庄华丽，贵气逼人的感觉。

就论这种与生俱来的高贵。

沈云认识的人里，只有纳塔丽·布兰德和她最为相似。

而眼前的这个虚影，沈云也曾经见到过。

她就是雅典娜。

即使是雅典娜的分身，也带着恐怖的威压。

埃莉诺拉和雷暴当即双膝跪地道：“见过智慧女神大人！”

雅典娜没有在意他们，看向了沈云道：

“又见面了，我的圣斗士，你召唤出了我的分身，需要做些什么？”

沈云心中一惊。

不愧是智慧女神。

魔狼芬里尔都没有在千幻之心的隐藏下，看穿自己的真面目。

没想到雅典娜的一个分身居然可以。

当然，这可能和魔狼芬里尔的实力没有恢复也有关系……

“雅典娜大人，我需要找到乌拉诺斯后人的线索。”

雅典娜维持着神圣肃穆的表情道：“如你所愿。”

刹那间，古老的天空之城上方。

天际裂开了一道璀璨的裂缝，那里没有雷电的轰鸣，没有火光的肆虐。

而是智慧之光的闪现，它如同银河倒挂，将无尽的智慧之力倾注于宇宙之间。

雅典娜身着白袍，在虚空中前行。

每一步踏出都伴随着星辰的流转与宇宙的共鸣。

她的眼中闪烁着能够穿透时空的光芒，引领着人们跨越现实的束缚，窥见未来的奥秘。

随着她缓缓举起双手，天空的裂缝形成巨大的漩涡。

仿佛包括时间、空间与命运，都囊括其中。

“演化吧……智慧的预言……”

雅典娜的声音变得更加庄重，每一个音节都蕴含着难以想象的能量。

很难相信，这是传奇级的力量。

在天空中的漩涡开始消散时，也宣告着预言的结束。

而沈云的脑海中，也出现了一个人物的形象。

“卧槽！”

沈云的意识里出现的，是他从来都没有想过的人！

第1034章 连起来了

章节更新时间：2024-08-29 23:37

他脑海中的形象是一个两米多的壮汉，肌肉虬结。

一看就非常能打。

最最关键的是，他的头上戴着红色脸基尼！

这标志性的装备，现在还在他手上。

而智慧预言得到的乌拉诺斯的后人，已经显而易见！

除了那牛战士不会有其他人了！

一见到他，很多事情也就连了起来。

红色脸基尼，也就是牛战士的面具上有这样的描述：

牛战士在战神神殿沾染过阿瑞斯的神明祝福……

埃莉诺拉说过，战神阿瑞斯也是乌拉诺斯的弟子。

这也就解释了，沈云在幻化为牛战士的时候，为什么可以拥有战神的技能。

虽然战神阿瑞斯是反骨仔，但是乌拉诺斯还健在的时候，他肯定给牛战士送去过祝福。

比较麻烦的是，现在他还找不到牛战士。

上次沈云去的时候，他已经离开了牛头人的领地。

想要找他恐怕有难度。

不过办法还有很多。

沈云的手上还有唐晓烟带他寻到的命运的提示。

并且他还有一些其他的方法。

眼下这个神级任务，可是可遇而不可求的。

拿到任务的奖励后，他去地狱也能够多几分胜算。

现在也必须有所取舍。

“拨云见月，你看到了谁？”

见沈云一副不可置信的表情，埃莉诺拉和雷暴很肯定，这位异世界冒险者肯定是在雅典娜的智慧预言中看到了什么。

“当然是乌拉诺斯的后人，我以前曾经在信仰大陆见过他。”

“信仰大陆？”埃莉诺拉面露喜色道，“你没骗人吧？”

“我连雅典娜的分身都召唤出来了，没必要再这种事情上骗你们两位半神高手吧？”沈云哭笑不得。

这下轮到一向大大方方的埃莉诺拉有点不好意思了：

“你也别怪我多心，我之前听你说能找到，都不是很相信来着……因为一切都太过顺利了……”

从见到沈云开始，发生的一切实在是太让人惊讶了。

就连活了数万年的埃莉诺拉都感觉到吃惊。

他们天空之城不知花费了多少人的努力，都没能够找到乌拉诺斯后人的线索。

眼前的这个异世界冒险者，就好像是胜利的钥匙。

“原来你是雅典娜的圣斗士……”

雷暴也叹道：“难怪你能够召唤雅典娜的分身……”

他刚才听到了雅典娜分身的声音，听到她称呼沈云为圣斗士。

雷暴也被惊到了。

看向沈云的眼神都不一样。

少了一些怀疑，多了几分尊敬。

圣斗士的传承，在整个宇宙中，都属于名列前茅的那种。

多少人为了圣斗士的力量而陷入无休止的争斗中……

传说中信仰大陆拥有全宇宙最特殊的资源，果然不是虚言。

看来各大神明都在创世神的引领下投入了不少在信仰大陆。

居然连圣斗士的职业都能够被他们所拥有。

可雷暴不知道的是，沈云这次能召唤雅典娜的分身过来。

和他本身是圣斗士这一件事，并没有什么联系。

埃莉诺拉也认同道：“圣斗士，雅典娜创造的职业，确实和她有着很深的联系。”

“好，既然已经得知了乌拉诺斯的后人在信仰大陆，我们天空之城一定会举全城之力，送你出去。”

“你手里肯定有信仰大陆的传送卷轴，到时候直接回去就行了。”

“如果你找到了他的后人，可以联系我，发定位过来。我们拼尽所有人的性命，也会过来接应你们。”

说着，沈云便收到了埃莉诺拉的好友申请。

他也能够感受到这位天空之城城主的坚定之心。

以及那视死如归的意志。

然而，下一秒，沈云的回答却出乎了两人的意料：

“不用了，你们天空之城的人得保留实力，如果为了送我出去，葬送了太多高手，就得不偿失了。”

埃莉诺拉明白沈云的担忧，知道他也是在为天空之城着想。

可她还是摇摇头道：

“你不需要顾虑这些，只有送你出去，我们才有可能活着。固守在这里，无论多久，终归是一个死字。”

雷暴也抱着双手，仰望着无尽星空道：“老夫也活得够久了，到时候我会冲在第一个，”

他那眷恋的样子，似乎像在和世界告别，

这位活了十几万年的老者很清楚，正面突击敌人的包围圈，该有多难。

就连一艘主舰都在突围中失联了。

距离上一次大规模战斗已经过去三个月的时间。

这一次血战，又不知道要死多少人。

“我不是这个意思。”沈云解释道，“我是说，我想一个人突围。”

“如果你们天空之城都毁灭了，那我做这些还有什么意义，倒不如保留……”

还还没说完，两个声音便一前一后打断了他。

“不可能！”

“不行！”

埃莉诺拉和雷暴的脸一下子都沉了下来。

他们都觉得沈云的想法非常危险。

“听着！”

雷暴的表情严肃起来：“你只是看着深空战线的战斗，却没有亲身经历过，我敢保证，你一下战场，不可能活过五秒钟。”

“深空战线的战斗，和你们信仰大陆的战斗完全是两码事情。“

“一旦遭遇到对方的围攻，你会发现上千米的区域，都没有可以逃遁的地方！”

埃莉诺拉的语气和雷暴差不多：“如果你死了，谁来救天空之城，现在你是我们唯一的希望！”

“就算我死了，也要保住你！”

“可是……”沈云还想说些什么，却又被埃莉诺拉打断了。

“不用可是了，你是不是想说你们异世界冒险者不会真正的死亡？”

“可我刚才说过了，一旦死了，你在短短的七天内，是不可能再次回来的。”

……

这两个倔驴完全不给沈云说话的机会，一直在给沈云做思想教育。

沈云虽然明白这两人也是在担忧自己的安危，但他们也太想当然了。

他只能插嘴道：“停停停停！你们说的我都知道了，我现在只想问最后一个问题，问完我就不说其他的了！”

埃莉诺拉认为沈云是屈服了，松了一口气后道：

“说吧！”

沈云把自己观看深空战线战斗的困惑提了出来：

“我感觉到有些奇怪哈，为什么在宇宙中，我感觉到魔法的威力，大了这么多？”

“比起信仰大陆释放魔法来要更轻松，虽然有这里魔法元素浓郁了百倍的原因在，可这种加成也太多了吧？”

埃莉诺拉点点头，解答道：

“很简单，越是强大的区域或者星球，受到的规则压制越厉害。”

“像神界，元素或者法则能够造成的伤害都非常有限。”

“这是神明们为了不让战争过度毁坏神殿，而施加的规则禁制。”

“就像我们天空之城内，因为乌拉诺斯的禁制，所以魔法的威力会被削弱七成。”

“信仰大陆可是创世神的手笔，你们施展出来的魔法威力肯定也会被削弱。”

听到这里，沈云也算明白了，为什么同样的魔法出现在深空战线。

目测起来比信仰大陆要更加的强大。

原来是有这么一层原因在内。

“没问题了吧，乖乖跟我们回去吧，我们先做一下准备。“

埃莉诺拉作沉思状道：还得好好想想……怎么让他们不把注意力放在你的身上。”

“埃莉诺拉大人，雷暴大人，不需要了，我现在就出发。”

不等雷暴和埃莉诺拉阻止，最终幻想便发出一道紫色的光芒，直接映入沈云的大脑中。

沈云的脑海中浮现的是他在战斗之道中对战宙斯时的景象。

熟悉的光柱从天地坠落，将沈云笼罩在其中。

第1035章 最终再临

章节更新时间：2024-08-29 23:38

沈云的眼中爆射摄魂夺魄的光芒，震天动地的声势惊动着延绵不知多少光年的深空战线。

伴随着光柱落在他身边的是法师三大圣典之首的智慧之书。

与此同时，无尽魔力卷轴和绝境之石也出现在了他的手中。

埃莉诺拉和雷暴呆呆地该生沈云。

惊愕与疑惑交织在他们的脸上，两人反复揉着眼睛。

试图确认这不是自己的幻觉，但眼前的景象却如此真实，让他们不得不接受这难以置信的事实。

“拨云见月这小子，现在到了半神了？”

埃莉诺拉的声音有点发抖。

就在刚刚，眼前的异世界冒险者还是不到传说级的实力。

怎么一下子就跨越了几个大境界，到达了半神。

“还不止……应该是半神巅峰，我从他的身上感觉到了压力，和你全力战斗时给我的压力差不多。”

雷暴的语气充满了惊叹。

他们的感觉没有错。

沈云在职业试炼的过程中得到了大量的属性加成。

再加上智慧之书的降临，他现在的实力就是半神巅峰。

不过因为雅典娜亲手打造的智慧之书，还有无尽魔力卷轴和绝境之石的加成。

沈云能够发挥出来的威力。

可远远不止半神巅峰这么简单。

沈云的手按在智慧之书之上。

他的想法输入智慧之书之中，这本圣典便自己翻动起来。

停留在了659页。

“空间定位！”

空间属性的战魔法瞬间发动，沈云将自己的牛战士面具作为空间定位的媒介。

下一秒，牛战士所处的区域就出现在了沈云的脑海中。

“这么多雾气，完全看不清楚，非常纯粹的黑暗力量，应该是黑暗阵营的一个地图……”

“诅咒之森？暗夜林地？黑松林？迷雾沼泽？”

应该就是这四个地方！

确定了牛战士的大概位置后，沈云立刻开始魔法吟唱。

现在敌人还没有反应过来，正是最好的机会。

一声声精灵的歌唱，化作地狱的低语，从他的口中缓缓流出：

“至高王座下，英魂皆不散，冥灵犹有恨，钢骑死中生。”

四周仿佛出现了一种恐怖的波动。

埃莉诺拉环视道：“好冷，我怎么感觉到有一种恐怖的东西要出现？”

“我也感觉到了，不知道他要做什么……”雷暴的注意力放在沈云使用的语言上，“他吟唱的就是精灵语吗，创世神最喜欢的种族，双倍的魔法效果，真是神奇……”

“遵末世传说，秉帝王旨意，引灾厄驾临，斩生灵悸魂。冲锋吧，赌上剑的荣耀，斩断生灵的羁绊，寂灭黑骑士！

在这宇宙深空中，一个巨大的黑骑士虚影，渐渐地凝为实质。

一个顶天立地，堪比主舰的黑衣骑士出现在了深空战线。

他全身被一袭深邃的黑色金属铠甲紧紧包裹，铠甲表面斑驳的血迹，显得妖异，却带着令人心悸的摄魂魅力。

这不是普通的血，而是神血——源自神级强者的血液。

每一滴都蕴含着难以估量的力量与威严。

他的胯下，一匹同样庞大的梦魇马矗立，身披与主人同质的战甲。

四蹄之下，黑色的火焰熊熊燃烧，仿佛踏破了虚空与黑暗的界限。

这一人一马，周身环绕着浓郁的黑暗与毁灭之力，如同自地狱深渊走出的噩梦使者。

其恐怖的气息足以让万物生灵颤抖，灵魂坠入绝望的深渊。

寂灭黑骑士这不仅仅是一种魔法，它更像是召唤术。

召唤的是那位在地狱中誓死效忠冥王哈迪斯，拥有无上黑暗之力的最强骑士！

“地狱黑骑士！”

埃莉诺拉见多识广，一下子就喊出了他的名字。

黑骑士散发的恐怖神威让她忍不住后退。

神明的气势绝非她这种半神可以承受！

雷暴的嘴巴已经成了一个“o”形：“我算是知道他为什么拒绝我们的好意了，原来他还有这样的底牌！”

“太好了！有了地狱黑骑士的助力！就算只有十几秒的时间！再加上有我们的帮助，都有80%的把握可以冲出去！”

雷暴的眼中难掩激动之色。

他已经视死如归，做好了英勇就义的准备。

现在他是可以不用死了。

可沈云难得用一次最终幻想，势必要将最终幻想的力量，运用到极致才行。

就当是帮天空之城这边，减轻一些压力了。

天空之城的压力越小，任务完成的希望越大。

在黑骑士一跃而出，杀入深空战线，吸引了所有人的注意力后。

高亢的吟唱声再度响起。

第1036章 缺口大开

章节更新时间：2024-08-30 23:13

“镇压万古的锁链，瞬息万变的封印，生生不息的烙痕，封锁灵魂的牵绊，变幻莫测的命运，永恒不朽的力量！”

随着这仿佛能传递至虚空深处的魔法吟唱，一个虚影在天空中若隐若现。

随着这虚影出现的，是不知固定在何处的数不清的锁链，复杂到难以描述的封印。

它们就像是一道道枷锁，将那个渐渐变得清晰的虚影彻底封印囚禁起来。

一向镇定，无所畏惧的天空之城城主埃莉诺拉全身都在发抖。

她的声音打颤道：“雷暴，这……他又要召唤出什么可怕的东西出来，为什么会比黑骑士的威压还要巨大，我感觉随时会被这种力量杀死。”

“无尽的锁链，无穷无尽的封印，绝对是神明的手笔……”

雷暴也震撼得无以复加。

上面的很多封印，他一点都不认识。

在浩瀚纷繁的元素冲击下，锁链和封印不住地震颤着。

深空战线中的所有人都仿佛听到“咔”的一声脆响。

紧接着无论是那些锁链还是封印，都依次崩坏，而那虚影似乎随时可以从虚空降临到现实中来！

随着沈云的吟唱，虚影愈发清晰：

“万妖之祖，万魔之父，万龙之首，在宇内之巅融会！杀戮吧！与神决一死战！最终审判！”

下一个刹那，一个背生恶魔般的双翼，双眸如火好似能够焚尽世间一切的巨型人形怪物出现了。

它究竟有多大，多高，根本无法形容。

就连主舰在他的手下，也就像玩具一般。

最令人忍不住多看几眼的，就是他的头发！

那凶恶的人头之上，头发居然是一条条龙头汇聚而成的！

足足有一百头巨龙的脑袋！

万龙之祖，再次登场！

这一次的堤丰，远比沈云以前召唤过来的还要大得多。

这正是埃莉诺拉所说的，在这宇宙深空中，没有规则的压制。

最终审判的魔法，能够发挥出全部的威力。

如果说以前召唤出来的堤丰还不是完全体，最多算是神明的投影或者投射。

那么眼下的万龙之祖，绝对可以算得上神明的分身。

“堤丰！堤丰！是堤丰！疯了！疯了！”

“雅典娜的圣斗士，一个异世界冒险者居然召唤出了堤丰！”

“他是神明遗留下来的孩子吗？！”

雷暴捂着脑袋，状若疯狂。

太震撼了！

太癫狂了！

就算是宇宙中的流行小说也不敢这么写！

埃莉诺拉美丽的脸蛋变得呆滞无神。

好不容易缓过劲来的她，使劲地捶着自己的脑袋，来求证眼前这一幕的真实性。

“又是你，异世界冒险者。”

堤丰居高临下地瞥了沈云一眼：“这些弱小的蝼蚁，也配我出手吗？”

召唤过来的堤丰越强，灵智似乎也就越完善。

他出现的第一句话，除了向沈云说了句话以外，似乎根本不想动手。

“堤丰大人，请为在下打开一条通路。”

在沈云的请求下，堤丰抬起头，似乎看到了某种规则运行的轨迹：

“那就如你所愿……”

只是一个眼神。

一百只龙头飞舞间，各种各样的风暴攻击肆虐着周围。

惊雷风暴、火焰风暴、潮汐风暴、沙漠风暴、切割风暴、绝境风暴、厚土风暴、死亡风暴、精神风暴、灵魂风暴……

每一种风暴都堪称最顶级的禁咒。

一时间，无论是恶魔族、人族、机械族又或者是其他的强力种族，全部被这恐怖到极点的力量消灭殆尽。

尽管有些势力意识到堤丰的破坏性开始后撤，也难逃这神明力量的杀戮。

神明，对于非神来说，就是无敌的存在。

绝对的降维打击。

另一边，黑骑士手中的长剑已经化作了一道黑色的光。

横扫间，无数种族的生命凋谢。

两位神级力量的努力下，一个巨大的缺口出现在了沈云面前。

这其中的功劳，堤丰要占九成。

他的一眼，直接击穿了不知多远的整个深空战线。

神明之间，显然也是有等级的。

而堤丰，必定是最高等级的那一种。

看到眼前出现的缺口，沈云瞬间向着那里飞去。

“我来助你一臂之力！”

回过神来的雷暴将沈云包裹在雷球内，唰的一下就化作了一道雷光。

半神的速度，可不是沈云能够比拟的。

眨眼间就不知道飞出去多远距离。

在宇宙中，没有了规则的压制。

无论是传说、亚神还是半神，实力都有了显著的提升。

而在堤丰的力量出现后，深邃的宇宙深处突然涌出了无数的锁链。

再次将他的虚影缠绕住。

两个无缥缈声音在宇宙中出现，其他的生命却浑然不觉。

“堤丰？他不是被封印了吗？”说话的是一个好听的女声。

另外一个男人的声音说道：“雅典娜拿他的力量去做了神器，这应该是神器的力量，不是他的本体。”

女声继续说道：“是那个异世界冒险者做的？”

“异世界冒险者关乎到创世神的实验，如果你敢打什么主意，可能会死哦。”

……

大概飞行了一个多小时，雷暴才把沈云放下来道：

“拨云见月，这里已经脱离了深空战线所在的三个星系，你可以启动传送卷轴回去了。”

沈云点头道：“那你呢？”

“我在在附近等你，你记录好这个坐标，一旦你将乌拉诺斯的后人带来，我就会与你汇合。”

“至于到时候怎么进去，我们再谋划。”

“行，那我先回去了。”

沈云马上启动了光明帝国的传送卷轴。

没想到信仰大陆的卷轴那么神奇。

虽然不知道天空之城和信仰大陆之间的距离究竟有多远，但肯定不是一个很小的数字。

这么远的距离，信仰大陆的卷轴也能够起到作用。

真不愧是创世神实验用的大陆。

而在沈云走后，雷暴思索了一下。自言自语道：“算了，拨云见月的安危太重要了，我还是跟着去一趟好了。”

“这样有什么事情，我也可以帮忙。”

“信仰大陆的话，我没办法使用异世界冒险者的传送卷轴，利用空间法则过去的话，大概要两天。”

下一刻，他就消失在了原地。

第1037章 暗黑十字军

章节更新时间：2024-08-30 23:14

沈云回到光明主城的时候，内心还真的生出一种不真实感。

如果不是确定空间戒指里的天空之城密钥已经被使用了，沈云或许真的会怀疑自己的遭遇。

这片大陆的真相，逐渐在他的探索下被揭开。

信仰的力量入侵，乃至后面的怪物降临。

这一切的一切，居然是创世神在捣鬼。

难怪未来的他让自己去寻找创世神的本体。

可是，寻找到了就有用吗？

既然能够在众多神明中号称创世神，肯定是其中一等一的存在。

虽然谜团解决了一些，不过又出现了新的谜团。

创世神又是怎么看中他们这些所谓的异世界冒险者？

为什么一个游戏，会无缘无故地和这个宇宙的其他更高层次的生命联系在一起？

创世神的实验究竟想做什么？

这些都是新的问题。

据他所知，信仰运营的公司和怪物袭击事件没有任何联系。

黄博士在很久以前就得出了这个结论。

“我去，是拨云见月？”

“拨云见月？真的是他！他在传送点干什么呢？”

“不知道啊……”

周围人的讨论将沈云从沉思中拉了回来。

他赶紧消失在传送点，然后点开云深不知处的消息栏，给左谷风发了个信息。

“天才，有没有关于黑暗阵营的消息？”

左谷风几乎是秒回：“那要看云神需要的是什么类型的了？”

沈云也回复道：“找个BOSS，在342号新手村的牛头人营地出现的一个BOSS，牛战士，我知道他目前在黑暗阵营。”

“大概率在这四个位置，诅咒之森、暗夜林地、黑松林和迷雾沼泽。”

左谷风三十秒后才回复道：

“我知道你说的那个BOSS，342号新手村的独有BOSS。”

“一开始我们也想打他的主意，后来居然不见了……“

“我还郁闷了一会儿，我都让公会在342号新手村的人都做足了准备。”

“诅咒之森是八十级的区域，我们的人没去过，迷雾沼泽的话没有。”

“黑松林是五十级区域，我们有刺客进去摸过，我觉得大概率没有。”

“剩下的就是暗夜林地了，这一块是四十级怪物的聚集地，怪物的感知属性很高，刺客进不去。你要找的话，最好就去这里。”

左谷风很快就帮沈云选定了位置。

他的判断也有理有据。

牛战士本来就是一个新手村的独有BOSS，每个新手村中都有一两个这种特殊存在。

这样的BOSS不仅智力远超寻常BOSS，还都具备着一定的成长性。

不过按照他的成长速度，想要在短时间内流窜到八十级怪物聚集的区域，难度不是一般的高。

最有可能的，就是暗夜林地了。

暗夜林地……

沈云以前活动多在光明阵营这边。

重新建号的几次，也都是在光明阵营。

对黑暗阵营的了解并不多。

于是便搜索起暗夜林地的资料。

“黑暗野猪，腐化树精，尸鬼，灰矮人种族，还有巨魔……这是玩家们已经探索到的。”

沈云一边查看，一边点开了影子的消息，准备联络一下他。

这时候，左谷风的通话又过来了。

沈云也选择了接通：

“云神，你打算去黑暗阵营找BOSS是吧，不过现在不行。”

“因为去往黑暗阵营的路已经被封死了，你没办法直接传送过去，必须得把阵营战打完，双方的通道才会重新开放。”

“什么时候封锁的？”沈云问道。

他当然有了解阵营战的消息。

自从那些外国入侵者们败退后，黑暗阵营的玩家就已经全部撤退。

阵营战的战火便再度燃起。

双方都视对方为生死仇敌。

“两个小时以前，是影子完成的任务。”

“我们拿到了军事要塞，本来占据了优势，但是影子完成任务请来了暗黑十字军，现在又重新回到了均势。”

沈云明白左谷风的意思，变回了云深不知处的身份道：“说吧，需要我做些什么？”

左谷风亲自打通讯过来，肯定不是什么简单事。

他听到后面也就明白了左谷风的想法。

“和聪明人说话就是舒服。”左谷风夸奖道，“很简单，封锁去往黑暗阵营通路的就是暗黑十字军，云神你去把他们全部消灭就行了。”

“暗黑十字军，应该是和我们光明帝国的远征十字军对着干的吧？”

“他们实力怎么样？”

暗黑十字军，在以前的阵营战中并没有出现过。

这是受到沈云影响而出现的一处新变化。

“调查得暂时不够完善，但目前了解到的消息，对方来的副将是个史诗级，传奇级的统领也有并不少。”

“知道了，等我的好消息。”沈云挂断了通讯。

他还没有那么容易相信别人。

上论坛查证一番后，他还真的发现通过黑暗阵营的道路被封了。

暗黑十字军在正常战场截杀玩家，并且他们的魔法军团使用了一个叫做黑暗天幕的魔法。

产生了一股诡异的波动。

沈云试了试自己的星空之桥魔法，便收到了系统的提示：

“玩家拨云见月，阵营战期间受到特殊魔法影响，你无法前往黑暗阵营。”

看来不解决掉他们还真的没办法过去。

沈云查看着玩家们对暗黑十字军的调查，一边给影子发去了消息：

“影子，有没有去过暗夜林地？”

影子的回复也很及时：“去过，但没有深入，里面的怪物感知属性很高，很容易破隐，有需要我帮忙的可以直说。”

“要找个人形BOSS，你上论坛搜索一下牛战士。”

一分钟后，影子的消息就来了：“我帮你去暗夜林地看看。”

沈云回复道：“建议你等一下，我要对暗黑十字军动手了。”

影子发来了一个期待的表情道：“无妨，我帮你看看就是了，这暗黑十字军可不是那么好解决的，你自己小心吧！”

沈云挂断了通讯，对这暗黑十字军也多了几分期待。

第1038章 超级公会之间的联手

章节更新时间：2024-08-31 22:14

影子肯定是看过自己对战逐鹿公会的视频。

他可是能和传说级BOSS交手而没有被击杀的。

即使是这样，影子也说对方不好对付。

似乎也是在提醒自己，暗黑十字军的实力并不像表面中那么简单……

于是，他有打开了左谷风的通讯，发去消息：

“光明阵营近期有没有对暗黑十字军的计划？”

左谷风的回复依旧迅速：“你是想借光明阵营来探探他们的底？”

他是刚看到沈云的消息，就马上猜到了他的想法，说是沈云肚子里的蛔虫都不为过。

“正有此意，需要什么条件他们才会进攻？”

沈云知道，左谷风一定在光明阵营的玩家群体中，占据着极高的位置。

“都在等着，他们想着要么某家大公会带头冲锋，要么等NPC们先动手，反正没人都不想当这个出头鸟。”

沈云问道：“有什么建议？”

“云神啊，我们天痕肯定愿意支持你。”左谷风的语音消息带着笑意，“还是说，你建议我们、一品逍遥居和烟雨江南一起动？”

沈云有点被气笑了：“别把烟雨江南放进去。”

他只是问了一句，左谷风就把他的想法给说出来了大半。

这个男人对人心的把握，太稳准狠了。

“反正我就觉得这是你的势力。”

左谷风其实到现在也没拿到实质性的证据，包括烟雨江南注资人。

他托了朋友，也查不到半点头绪。

好像所有的线索都被某种神秘的力量阻挠了。

他一度想到了烟雨江南，会不会是国家机器的意志。

直到在现实中见过沈云以后，他才坚信自己最初的判断。

“你能带头最好，我保证你们有肉吃。”

左谷风的声音从语音消息里传来：“刚才云神你可是让我等你好消息，现在居然还要我们先动手。”

“让大家有点参与感，不然我一个人把黑暗阵营连根拔起，那就没意思了。”沈云很认真地说道。

“我在你身上看到了人类自我膨胀艺术的巅峰之作。”

“别把吹说得这么清新脱俗。”

通讯器的两端，两人不由都笑了起来。

或许他们不是敌人，这是双方都乐意看到的事情。

“副会长，你笑啥？”

正在赶路的天痕-闪耀凑到左谷风身边好奇道：“怎么笑得这么暧昧，你不会是背叛会长了吧？”

一向酷酷的天痕-七星也竖起了两只耳朵，把注意力投放在左谷风身上。

左谷风面对天痕-闪耀的刁难，从容不迫道：“我笑你前天打BOSS的时候，被那个巨型臭鼬一屁崩飞了五米远而已。”

巧妙的话题转移让扑克脸的天痕-七星都强忍着笑意。

周围的人都跟天痕-七星一个模样。

今天他们打了一个臭鼬BOSS，它有一招毒气攻击。

当时天痕-闪耀正好就在它的身后，被崩了个正着。

臭鼬的屁，又臭又响。

天痕-闪耀缓了好久，才缓过神来。

好死不死，糖度过高还开了视频录制，也因此相关视频在天痕的核心群大肆传播。

天痕-闪耀被BOSS的屁崩飞的趣谈，也在论坛上流传开来。

只是当事人还无法释怀罢了。

“左谷风，你给我等着！我的摄像头只要上线就开着，我就不信抓不到你的把柄！”

天痕-闪耀放着自认为的狠话。

“闪耀同志，你这可是‘屁大点事’也要记仇啊？”

左谷风笑得更加欢快了：“不过话说回来，你那视频我也看了三四遍。”

“今年我会提名你拿天痕最佳镜头奖和最具活力奖，毕竟能在臭鼬的生化武器下活着，还保持着那份调侃我的活力，实属难得。”

天痕-七星终于憋不住了，嘴角抽搐着，发出低沉而愉悦的笑声：

“咳，闪耀，我看你还是放弃吧……”

周围天痕的成员们闻言，更是忍俊不禁。

纷纷向天痕-闪耀投来同情的目光，似乎在说：“兄弟，你就认了吧，别去惹副会长了！”

天痕-闪耀一脸无奈，却也不得不承认这已成为无法抹去的“辉煌”一页。

面子丢就丢了，他还故作严肃地清了清嗓子：“好，今天就给七星面子，不和你们计较了！你们一个个的有本事永远别出丑！哼！”

大家又是一阵哄笑。

看来，天痕-闪耀的所谓‘复仇计划’，怕是要成为天痕公会里经久不衰的笑话了。

估计每一次他提起这茬，都会让人想到某个瞬间。

“好了，说正事，前面还有两个黄金BOSS，一个白银BOSS，加上路程你们应该两个小时内可以解决。”

“杀掉以后马上回城，我们马上准备进攻暗黑十字军。”

一旁的刺客信条奇怪地问道：

“谷风，你前不久不是才说，我们现在得等光明阵营这边的NPC行动再动手，能够把损失降低到最少吗？”

其他天痕的核心玩家们，同样是一脸好奇。

只不过因为是左谷风做出的决定，大家都会无条件地信任。

左谷风带着神秘的表情说道：“情况有变，我们获得了一个强有力的助手。”

天痕-七星酷酷地问道：“就我们一家公会吗？”

“当然不是。”左谷风嘿嘿一笑，“到时候拉上一品逍遥居和烟雨江南就行了。”

三家超级公会，就要硬撼NPC的精锐军队，还是在装备等级都不占优的前提下……

能成功吗？

大家虽然心中不明白左谷风究竟凭借什么取胜，但应该和他提到的那个强有力的助手有关。

会是个厉害的NPC吗？

没有人把左谷风和沈云联系在一起。

即使他们有过一次会面，也未曾想过，这两人之间会达成什么协议。

很快，沈云这边就收到了王寒的消息。

就是关于左谷风的自杀式建议。

王寒先是回复左谷风，要好好考虑一下，然后就向沈云拿主意了。

沈云很快回道：

“既然你决定问我，那就说明你是有想法去配合左谷风的。”

“沈云你说得对，我确实是这么想的，左谷风这人在战略上的才能非常出色，只要是他看准的事情，出错的几率非常之下。

“如果我们三家能拿下暗黑十字军，不仅可以获得大量的阵营战贡献点，对于公会更是有着无可估量的好处。”

“我们和天痕能够获得光明帝国的大量荣誉和装备，一品逍遥居可以获得公会令牌。”

目前，光明帝国的阵营战确实有解除暗黑十字军封锁的大型公会任务。

任务的奖励就包括王寒说的那些。

装备还在其次，重点还在于光明帝国的封赏。

虽然三家平分下来，战功有所削减……

但如果是会长的话，王寒分个子爵应该是够了。

毕竟这可是高难度任务。

不过……

没想到他们连战斗都还没打响，就已经提前分赃完毕了。

左谷风对他还真是有够自信的。

“没问题，你们去做吧。”

看到王寒回复的收到后，沈云也尽早奔赴了前线。

现在阵营战还在萨米尔的后花园附近拉扯着，这块中立区域在沈云以前经历的阵营战中，就扮演着绞肉机的角色。

死在其中的玩家和NPC不计其数。

第1039章 不被看好的玩家军队

章节更新时间：2024-08-31 22:15

沈云切换为云深不知处的本体后，移动速度非常快。

来到萨米尔的后花园后，此刻的这块中立区域已经不复往日盛景。

过去黑暗阵营和光明阵营之间的战斗，多是点到即止。

然而，阵营战的全面爆发，使得NPC和玩家们都奔赴前线。

战争是一场接一场。

到处布满了战争的痕迹，断枝残叶散落一地。

灌木丛被践踏得不成样子，空气中弥漫着淡淡的不安。

沈云从空间戒指里面拿出以前打到过的一个望远镜。

远远的就看到了密密麻麻的军队。

他们宛如夜色中蛰伏的暗影与钢铁交织的巨浪，既神秘莫测又充满着不可一世的威严。

那身披漆黑如夜的铠甲，每一片甲胄都仿佛能吞噬周围的光线。

在月光或微弱火光的映照下，闪烁着幽幽的冷光。

手中的武器，无论是锋利的长剑、沉重的战锤，都透露出死亡的气息。

他们如同一片平静的黑暗海洋，沉默中蕴含着无尽的力量。

他们的面甲多以骷髅、蝙蝠或恶魔等象征死亡的图案。

而中间的部队面甲上的图案，则是一个破碎的十字架。

十字架在上帝势力中代表了爱与救赎。

而破碎的十字架，毫无疑问是对这种信仰的颠覆和不屑。

聚集在这里的，有黑暗帝国的骷髅军团，蝙蝠军团和恶魔军团。

区别他们的最好方式，就是面甲。

最为核心，实力最为强大的，就是暗黑十字军团。

别小看这一个个军团。

他们放在最前面的，只是肉盾一类的角色，真正的杀招还在后面。

据沈云对黑暗阵营的了解，每一个黑暗阵营军团的后面，都有着配套的法师。

像暗黑十字军这种王牌军团，他们的法师部队，实力肯定也是最为雄厚的。

这些法师单独拉一个出来，可能并不出名。

但是这些军队里出来的法师，最为擅长的便是联合魔法。

他们可以借助魔法阵图的力量，将所有人施展的魔法连接在一起，以远超普通魔法的威力释放出去。

有些他们擅长的魔法，甚至还可以达到禁咒的威力。

沈云以前第一次遭遇十大公会围剿的时候，就遇到一品逍遥居拿到的战魔法的魔法阵图

一共要由三千二百位10级以上的法师共同释催动的极地暴风雪。

可惜那个战魔法被萨拉的毁灭法则力量轻而易举地摧毁了。

要硬闯这样的数个军团组合起来的战阵，是连沈云都会觉得棘手的问题。

暗黑十字军虽然是封路的罪魁祸首，其他几个军团同样不是好惹的。

而且想要他们解除封锁，光是击败暗黑十字军前面的部队还不行，必须要想办法伤到他们的法师兵团才行。

现在，就等时机了……

沈云一边查看着论坛的消息，一边等待着左谷风发起的攻击。

这位天才的动作当真是快。

马上就要天亮的时候，他还是拉起了一支五十多万人的玩家军队。

这些玩家军队的数量，和对面的黑暗阵营NPC军团相比，要多不少。

对面几个军团只是出动了一部分而已，大概只有不到八万。

暗黑十字军的数量，更是不到两万。

很多高等级士兵，都没有出现在正面战场上。

可是没有人会认为，玩家部队会赢。

因为对面的NPC，每一个的实力，都远在玩家之上。

这根本不是现在玩家们可以去尝试的对手。

然而，左谷风却做了。

他还带着天痕、一品逍遥居和烟雨江南一起发疯。

当左谷风带着三家超级公会的玩家部队，向着黑暗阵营一方的NPC军队发起挑战后，大家都以为他疯了。

开什么玩笑，你左谷风最厉害的地方就是在国战！

可国战也是玩家对玩家！

你现在要面对的可是装备、等级都要占优势的NPC！

这不是发疯是什么？

当左谷风的部队乱哄哄地开拔到萨米尔的后花园。

和暗黑十字军团、骷髅军团、恶魔军团等黑暗阵营赫赫有名的军团遥遥相对时。

整个论坛已经吵翻了天。

预言派这么说：“左谷风现在已经到了盲目自信的地步，欲使人灭亡，必先使其疯狂！这是天痕要覆灭的征兆！”

女权派议论道：“左谷风带的玩家，只有两成是女玩家，他是不是瞧不起我们女性力量啊！”

技术派则冷静分析：“左谷风的决策或许看似激进，但背后或许隐藏着他对游戏机制深刻的理解与独到的战略眼光。自大与疯狂，或许只是少了一层智慧的滤镜。我们不应仅凭表象论断，而应深入分析其行为背后的逻辑。”

粉丝们疯狂支持：“谷风哥哥才不会出错吶！。”

历史派回顾道：“左谷风的成功史中，不乏以少胜多、以弱胜强的例子，让我们拭目以待。”

最终，各方议论纷纷。

但无人能否认的是，左谷风和他的天痕，连带着一品逍遥居和烟雨江南，正站在风口浪尖之上。

一旦失败，便会迎来无尽的嘲讽。

第1040章 战争伊始

章节更新时间：2024-09-01 23:36

一场玩家们和NPC的大战一触即发。

和黑暗阵营几大军团形成鲜明对比的玩家阵营，简直就像是一支杂牌军。

一边是统一的高端制式装备，另一边是花花绿绿的、大小不一的普通装备。

光是在军容军貌上，就差了至少10个档次。

其实，就算是天痕和一品逍遥居这样的超级公会，和烟雨江南这样的准超级公会，也不可能把玩家调教得像军队一样。

大多数人进游戏是来享受乐趣的，不是来做军人的。

能够听大佬指挥都算不错了。

当然，三家公会的核心成员是例外，本来他们都还领着公会的工资。

对指令的服从程度，不是一般玩家可以比拟的。

平时在线下，他们都会有相关的演练。

早有听到消息来吃瓜看戏的玩家们聚集在附近。

看到三大公会的联军时，很多玩家都噗嗤一下笑了出来。

这简直是以卵击石嘛！

有人分析过，这些军团的每个NPC，都可以看作是一个小BOSS。

而中央的暗黑十字军，更是每一个都可以看做黄金BOSS。

再加上他们训练有素，能够将所有人的力量拧成一股绳。

明眼人都看得出，玩家们这边毫无胜算。

左谷风的脑子里到底在想些什么？

即使是有一些改变战局的神奇道具，对玩家可能有用，但对NPC……

就要狠狠打个折扣了！

玩家军团的后方，就是军事要塞。

在军事要塞上，玩家军团的指挥可以纵观整个战场。

“左谷风，你别藏着掖着了，有什么好东西快给我看看！”

一品逍遥居的会长独行逍遥客抓着左谷风问道。

要不是左谷风亲自牵头，再加上他们两家公会之间也有着多次合作，他怎么都不会这么轻易就过来帮忙的。

谁都知道现在去冲击黑暗阵营的暗黑十字军团，并不是一个好时机。

至少要等到更多的玩家，或者光明阵营这边的NPC们先行动。

王寒也凑了过来，他同样好奇左谷风的手上有什么牌可以打出去。

“我哪有好东西，今天叫你们过来纯粹就是一腔热血，想做掉对面的暗黑十字军团。”

左谷风煞有介事般说道。

“我信你个大头鬼！”独行逍遥客马上去问清酒牧歌，“清酒，你透露点消息呗，也让兄弟我有个底。”

清酒牧歌耸了耸肩道：“没消息，他啥都没说。”

“那你就这么相信他？”独行逍遥客竖了个中指。

清酒牧歌抱着双手道：“你不也是一样吗，如果不是相信左谷风，你怎么可能会带这么多核心玩家过来。”

“放心吧，我觉得他肯定有计划。”王寒很有把握地说道。

正如清酒牧歌说的，他们今天会像疯子一样聚集在这里。

就是因为左谷风的一句话：

我想打暗黑十字军团，带你们公会的人过来。

不过他们三人都没想到的是，左谷风居然当下做决定，然后马上就行动了。

和他一直以来的作风大相径庭。

“老实告诉你们吧……”左谷风突然开口道，“其实这次行动就是突然起意的，没有任何的计划。”

清酒牧歌和左谷风相处了那么久，自然知道他没有开玩笑。

不过他并没有什么意见，天痕的江山就是他们带着打下来的。

他相信左谷风绝对不会拿天痕去冒险。

就算是临时起意，他肯定也有相当的把握。

王寒的目光落在远处的黑色洪流上：“那一会儿我们怎么打？”

“冲就行了，坦克、召唤兽压上去给法师和弓箭手争取空间，格斗家上去破阵型，刺客五个一组，和战士以及游侠一起行动去围杀。”

独行逍遥客皱起了眉头：“这么草率的吗？”

他伸手去摸左谷风的脸：“我要看看你这底下是谁，左谷风怎么可能这么蠢！”

左谷风很轻松地就躲开了。

他神神秘秘地说道：

“照我说的去做就行了。”

“与其说这是一场对黑暗阵营的战斗，倒不如说是一场豪赌。”

左谷风扫过远方的黑暗阵营NPC，也感受到了一定的压力。

和NPC作战，他并不陌生。

可是他同样也会借助NPC的力量。

像今天直接用玩家来对抗NPC的军队，他也是第一次做。

他们还处在信仰的初期，这样的做法无疑是非常冒险的。

“和你一起赌的，还少吗？”清酒牧歌笑道。

“我是无所谓，反正我们老板同意了，我只管去做就行。”王寒感觉非常轻松。

不像以前一样，坐在风雪夜归人会长的位置上，如履薄冰。

还要担心那些财团对自己指手画脚。

独行逍遥客猛摇头：“哎！遇人不淑！上了贼船！”

清酒牧歌见还有时间，便向王寒问道：“寒风雪，烟雨江南的老板，方不方便透露一下？”

“我相信世界上所有玩家都很好奇，能花这么多钱来买九头蛇蛋的大老板是谁？”

独行逍遥客也很感兴趣：

“是啊，我都查不到你身后那人的身份。”

“这个就不好意思了，老板的身份保密，是写在协议里面的，我很有契约精神的。”王寒果断拒绝道。

沈云的身份，他不能随便说出来。

一个在暗中的老板，比一个在明面上的老板。

带给其他人的威慑，可还要强得多。

“我猜是云深不知处。”左谷风开口道。

王寒真诚地说道：“我只能告诉你，这个答案是错的，我的老板，是一个你们没想过，也从来不敢去想的人。”

“谁见过他，都不可能认为他是烟雨江南的老板。”

独行逍遥客皱着眉头：“能不能再给一点点提示？”

“不行。”

……

几人又闲聊了一会儿后，左谷风这边的人也终于齐了。

“开始吧。”

他站在最高处，群发了一条信息。

下方密密麻麻的玩家群体，在同一时间收到了同样的指令。

在三大公会的核心团队在第一时间执行了左谷风的命令。

有了他们的带领，其他玩家只是犹豫了一会儿后，也各司其职，向着前方的黑暗阵营军团发起冲锋。

天痕、一品逍遥居和烟雨江南仓促之间拉起来的玩家军团。

和久经战阵、杀意凛然的黑暗阵营NPC军团，终于展开了正式的交锋！

第1041章 联合魔法

章节更新时间：2024-09-01 23:38

萨米尔的后花园，是美尼尔平原上的一块区域。

本来光明阵营的玩家，依托着军事要塞，已经将这里彻底占领。

直到影子启动了黑暗阵营的暗黑十字军，才将局势扳了回来。

而原本在观察着玩家军团的沈云，却消失了。

不知道去往了什么地方。

很早之前，沈云就意识到，这一次阵营战和他曾经经历的阵营战，有很大的不同。

首先上一次阵营战中，NPC参加的很少，更多的是玩家之间的对抗。

任务奖励也远远没有那么丰厚。

时间更是只有十五天。

而这一次阵营战，肯定不是十五天内能够解决的。

两大帝国似乎都被打出了真火，NPC大量调往前线。

玩家们的参与度也很高。

如果不是国外入侵这一波让国内玩家们非常团结，估计玩家们都已经打上几场了。

玩家们聚集的原因，一方面是为了完成阵营战任务。

阵营战的奖励非常丰富，经验也更多。

除了杀一些BOSS外，玩家们都很少离开阵营战的战场。

另一方面也是为了下阵营副本。

在美尼尔平原的一块安全区内，有着一个阵营副本：美尼尔之泪。

阵营副本的难度在城市副本之上，国家级副本之下。

普通的城市级副本是有两三位高手带队才有机会通过的副本。

国家级副本必须是有大量高手带队，才能通过的副本。

而阵营副本，处于两者之间。

这种副本的奖励虽然比国家级副本差不少。

可是远远超过城市副本。

现在很多高手们都把目光瞄准这里。

首通美尼尔之泪，是可以得到全华夏公告的，这可是一次彻底出名的机会。

这个副本有一个特点，那就是里面的所有攻击，都是水系的。

物理攻击是带有水元素伤害的，魔法攻击则全部都是水系魔法。

所以这时候的玩家，都在堆水系魔法抗性。

而沈云早在亚特兰蒂斯的时候，就已经对这里有部署了。

他曾经在亚特兰蒂斯购买了大量的水之清屏药水。

【水之清屏】（暗金）：能够提高使用者整体30%的水系魔法抗性，持续时间2小时，冷却时间1小时。

下周的云初拍卖行的拍卖会，就会批量出现这种药水。

水之清屏一瓶售价20金币。

前期可以把价格炒得越高越好。

等到有队伍达成首通之后，就可以大批量放货了。

就算一瓶只卖25金币，也有5金币的差价。

沈云可不会放过这种可以大批量攫取金币的机会。

不过这和他现在的去向并没有联系。

在广阔的美尼尔平原上，战争的旋律已经奏响。

玩家们如同被释放的野兽，瞬间冲向了暗黑阵营的军队。

几十万玩家，如同散布在广袤草原上的点点繁星。

他们身着各异的装备，手持闪烁寒光的武器，汇聚成一股不可忽视的力量。

身边同伴们的呼喊，让很多人不由身临其境，发出一阵阵怒吼。

即使是这样一支杂牌军，也因为人数的优势，，汇成一股震耳欲聋的洪流，震撼着整个平原。

而对面，八万暗黑阵营的军队，则如同一座山岳般岿然不动。

近了！

越来越近了！

随着玩家们逐渐踏入暗黑阵营的攻击范围。

这股沉寂已久的力量终于被唤醒。

暗黑军团的重盾手们整齐划一地举起巨盾，宛如一道坚不可摧的城墙。

任凭盾战士、圣骑士与召唤兽如何猛烈冲击，都如同怒海中的磐石，屹立不倒。

当近战玩家与暗黑军团碰撞出激烈的火花时，远程的弓箭手与法师们也及时赶到，加入了这场混战。

弓箭手们拉满弓弦，箭矢如流星般划破长空，密集如雨，精准地射向敌阵；

而法师们则挥舞着法杖，吟唱着古老的咒语。

一道道色彩斑斓的魔法光束在战场上空交织成网，绽放出耀眼的光芒，照亮了整个战场。

黑暗阵营的法师兵团可不是吃素的。

海量的黑暗元素凝聚在一起，构筑起一道坚不可摧的魔法护盾。

如同黑色的天幕般笼罩在战场上空，将玩家们的攻击一一化解于无形之中。

显然这不是普通的某个魔法师可以做到的，而是一个联合魔法。

远攻不利，好在玩家们对阵型的突破有了一些效果。

格斗家的近战技能较为特殊，一些攻击技能可以轻松地破黑暗阵营NPC军队的阵型。

这也给了后面玩家们的突击小队一些机会。

刺客、战士和游侠组成的小队，利用较为敏捷的身手，像尖刀一般插入军队之中。

他们试图绕过暗黑阵营的重盾防线，直捣黄龙，影响对方的法师兵团。

只可惜远程玩家的攻击统统都被漆黑的天幕阻挡、

否则如果两者配合起来，还真的能产生不错的战果。

正在通过实时直播观看战况的左谷风频频点头：

“黑暗阵营这边的NPC动了法师兵团，可只释放了一个大型防御魔法，攻击魔法一个都没有释放。”

“他们的骑士也都还没有冲锋，这么看不起我们吗？”

清酒牧歌在他身边问道：“要用那个吗？”

左谷风脱口而出：“再等等。”

战斗逐渐开始进入了白热化阶段，整个平原都笼罩在一片混乱与杀戮之中。

玩家们的呐喊声、武器的碰撞声、魔法的爆裂声交织在一起，形成了一首悲壮而又激昂的战歌。

这片被战火洗礼的平原上，一道道白光透着死亡的气息。

随着玩家们突破的位置越来越深，NPC军队的后方突然传来了阵阵魔法的吟唱声。

那声音低沉而宏大，在天地间回荡。

这显然不是单个人类所能发出的力量汇聚。

突如其来的变化让战场上的气氛瞬间变得紧张而诡异。

玩家们心中涌起一股不祥的预感。

只见平原之上，风云突变。

原本平静的夜空电闪雷鸣。一道道金色的闪电划破天际，直接轰击在玩家群中。

目标正是那些法师和弓箭手！

第1042章 地行龙

章节更新时间：2024-09-02 23:20

这些突如其来的雷击如同天降审判，让玩家们措手不及。

法师和弓箭手们更是首当其冲，他们身上的魔法护盾和敏捷身姿在这一刻显得如此脆弱。

火焰与电弧交织，空气中弥漫着烧焦与焦土的味道。

呼喊声与魔法的嗡鸣声此起彼伏，战场瞬间化为一片混乱。

毫无疑问，这又是一个联合魔法。

普通的7阶雷弩魔法以这样的方式使用而出，甚至超过了洛当初对沈云使用的11阶顶级战魔法雷谷轰鸣。

这就是军队的法师兵团。

他们不是追求短时间内的最大的爆发输出，。

而是会做破坏力和魔法消耗之间的权衡。

眼看着法师玩家和弓箭手玩家的血量急剧下降，牧师玩家们一道道恢复术刷上去，总算是将脆皮职业们马上见底的血量拉了回来。

“牧师，给法师和弓箭手加上减伤祝福。”

随着左谷风的命令送达。

牧师们也开始吟唱防护的咒语，柔和的光芒在他们指尖汇聚。

化作一道道温暖的光环，笼罩在前方玩家的身上，避免了他们不被秒杀。

不过他们的加持就显得很混乱了。

有些玩家一个祝福都没享受到，有的玩家则是身上被刷了七八次。

减伤祝福无法叠加，全都白白浪费了。

一分钟后，天空的雷电还在持续落下，清酒牧歌不由担忧道：

“太狠了，这么大范围的魔法，居然能持续这么久的时间。”

再这样下去，牧师恢复术的冷却时间，根本赶不上。

左谷风却依然稳坐钓鱼台：“没关系，这场战斗不是坚持得越久越好，而是越惨越好。”

他的这番话顿时让三位会长都摸不着头脑，什么叫做越惨越好？

左谷风不放任何职业保护后面的法师和弓箭手，到底几个意思？

这些最重要的输出力量，却是最脆弱的。

没有保护，只靠牧师加血，根本撑不了多久。

“老铁，别卖关子了，现在法师、牧师还有弓箭手全部暴露在平原上，一会他们的刺客倾巢出动，咱们这边都是活靶子啊！”

独行逍遥客急得像热锅上的蚂蚁，一品逍遥居的玩家已经阵亡了一些。

虽然还不至于让他肉痛，但如果还这么继续下去，恐怕死亡的人数还会增加。

现在牧师可还没有复活术，又不是每一个玩家都买得起复活卷轴。

就这么在左谷风的指挥下白白送死，绝对会影响公会内部的凝聚力。

这还是在NPC们有意克制的情况下。

独行逍遥客敢发誓，一旦对面的黑暗阵营军团全面开动，玩家的死亡速度绝对是现在的十倍以上。

“独行，不用怕。”左谷风敷衍地安抚道，然后看向了清酒牧歌，“清酒，可以给他们一点压力了。”

清酒牧歌会意，转身便走。

左谷风是天痕的大脑，清酒牧歌就是天痕最锋利的剑。

当清酒牧歌一下场，王寒和独行逍遥客的目光就没有从他的身上离开过。

天痕作为华夏十大公会之首，会给他们带来什么惊喜呢？

左谷风又会如何将大局逆转？

关注清酒牧歌的绝不止王寒和独行逍遥客。

不知道多少镜头，此时正对准了这位华夏游戏界的风云人物。

所有人都知道，清酒牧歌下场以后，天痕一定会有大动作。

上一次在和外国入侵者的战斗中，他的惊艳表现也被玩家们所铭记。

清酒牧歌先是以跑了一段距离，发现距离还是太远以后，他的身下突然出现了一头巨物。

这巨物跑得飞快，一眨眼的时间就得让人不得不重新追踪清酒牧歌的身影！

“cnm！地行龙！”

独行逍遥客口吐芬芳，着实一惊：“清酒牧歌，你个扑街，一点都不仗义，拿到了暗金级BOSS做宠物也不知会一声，在那闷声发大财！”

地行龙是地底世界的暗金级BOSS，等级35级。

虽然它不是真正的巨龙，但好歹也是具备着巨龙血脉的亚龙种。

由于地底世界的地形特殊，非常适合地行龙这类擅长土系魔法的怪物。

所以它在地底的战斗力相当彪悍，没什么人敢去招惹。

这头地行龙身长足有七米，通体覆盖着厚重的黑色鳞片。

闪着金属般的光泽。

它的头部长有一对尖锐的犄角，颈部粗壮有力。

四肢肌肉发达，特别是后腿显得格外强壮。

在奔跑时，它能够迅速加速并保持稳定的速度。

此外，地行龙除了擅长土系魔法以外，还继承了巨龙一族的天赋龙炎。

除去拍卖会上的九头蛇，地行龙就是华夏目前已知最好的宠物了。

即使是放在全世界这个范围，也是排在前五名！

独行逍遥客可是羡慕死了，这可是有钱有权都搞不到的宝贝。

“寒风雪，你的九头龙呢？孵化出来没有？”

“还没，至少还要一个星期。”

王寒也被酷毙了的地行龙吸引了，男人都抗拒不了有这样一头坐骑供自己驱使。

可惜按照沈云提供的方法，让九头龙蛋恢复还需要一点材料。

“好啊！你们两个都有这么好的宠物了！不行！我得加把劲也搞个厉害的！”

独行逍遥客也弄到了驯服术。

但是抱着宁缺毋滥的思想，他也不想随便找一个宠物。

至少要找个配得上自己身份的。

可惜他看得上的，要么等级太高，要么收拾不来。

别看他们三人经常合作，但是也在暗中互相比较。

而在美尼尔平原的战场中，地形龙的速度远远超过现在的玩家。

暗金级BOSS就算变成宠物，数值上的优势也不是现在的玩家加上装备能够比拟的。

第1043章 必输之战

章节更新时间：2024-09-02 23:21

“让开！”

清酒牧歌大声喊道，驱使着地行龙冲向敌方阵营。

前方的玩家们听到清酒牧歌的声音，立刻让开一条道路。

“砰！”

地形龙所过之处，黑暗阵营军团的前排敌人纷纷被撞飞。

他如入无人之境，吸引了敌方大量的注意力。

与此同时，左谷风下达了新的指令。

一直没有动过，潜伏在周围的盗贼们迅速出击。

黑暗军团也因为地形龙的出现，产生了少许的乱象。

不过作战经验十分丰富的黑暗阵营军团，迅速就分出一部分力量，将清酒牧歌围了起来。

在数万NPC面前，清酒牧歌一个人的力量显得是那么单薄。

玩家们的人数优势也在不断地短兵相接中显露出来。

终于，NPC的大军坐不住了。

低沉而有力的号角声划破长空，如同来自深渊的呼唤，唤醒了沉睡的恐惧。

后方一部分面甲上有着骷髅或者破裂十字的骑士们，纷纷上马。

一道道祝福加持在他们身上。

他们策马扬鞭，马蹄声如雷鸣般轰然响起，大地似乎都在颤抖。

尘土与砂石被巨大的力量卷起，形成一道道遮天蔽日的灰黑色风暴。

暗黑十字军团和骷髅军团这次到来的部队中，有着大量的骑士。

他们在烟尘中若隐若现，带着不可一世的霸气。

他们的长矛与利剑在空中划出一道道银色的弧线，每一次挥砍都伴随着玩家们倒下的身影。

如果不是有血腥屏蔽，相信玩家们身上流出的鲜血必定会染红美尼尔平原。

天痕-七星和天痕-闪耀也在骑兵冲锋的必经之路上。

他们一直作为隐藏力量，在玩家群体中忍住没有出手。

没想到竟然直面对上了NPC的骑兵。

他们冲锋的速度太快了，两人根本来不及躲避。

天痕-七星突然高高跃起，躲过了恐怖的骑兵冲锋。

如果沈云在场，必然会认得出这是他以前经常使用的俯空杀技能。

【俯空杀】：高高跃起，借助下落时的冲击力对敌人进行一次强力打击，造成150%的伤害。自由模式下将视技能完成度及跳跃高度评估伤害，冷却时间50秒。

继清酒牧歌拥有俯空杀技能之后，天痕-七星是天痕中又一个拥有俯空杀技能的玩家。

事实上，彩虹鸟领袖这个BOSS已经基本被天痕给垄断了。

他们算好了彩虹鸟领袖刷新的时间，只要它第一时间出现，就会马上被天痕的玩家所击杀。

天痕已经从它的身上爆出过多本俯空杀技能。

这个技能最特殊的地方在于，它本身就可以相当于是一个位移技能。

无论是攻击还是躲避，都能够起到不错的作用。

而天痕-闪耀也不愧是顶级战士。

身为世界职业玩家排行榜第81，华夏战士榜第3的超级玩家。

他的身体快速地旋转起来，无数锋利的剑气如同被无形之手操控。

自他周身迸发而出，形成了一片璀璨的剑幕。

这些剑气凌厉无比，带着刺耳的破空声。

所过之处，就连马背上的骑士都被轰了下来。

就在天痕-闪耀的技能释放完毕，马上就要力竭之际。

天痕-七星从天际落下。

手中的剑狠狠地插入地面。

轰隆！

一阵巨响之后，超过一百位骑兵被这突如起来的爆炸震得人马分离。

两人硬生生地在骑兵冲锋的路径上，打出了一小片真空地带。

这就是世界职业排行榜前一百名的玩家。

每一个拉出来，都是无可争议的高手。

在骑兵如此快冲锋的前提下，两人也能够马上反应过来，并达成了一次巧妙的配合。

就在两人准备继续反向杀穿骑兵部队时，一股寒意忽然如寒冰利刃般穿透空气，直刺骨髓。

四周的风似乎都凝固了，连远处战马的嘶鸣和士兵的喧嚣都瞬间变得遥远而模糊。

天痕-闪耀和天痕-七星不约而同地低头侧身，躲过了暗处的攻击。

紧接着，几道如同鬼魅般的身影现行了！

“是刺客！马背上还有刺客！”

天痕-闪耀低呼一声，全身紧绷，手中长剑挡住一把又一把的匕首。

但凡换个玩家，现在恐怕都已经倒在地上了。

天痕-七星也反应迅速，连续逼退了五位刺客。

两位天痕的顶级高手背靠背站立，眼神中充满了警惕之色。

这些刺客身着黑色紧身衣，脸上覆盖着诡异的蜘蛛面具，只露出冰冷的双眼。

每个黑暗阵营的军团都有着各自的优势。

蜘蛛军团的优势点就在于瞬杀能力相当可怕的刺客团。

刺客们没有给他们准备或者交流的时间，战斗瞬间再次爆发。

一开始，天痕-七星和天痕-闪耀还能够凭借强力的技能和过人的技巧占据一点优势。

但随着时间的推移，可用的技能愈来愈少，刺客们的数量越来越多。

天痕-七星和天痕-闪耀的死亡只是时间问题。

因为他们已经被困在了中间。

其他玩家的实力并没有他们那般彪悍，根本杀不穿NPC的防线。

暗黑十字军团和骷髅军团骑兵的冲锋，很快就玩家们的人数优势化为乌有。

他们就像是死神亲自驾驭的龙卷风。

所过之处，一切生命都被无情地吞噬。

他们的冲锋如同黑色风暴，席卷整个战场，将玩家们的阵型冲得七零八落，混乱不堪。

即使是夜晚，也有数不清的玩家在观看着战场的动向。

“三大公会完了。”

给出这番评价的是云上清安。

十大公会云上挽歌的会长。

同样身为世界职业排行榜的顶级战士，他对天痕-七星和天痕-闪耀的表现，赞不绝口。

但这不代表他看好三大公会。

眼下三大公会的力量已经被两队NPC骑兵的冲锋彻底分割开来。

而且马背上还有NPC刺客，那些脆皮玩家们已经全部暴露在他们的攻击范围之下。

在攻击力极高的刺客NPC手里完全不堪一击，连反抗的资格都没有。

“呵呵……这是拉近和天痕距离的机会。”

黑色暗流一遍看着直播，一边清理着眼前的怪物。

他一直都觉得，如此自杀式的打法不是左谷风的风格。

但事已至此，就算左谷风还有什么后招，也无法改变整个战局了。

现在的局面，可不是一个玩家加入就可以改善的。

就连云深不知处都不行。

他那个召唤龙的技能虽然可怕，但范围连百分之一的战场都无法覆盖。

对三大公会来说，这是必输的战役！

第1044章 全军出击

章节更新时间：2024-09-03 22:15

“云深不知处，你和左谷风到底是想做什么？”

一个阴影行走在暗夜林地。

周围没有任何生命可以发现他的存在。

影子正在帮沈云的忙，在暗夜林地进行探索。

云深不知处前脚刚说自己要对暗黑十字军团动手。

左谷风后脚就对黑暗阵营发动了近乎自杀式的袭击，他们之间的行动必然是有联系的。

只是影子也猜不透两人的心思。

他不知道两人其实根本没有洽谈过一点作战计划，只是有着某种默契。

左谷风很明白，云深不知处想要去暗夜林地，就必须要清剿暗黑十字军团。

而暗黑十字军团可是一块香饽饽。

尤其是对于他们这些公会组织来说。

前期一旦建立优势，后面其他公会想追上来就难了。

如果能借云深不知处的力量，来啃掉这一块不知道何时才能有机会吃掉的肥肉。

左谷风绝对不会放过这样的机会。

把烟雨江南也拉来战场。

一方面是因为烟雨江南和天痕的关系不错，尤其是寒风雪和他们之间有着多次合作。

互相信得过。

另外一方面，就是左谷风始终认为，烟雨江南是云深不知处的势力。

相信云深不知处看到烟雨江南死伤惨重以后，一定会尽快加入战场。

左谷风虽然嘴上说着随意，但他的注意力始终没有离开过这片战场。

他拿起通讯器道：“清酒，动手吧！”

在NPC群众被彻底包围的清酒牧歌释然一笑道：“收到。”

他从背包里掏出来一个土黄色的大瓶子，然后用力往地上一砸。

“咔——”

不知道什么材质做的瓶子应声而碎。

而方圆百米内的区域的土地，在这一刻竟然深深凹陷了下去。

随着地面的塌陷，清酒牧歌身边的NPC军队，全部掉下了深坑。

这还没完，极为擅长土系魔法的地形龙似乎早有准备。

大量深黄色的土系元素开始凝聚。

一只只巨大的土元素之手，从塌陷的地面上伸出。

这些土元素之手表面覆盖着粗糙的岩石纹理，散发着淡淡的黄光。

它们如同古老的守护者，沉重而有力。

将那些掉入坑中的NPC士兵紧紧束缚，无法逃脱。

只是一刹那间，黑暗阵营的几大军团就出现了一个圆形的真空地带。

“这是！”

独行逍遥客激动地站了起来。

这是目前为止，玩家们造成的最大破坏！

掉下去的几乎都是黑暗阵营的盾战士，对方的防线会变得单薄许多。

左谷风的脸上终于带上了些许笑容：

“清酒在阵营战刚开始的时候，就去了阿拉里尔山脉。”

“虽然输给了影子，没有拿到中立种族地精的支持，但地精的好东西也捞回来一些。”

“这个能够将土质变得无比松软的工程学产物，还是清酒从影子手里抢到的。”

王寒也终于松了口气，战场一面倒，不急是不可能的。

“看！对面全体出动了！！”

独行逍遥客大声喊道。

黑暗阵营的军团似乎是感觉到自己受到了前所未有的挑衅，中间的战士兵团迅速向前，填补了空缺。

后方的法师兵团和弓箭手兵团集体前移。

还有一些其他职业也都做出了移动。

他们军纪严明，行动迅速而有序。

战士们如同潮水般向清酒牧歌所在的阵线涌来。

天空中，黑暗阵营的飞行单位——黑暗蝙蝠也开始升空。

在它们的后背上，站着的都是弓箭手之间的佼佼者。

黑暗蝙蝠兵团的出现，给玩家们投下了一片片死亡的阴影。

与此同时，有接近一百张浮空魔毯也出现在了黑暗阵营上空，他们全部都是掌握着高阶战魔法的超级法师。

战斗瞬间爆发，空气中弥漫着浓厚的硝烟与血腥味。黑暗阵营全副武装的战士们咆哮着冲锋。

战士的加入直接将光明阵营的前排防线尽数撕裂。

随着黑暗阵营军团的战士涌入越来越多，前排玩家彻底支撑不住。

一些不想白白死亡的玩家开始撤退，整个光明阵营玩家的战线彻底崩溃。

黑暗蝙蝠军团在空中盘旋，它们的翅膀拍打着空气，发出刺耳的呼啸声。。

它们遮天蔽月，在战场上空编织着一张死亡之网。

每一只黑暗蝙蝠都如同一架精准的杀戮机器。

它们背上的弓箭手们，目光锐利，手指紧扣弓弦。

箭矢如同雨点般倾泻而下，精准地射向光明阵营的法师和弓箭手。

这些箭矢不仅速度快，而且附有黑暗蝙蝠的黑暗魔法。

一旦命中，便会产生大量伤害，黑暗系魔法抗性低的玩家会直接触发即死效果。

而浮空魔毯上的超级法师们，则是这场战斗的另一股恐怖力量。

他们身着华丽的黑袍，右手持镶嵌着奇异宝石的法杖。

左手托着神秘的水晶球或魔法书。

他们面容冷峻，眼中闪烁着对胜利的渴望。

随着复杂的魔法咒语吟唱声响起。

一道道璀璨的光芒经过法杖、水晶球或魔法书的强化。

化作可怕的魔法攻击，轰击在光明阵营的阵地上。这些高阶战魔法不仅威力巨大，而且范围广泛。

每一次施放都能让光明阵营的玩家们叫苦不迭。

火焰、冰霜、雷电……各种元素魔法交织在一起，将战场变成了一片人间炼狱。

受到黑暗阵营军团的强势反击，天痕、烟雨江南和一品逍遥居，三大公会组成的玩家队伍被不断分割。

士气也低落到了极点。

失败的阴影笼罩在了他们的上空。

完了……

这两个字是几乎所有玩家内心的真实写照。

“屌炸了！这NPC军团的战斗力，比起荣耀里的更加恐怖！”

独行逍遥客咬牙切齿地说道。

黑暗阵营这一波攻势里，一品逍遥居的高手也折损了小半，损失巨大。

就连左谷风都大吃一惊，显然黑暗阵营的NPC军团在短时间内爆发出来的惊人战力，让他都始料未及。

云深不知处啊……

你再不出来的话，这个损失可就大了……

正在观看战斗的，还有许多国外的顶级玩家。

R国第一高手，战国时代公会的会长真田幸村嗤笑道：

“很好，经此一役，天痕和战国时代的差距将会被缩小。”

“左谷风，你也会有昏头的时候吗？这次国战我会把你彻底击溃……”

救赎者联盟的查尔斯·威利在现实中看着屏幕中的战斗道：

“不可思议，天痕和左谷风居然会做这么疯狂的事情，是有什么后招吗？”

“还是说后招没来得及出现就玩完了？”

3K公会的二把手斯瓦罗格同样奇怪地对彼得大帝道：

“左谷风绝对不是这么蠢的人，这种战斗方式也不是他的风格。”

斯瓦罗格和左谷风在国战战场上交手过很多次。

最了解他的往往是他的对手。

而华夏观察者的人气主播也来到了现场。

“大家好，这里是华夏观察者，我是你们的好朋友李伟，我们正在美尼尔平原直击阵营战的现场。”

“这是迄今为止，信仰世界中玩家们与NPC之间发生的一次最大规模的冲突。”

“玩家们的攻势被轻易化解，黑暗阵营的NPC全力反击，在向全世界宣告玩家们和NPC之间的实力差距有着一道不可逾越的鸿沟。”

“究竟如网上大多数人认为的，天痕、一品逍遥居和烟雨江南是在以卵击石，还是说他们还有奇招，让我们一起来看接下来的发展！”

在李伟身边，则是他的老搭档蔡一彤。

由于和沈云有过约定，他在这两个月的热度一直非常高。

目前他是华夏观察者官方最火的几个主播之一。

估计谁都没想到，一个中年男人会持续爆火到现在。

除了沈云的原因外，还有就是他的专业能力过硬。

对华夏游戏界的各种梗、超级玩家们的各种趣事，都能娓娓道来。

这是很多其他主播所不具备的。

事实上，很多有才华的人都会被掩盖住，但只要一个机会，他们就能一飞冲天。

“李哥，你怎么看今天的情况啊？”蔡一彤在他身边问道。

“我觉得可以期待一下，左谷风不是一个喜欢赌博的人，任何事情他认为有足够的胜算才会去做。”

李伟还想继续说下去的时候，却突然觉得有点奇怪。

他看向了玩家阵营的后方，疑惑道：“一彤，你有没有听到什么声音？”

“什么声音？”

蔡一彤顺着李伟看着的地方望去。

却发现什么都没有。

“有点像是不久前黑暗军团的骑兵冲锋……”

李伟踮起脚尖，试图看得更远。

“不会吧！！！”

李伟突然惊叹道。

本来回过头的蔡一彤再次转过头去。

下一刻，她就像是被定身一样。

只见在玩家阵营的后方，大概数千名骑兵发起了冲锋。

这每一名骑兵都身穿金甲，全部都是主城的黄金卫士。

100级的NPC！

每一个都是黄金级BOSS实力！

速度远超黑暗军团的骑兵，只是一会儿的功夫，他们就已经杀到了玩家们的侧翼。

而在这支策马奔腾的骑兵上空，一个巨大的黑影正掠过他们。

在上空盘旋。

第1044章 三千卫士

章节更新时间：2024-09-03 22:15

这是一头绿色的龙，宽大的龙翼和狰狞的面孔让人不寒而栗。

正是因为它飞得太快，所以才需要不断盘旋，等待着下方骑兵的冲锋。

这头绿龙大概二十米长，还是龙族的幼年阶段。

而在龙的上方，隐约还能够看见两个黑影。

不知道是NPC还是玩家。

“NPC们出动了？”

蔡一彤好一会儿才回过神来。

没想到就这么一瞬间，局势就有了一些变化。

数千名黄金卫士的加入，可以极大地提升玩家们的士气。

她可不认为在绿龙身上的是玩家。

现在的玩家要是有了绿龙这样的宠物，巴不得早点拿出来炫个够。

哪里会在这种关键时刻才拿出来。

“是云深不知处！还有他在水晶通道前一起合作的NPC！”

李伟死死地盯着龙背上的黑影。

他看了不知道多少沈云的录像，仅仅只是通过肉眼，就远远地将沈云和萨拉都认了出来。

没错，站在龙背上的正是沈云。

而他脚下的龙，就是传奇级的绿龙，贪生怕死的多拉尔。

沈云在上次完成星辰果实的任务后，爵位不仅提升到了侯爵，还拥有八阶官职：主城将军。

每星期可以拥有三千名黄金卫士的召唤权利。

这每一个黄金卫士，都是有配套的黄金战马。

而沈云消失的这段时间，除了召唤自己的黄金卫士外，自然还做了其他的部署。

三千黄金卫士的冲锋比暗黑十字军的冲锋还要强，他们一路上都没有管玩家们，而是直插黑暗军团的腹地。

目标就是敌人的法师兵团。

法师，这是大战中杀伤力最恐怖的职业。

务必要最先根除。

绿龙多拉尔飞向了高空，避免可能到来的法师兵团的袭击。

而无论是黑暗蝙蝠还是坐在魔毯上的法师，全部避让开来。

巨龙一族，普通魔法的克星。

玄奥的龙语魔法在他的口中缓缓道来。

很多人说，巨龙是神明的宠儿。

因为他们释放魔法的速度极快。

和精灵语能够产生双倍魔法效果一样，龙语魔法也有其优势所在。

那就是缩短魔法释放的时间。

战魔法对龙族而言就是信手拈来的事情，完全没有任何难度。

当绿龙多拉尔再次俯冲的时候，原本的集体护盾像纸一样被他撞破。

龙族的龙鳞具备魔法免疫的效果，这种程度的护盾破除，对他一点难度都没有。

突破护盾以后，铺天盖地涌来的毒雾瞬间将法师兵团包裹在其中。

那些骄傲的法师们瞬间变得绿油油的。

脸色更是绿得可怕。

用毒，是绿龙的天赋能力。

沈云去龙之大陆的时候，也没躲过这个技能。

绿龙一族的天赋魔法，剧毒创界，威力相当于十二阶战魔法！

让范围内目标的血量以3%的速度下降！

虽然降级为宠物以后，这个持续时间少了大半，但效果确实丝毫未减。

只是一个交锋，黑暗军团的法师兵团就陷入了最大的危机中。

因为绿龙的施法速度太快，导致他们没有放出魔法护盾。

中了毒之后，本来吟唱了一半的防御魔法也被打断。

而趁此机会，三千黄金卫士也越来越近了！

第1045章 血瞳将军

章节更新时间：2024-09-04 22:35

黑暗阵营的全体出动给了沈云机会，他当机立断就带领着三千黄金卫士发起了冲锋。

已经散开的部队根本来不及回防。

也就空战部队能够远距离支援，战士兵团还能在侧翼掩护。

眼看战士部队和黄金卫士们就要撞击在一起。

刚刚释放了剧毒创界的绿龙多拉尔一个翻身，抓住多拉尔鳞片的沈云一拳打出。

刹那间金龙狂舞。

飞驰而去

澎湃的金色圣斗士能量，好像将整个黑暗的天空都染成了金色！

如此恐怖的能量波动，那属于神级技巧的力量！

百条金龙肆意妄为，只是一眨眼的功夫，就将黑暗阵营强大的战士兵团冲得七零八落。

不过这些战士也为法师们争取了一些时间。

在紧急的吟唱下，他们的护盾还是释放了出来。

后方的各种祭司，不停地在给他们刷恢复术和祝福，减少剧毒创界带来的伤害。

就在黑暗阵营的法师兵团刚要松一口气时，一股浓郁至极的灰色光芒突然出现在了他们的上空。

原本在多拉尔背上的萨拉不知道什么时候已经被抛了下来。

她悬浮在法师兵团的上空，一股可怕的灰色能量以她为中心开始迅速扩张。

这是极致的毁灭力量！

纯粹的毁灭力量！

当这股力量开始旋转起来时，法师兵团们赖以生存的黑暗元素开始崩溃。

随着灰色光芒迅速铺开，足以让人惊掉下巴的毁灭力量将空间内所有的元素尽数摧毁！

毁灭法则，高于元素！

毁灭法则更是元素的克星！

来自元素的排列一旦被毁灭力量干扰，魔法就会失去效果。

来自毁灭的风暴过境后，萨拉下方就犹如末日一般，空了一大块。

充满了苍凉、破败和毁灭的气息。

两个大招轩下来，给三千金甲卫士赢得了空间和时间。

他们势如破竹地冲开了仅剩的阻碍，如狂风过境一般轻松击杀了法师兵团，直奔弓箭手兵团。

站在军事要塞上的左谷风双手紧紧握着，显示着他内心的不平静。

云深不知处终于动了！

他抓机会的能力还真是强！

而他的后招更是可怕……

那招金龙狂舞不说，那个白头发的女人，就是水晶通道处大发神威的女NPC。

居然能够在这种战斗中替他出手……

还有那头威风凛凛的绿龙，难怪他愿意把九头蛇蛋拿出来拍卖。

九头蛇毕竟只是蛇，封顶了就是传奇级。

而只要是天赋不错的巨龙，很轻松就能到达传说级。

就是不知道云深不知处的这头巨龙宠物，是什么等阶。

这个男人，果然一直有所保留。

他的巨龙宠物肯定不是刚刚才拿到的。

因为左谷风知道，对暗黑阵营下手是云深不知处和他沟通过后，临时起意的。

想要收服一头这样的巨龙，难度可想而知，绝对不是一朝一夕的功夫可以完成的。

而左谷风身边的独行逍遥客和王寒一直皱着的眉头也终于舒展开来。

云深不知处的救场太及时了，如果再拖下去，情况不堪设想。

虽然云深不知处起到了很关键的作用，但是如果没有他们这批玩家吸引火力的话。

他也不可能如此轻易就突破到对方的要地。

一旦接下来黑暗阵营的NPC们溃败，让出了通往黑暗阵营的路，那他们这次行动就赚大了！

尤其是接到的那个大型任务，里面的奖励可以保证他们甩开其他公会一截。

但是……

独行逍遥客望向了左谷风。

难怪他这次指挥会这般激进，甚至显得随意。

这是早早显露败相，让黑暗阵营那边掉以轻心。

只是他什么时候和云深不知处搭上线了？

其中又有什么不知道的隐情？

独行逍遥客也不得不警惕起来。

尽管天痕和一品逍遥居的合作颇多，但不代表两家公会已经好到穿一条裤子。

合作终归是合作。

如果没有这样的忧患意识，独行逍遥客也无法带领一品逍遥居走到现在的地步。

清酒牧歌也不知何时从敌人的包围圈中撤了出来。

他仰望着高空中的沈云，已经彻底放下和云深不知处比较的念头。

做好自己，才是最重要的。

黑色暗流一见到沈云出现，就关掉了虚拟屏。

他连一秒钟都不想看到云深不知处。

云上清安握紧了腰间的剑，然后又松开了手，眼神逐渐变得飘忽。

他很想和云深不知处一战，但现在的他远远不是对手。

就算是世界职业排行榜上的顶级战士又如何？

那一头绿龙已经足以让99.9的挑战者陷入绝望。

也只有永恒长眠那样的人，才有资格与他一较高下。

不过，意外总是时常发生。

一个黑影忽然间从后方飞出，速度快到完全看不清楚他的长相和动作。

随着这个黑影的出现，先前大发神威的萨拉便倒飞出去，狠狠地砸落在地面上。

而那个黑影，则取代了萨拉之前的位置。

当这黑影停下来时，沈云才看清楚他的样子。

那是一个身着紫色轻甲的男人，有着一头紫色长发。

紫色的瞳孔透着妖异。

他的嘴角勾起一抹玩味的笑。

紫甲之上，流动的符文微微闪烁，透露出一种古老而强大的气息。

沈云在多拉尔俯冲时落下，挡在了挣扎起身的萨拉面前。

刚才那一下，萨拉被打得只剩下一层血皮。

“血瞳将军？”

预知之眼发动，沈云对上了那一对紫瞳。

预知之眼并没有反馈任何的信息回来。

反而让沈云觉得大脑晕晕沉沉的，好像有什么古怪的力量侵袭了大脑。

在论坛上，沈云已经从黑暗阵营的玩家那里了解到这支NPC军队的首领。

史诗级的NPC，血瞳将军，寒星。

黑暗阵营的玩家有提到，这个血瞳将军人如其名，那一双眼睛最是可怕。

和他对视一次都会感觉到难受。

“既然知道本大爷是谁，还敢来找搞破坏？”

寒星的一双眼睛有如漩涡一般，让沈云挪不开视线：

“拥有一头幼年期的绿龙，一只生存在地狱的毁灭魔蛛，这就是你的倚仗吗？！”

随着寒星一声怒斥，那紫瞳之中突然出现了一抹红色。

而沈云的眼中，也出现了一抹相同的色彩。

还没等沈云反应过来，寒星便瞬移般来到了沈云的身后。

徒手斩向沈云的后脑勺。

这是真正的瞬间移动，类似于沈云的空间系魔法。

而不是利用骇人的速度进行的高速移动。

沈云的身体瞬间倒飞了出去，还没等他停下来，寒星再次瞬移到了他的身边，一脚将他踹向了高空。

瞬移！

瞬移！

瞬移！

沈云在空中如同断线的风筝，被寒星一次次无情的瞬移攻击打得毫无还手之力。

第1046章 强势反击

章节更新时间：2024-09-04 22:36

几次他想进行反击，都被寒星用瞬移的方式躲掉了。

没有一点冷却时间的瞬移……

就算有些许破绽，也可以立刻弥补。

这样的速度，对方明明有能够杀死自己的能力。

却只是徒手攻击，武器都没有亮出来，很明显就是在戏弄自己。

还真是被NPC给看扁了。

虽然处在劣势，沈云也一直在思考破解之法。

这个寒星的招式非常像蒂姬的幻想之舞。

区别在于寒星是瞬移，而蒂姬是用骇人听闻的速度。

从明面上看，似乎比蒂姬的招式还要更高一筹。

至于为什么对方能够围绕自己不停地瞬移，沈云大概猜到了是那对眼睛的缘故。

估计是一个特殊标记。

能够不断地瞬移到被标记者的身边。

只是一会儿的功夫，沈云的血量已经见底。

他连还手的机会都没有。

唯一能做的，就是拿出命运天盘。

见原本如天神下凡一般挽回局面的沈云遭到NPC如此暴打，也是有人欢喜，有人忧。

最开心的莫过于国外的玩家。

云深不知处这个ID给世人留下的印象太过神秘。

就连很多外国玩家都认为，查尔斯·威利已经不再是游戏界的第一人。

华夏的云深不知处或者Y国的永恒长眠，已经取代了他。

而云深不知处又战胜过永恒长眠一次，所以他的位置理应比永恒长眠要稍微高一些。

现在云深不知处被NPC暴打，也说明了他并不是无敌的存在。

游戏中的NPC依然可以给他深刻的教训。

并且，被史诗级NPC暴打，也让沈云之前和传说级怪物势均力敌的说法不攻自破。

原来云深不知处并没有那么强，我们还有机会收拾他。

这是很多外国高手内心的写照。

再厉害的玩家，只要死上几次，身上装备掉落后，实力都会大大下滑。

云深不知处也不例外，他的强大的也是装备支撑起来的。

唐晓烟也在虚拟屏前看着沈云的战斗。

她也想马上去帮助沈云，但等她赶过去的时候，肯定已经来不及了。

但她却相信他。

既然他去了，那肯定考虑到了种种后果。

不可能那么轻易会被击败。

眼看着沈云的血量已经空了，唐晓烟也紧张起来。

不过沈云那最后一点血线始终没有消失。

那是命运天盘的技能自动被激活了。

【生命延续】：当你的体力下降为1点时，你会获得拉克西丝的生命之力，自动激活生命延续技能，你可以保持1点血量10秒时间，不高于亚神阶段的攻击，将不会对你造成任何伤害，冷却时间1小时。

命运天盘的优势就在于，这是一件没有使用限制的装备。

还附加了大量的魔力值。

意味着即使不是法师职业，也可以使用它上面的技能。

沈云被寒星打，也就是这二十秒的事。

而寒星的这个瞳孔释放出来的特殊标记类技能，沈云认为不可能持续很长的时间。

否则就太过逆天了。

所以，沈云当即趁着自己的这段无敌时间，发动了命运天盘上的其他技能。

【执掌未来】（12阶）：消耗100000点魔力值，获得生命女神克洛托的未来之力，你可以让当前的身体状态加速到十秒后，冷却时间10分钟。

沈云的眼睛一直盯着寒星的紫瞳。

当他注意到那一点殷红消失时，他知道自己的机会来了！

本来沈云只剩下一滴血还不死，寒星已经有些小惊讶了。

可他并没有把沈云放在眼里。

因为这样的保命能力，持续的时间必然相当有限。

他的血瞳标记，还有大概十秒的时间，已经足够了。

只要是中了他的血瞳标记的目标，他可以随时移动到他的身边。

这是专属于他的一种天赋能力。

也正是因为这种能力的存在，他屡建奇功。

逐渐在黑暗帝国拥有了一席之地。

出乎他意料的是，自己的下一瞬移居然失效了！

当他注意到自己的血瞳标记已经暂时没办法使用后，寒星的心中生出一种不妙之感。

命运天盘上华光一闪，生命制裁发动。

生命法则-生命制裁（12阶）：消耗80000点魔力值，获得生命女神阿特洛波斯的制裁之力，强制剥夺10×10米内的战场中所有目标至少1%，至多50%的生命值，具体数值视使用者和目标实力差距，以及使用者的幸运值而定，冷却时间12小时。

-1230000

寒星身上飘出了一个一百二十三万的伤害。

沈云一瞥，发现他的血条少了10%的左右，也就是说寒星的血量大概在一千五百万。

可以试着杀一下。

感觉到自己的生命力突然消逝，寒星赶紧和沈云拉开距离。

他古怪地看了沈云一眼。

虽然不知道原因是什么，但很可能就是眼前的异世界冒险者所做的。

他到底干了什么，为什么我的技能会提前终止？

这不可能！

在寒星的军旅生涯中，从未发生过这样的事。

而沈云的攻势并未停止，命运抉择发动！

【命运抉择】（12阶）：消耗20000点魔力值，获得命运三女神的命运之力，随机发动自身和所拥有装备中的任何一个技能。该次技能发动不计入使用次数，发动后技能不会进入冷却时间，并且无视任何使用限制，冷却时间1天。

第1047章 自信的血瞳将军

章节更新时间：2024-09-05 23:59

命运抉择这个技能的不稳定性很高，沈云也只是抱着试试的心态。

如果可以启动一些攻击力特别出色的技能，例如百幻龙拳，那就是赚大了。

不过命运抉择使用完后，就连沈云在一开始都不知道激活的是哪一个技能。

不过当他的身后凝结成了一个金色大盾时，沈云马上就反应过来。

这是激活了他的天秤座圣衣上的技能圣盾形态。

15秒的无敌时间，也还不错！

沈云抓住寒星的手，然后给绿龙多拉尔下令。

多拉尔大口一吐，深绿色的雾气就将两人彻底包裹在其中。

寒星奋力挣扎，想要挣脱沈云的控制时。

多拉尔巨大的龙尾如同一道鞭子般落下。

“轰！”

两人的身体径直落向地面。

寻找莱布斯任务中获得的道具【大地的庇护】启动！

【大地的庇护】：拥有大地女神神力的特殊道具，持有者血量+2500。玩家在持有大地的庇护以后，可以遁入地下30秒，有其他元素干扰则会失效。每次使用后冷却时间5分钟，从技能使用后开始计算。当前使用次数30/30。

凭借着大地的庇护拥有的特殊属性，沈云拉着寒星一起遁入了地下。

趁着寒星还没有反应过来，沈云发动了天秤座圣衣的分身术技能。

两个一模一样的云深不知处出现在了他的身边。

与此同时，沈云的本体开始转化为法师。

拨云见月的高级时空魔法师。

才是他最强的一个职业。

无论是攻击能力还是保命能力，都是一流！

而天秤座圣斗士这个职业，终结能力比较欠缺。

不过它的分身术技能却是沈云最为看重的。

有了分身术的存在，他的三个职业和技能才能够同时出现，爆发出最大的威力。

可惜这一次对战寒星，时间上很赶，他没有把画船听雨眠的圣心游侠职业也给放出来。

不然的话，三大职业联手，造成的伤害将会更加可怕。

沈云这次变成法师，和之前也有所不同。

这一次他穿的，是一件黑色的法袍。

感受到沈云似乎直接变了一个人，寒星感觉到有些不妙。

一个接一个的技能不停地落在沈云身上。

然而他的血瞳虽然诡异，但等阶依然只是史诗级。

沈云的无敌时间对他而言，就是最彻底的防御。

不论何种手段，都没有对他造成一点伤害的可能性！

“哼！血瞳将军，刚才打够了吧？”

一道紫色光芒闪过，沈云和寒星的身体一同消失，只留下沈云的声音：“这次该轮到我了。”

梦境世界中，沈云松开了寒星的手，一脚把他踢了出去。

另外两个分身及时介入，将寒星缠住。

沈云趁机开始吟唱魔法。

古老的语言响彻在梦境世界，吟唱的声音悠扬而深沉。

“晦涩动听的低语，暗流涌动的元素，漫天闪耀的花火，无尽焱焰的浓缩。”

“一闪而逝的星火，永不坠落的骄傲，沉寂万籁的炙热。”

“化作灼热温暖的守护！聆听至高神灵的叹息！火焰压榨肤甲！”

当精灵语的吟唱结束后，沈云的肌肤表面完全被火焰包裹住了。

随着火焰渐渐融入了他的肌肤，在他的身上留下了一条条淡淡的纹路。

这些纹路交织在一起，形成了一道特殊的肤甲，将沈云整个人包裹在内。

神咒，火焰压榨肤甲！

能够免疫传说级以下的生命释放出的一切攻击，持续5分钟。

这是绝对的免疫！

如果由更高等阶的生命来施展，其效果还会有所提升！

两个云深不知处的分身，都是沈云在控制。

娴熟的格斗技巧让寒星一阵手忙脚乱。

不过当他发现两个分身的属性都要比沈云差，造成的伤害有限，他也就放下心来。

一边对抗着两个分身，他一边在观察着周围的环境。

现在不知道被带到了什么地方，重要的是要收集信息。

至于正在吟唱魔法的沈云，他暂时没有去管。

他能够感受到这个异世界冒险者身上海量的火系力量。

使用精灵语吟唱的魔法，他并不清楚是什么效果，不过应该是一个很强力的防御魔法。

没有攻击性。

暂时安全。

也不怪寒星没有见过火焰压榨肤甲。

整个信仰大陆，有没有生灵会这个魔法，还要打上一个问号。

神咒，可不是那么容易习得的。

条件普遍都极为苛刻。

寒星分神之际，沈云的两个分身全部退散开来。

在寒星的后方，大量的紫色长矛凭空涌现。

三百六十根长矛在极短的时间内，迅速膨胀。

在瞬息之间化作最凌厉的攻击，直刺向沈云眼前的眼球。

12阶战魔法梦境湮灭！

沈云在梦境世界里可以施展的特殊魔法！

没有死角的攻势，同时具备了灵魂系和空间系两种稀有属性的魔法。

面对如此凌厉的攻势，寒星展现出了自己身为将军的素养。

他那紫色的瞳孔变得通红，连带着整个眼球开始大量充血。

与此同时，一股奇特的紫色能量将他保护了起来。

三百六十根能量柱携带着足以将他粉碎的势头穿过他的身体。

但奇怪的是。

在梦境湮灭魔法的攻击下，寒星的身上并没有出现任何的伤害。

沈云这威力十足的杀招就这么被他免疫了……

“你好像想杀我，你尽管来试试啊！就连你们光明帝国的传说级高手都没能杀死我，更何况你一个异世界冒险者？”

“别以为把我弄来这么一个地方，就能影响到我，我会让你见识见识什么叫做血瞳将军！”

寒星自信一笑。

他的血瞳可不止有标记敌人的作用，也能够用来保命。

只是后者的功能消耗巨大，不到万不得已，他也不想使用。

而在寒星的算计下，沈云用完这个魔法基本也到头了。

越是强大的魔法，对于魔力的要求越是苛刻。

一个高级防御魔法，加上这么一个战魔法级别的魔法。

这个异世界冒险者的魔力值肯定已经所剩无几。

即使自己的猜测和真实情况有少许出入，差得也不会特别多。

就算他还能够使用什么特殊药剂，再释放一个大型魔法，那自己的血瞳也有办法保住自己。

虽然不清楚他是怎么切换为法师职业，还搞出来两个分身，连带相貌也有所变化的。

寒星却对自己的实力依然自信。

能够前来驻守光明帝国和黑暗帝国之间的通路，也足以见得黑暗阵营一方对他的信任。

“来吧！小子！让我看看你有多厉害！哈哈哈哈！”

“你现在的魔力值又还能有多少呢？”

“还是趁早投降认输吧！”

血瞳将军寒星的声音回荡在梦境世界中。

他似乎是很惯用这样的手段来挑衅对手。

第1048章 用魔法压死你！

章节更新时间：2024-09-05 23:59

然而他今天遇到的对手，也跟他以前交手过的，截然不同。

沈云是一个异世界冒险者，他拥有无限的生命，根本不在乎寒星说些什么。

至于寒星估算的沈云的魔力值……

沈云真的有点想笑。

如果是以前的话，他还真的担心自己的魔力值。

即使是有命运天盘的魔力值加成，释放一个超大型魔法以后，就会捉襟见肘。

可自从最终幻想吸收了星核的力量，他的魔力值早就今非昔比了。

最终幻想的属性可是八倍精神加成和100万的魔力值加成。

属性：精神+800％，体质+1000，魔力值+1000000

这般恐怖的魔力值，沈云在玩家群体中是闻所未闻。

以前不是没有玩家拿到过大型的攻击魔法，例如11阶或者12阶的超级战魔法。

甚至禁咒也有那么几个幸运儿拿到过。

可他们拿到了也没办法使用。

因为能够大幅度增加魔力值的装备或者道具，往往具备着极高的等阶。

是寻常玩家很难接触到的。

沈云在一定时间内，配合上百分比魔力值恢复药剂。

可以成为一台超级魔法机器！

而他的魔法吟唱，自神咒火焰压榨肤甲出现后，就没有停过。

“空间的主宰，混沌的边界，秩序的裂痕，今日为我所开。”

“意志为引，元素为径，空间撕裂，乱流涌现。”

“风暴席卷之际，万物皆为尘埃，无形之刃，割裂现实与幻想的界限，降临吧！空间风暴！”

当尾音落下，整个梦境世界已经被无数的空间之刃所笼罩。

这些刀刃以惊人的速度切割着一切，无论是物质还是精神，都无法抵挡它们的攻击。

在空间风暴的肆虐下，整个世界都宛如风暴过境一般。

这是12阶战魔法空间风暴。

对指定100米×100米的区域施展空间风暴，该区域内的所有目标将会被大量的空间之刃切割。

并且空间之刃的魔法攻击将会无视目标的魔法抗性，产生全额伤害。

处在空间风暴中的寒星心中暗道：

“好小子，居然还有留手，还好你寒星大爷已经估计到了！”

“没想到还是一个空间系的大魔法，数量这么惊人的空间之刃，如果没有血瞳的话，还真是麻烦啊……”

寒星此时依然对自己有信心。

“于虚无中诞生，于混沌里狂舞，吞噬一切阻碍，铸就毁灭之诗。”

可当沈云那奇妙的吟唱之声再度响起时，寒星的心中咯噔一下。

该死的！

居然还有魔力值！

“焚尽世间一切虚妄与罪过！”

沈云的声音有些颤抖。

这个魔法他也是第一次使用。

在自由模式下，使用魔法是有难度的。

即使在信仰的游戏模式下，已经默认沈云学会了这一魔法，可是用起来却是另外一回事。

但沈云毕竟以前就拥有过智慧之书，丰富的游戏经验让他及时稳定了有些失控的元素。

吟唱到此，天空仿佛被撕裂了一道幽深的裂缝。

从中涌出的不是光明，而是无尽的烈焰！

这烈焰并非寻常之火，它呈现出深邃的黑，如同夜空中最深沉的墨色，

“直至万物尽头，唯余灰烬与哀嚎！终焉焚寂，万物终章，黑炎咒术！

随着咒语的吟唱达到高潮，那股潜藏于虚空之中的黑暗力量仿佛被彻底唤醒。

它们汇聚成一股股扭曲而汹涌的黑色火焰，带着毁灭一切的意志，猛然间从裂缝中喷薄而出。

这些黑炎在空中交织、缠绕，形成了一幅令人心悸的末日景象。

它们所过之处，空气仿佛都被点燃，发出噼啪作响的爆裂声。

周围的景物在接触到这些黑炎的瞬间，便开始剧烈地扭曲、变形，直至化为乌有。

沈云及时控制黑炎的焚烧，这才使得梦境世界的城堡没有被破坏。

这般恐怖的景象和黑色火焰，沈云所使用的正是黑炎咒术！

他在地狱的之中的最大收获，就是拿到了黑炎巨兽的愤怒这件法法袍！

而黑炎咒术，更是有着小禁咒的称号！

【黑炎巨兽的怒】（传奇）

帽身由极品暗元素精华浸泡的布料缝制，其中融入了地狱黑曜石的粉末，顶部镶嵌了史诗级黑炎巨兽的一半晶核，使得帽身表面流动着幽暗而炽热的火焰纹理，可以大幅度增强使用者的范围作战能力。

【黑炎咒术】（11阶）：召唤毁灭性的黑色火炎，对10×10米范围内的物体和生命进行焚烧。黑色火炎具有极高的温度和破坏力，能够轻易地点燃或融化周围的任何物质，遭到攻击的目标每秒损失200点生命值和50点魔力值，并随机附加中毒、烧伤、眩晕、虚弱中的一种效果，黑炎一旦缠身，至死方休。

若黑色火炎周围的5米内存在物质和生命，黑色火炎将会蔓延至其上，最多可蔓延两百米。

吟唱时间8.7秒，冷却时间3小时，使用后玩家全属性降低30%。

黑炎降世以后，一头咆哮的木龙挥舞着利爪，向着如同缩在龟壳一样的寒星冲去。

9阶战魔法木龙冲击！

寒星的眼睛瞪得如铜铃一般。

因为随着沈云身后的披风闪过蓝色光芒。

一个巨大的冰霜巨人出现在了他的身边。

这是沈云很久都没有使用过的召唤魔法。

召唤冰霜巨人。

可以召唤传奇级的冰霜巨人进行作战，具备了他80%的攻击力。

沈云的吟唱依然没有结束。

你不是觉得我魔力不足吗？

今天我就用魔法压死你！

第1049章 血瞳符文石

章节更新时间：2024-09-06 23:59

“刹那交织的光与水，纵横湛蓝的世界，折射七彩的波光，变幻莫测的门户，凝滞不前的画卷，厌倦生命的梦幻，沉沦意志的天牝，封锁吧！波光水世界！”

隐约泛着七彩光芒的一个巨大水立方出现在了寒星所在的位置。

将他囚禁在其中。

波光水世界是水、光明两系混合魔法。

以水系元素为主，光明系元素为辅，创造出一个水世界，将生灵封锁在其中。

陷入波光水世界的生灵每秒将受到大量伤害。

这个伤害将由使用者消耗的魔力而决定。

波光水世界释放完毕后，沈云拿出了彩虹水晶球。

属于魔法的声音再度高扬。

混乱的元素混杂在一起的刹那，开始向着中心不断地压缩。

当压缩到极致时，一股骇人的冲击波猛地释放出来！

空气就被猛烈的冲击波碎裂，仿佛有无数只巨兽正在咆哮。

爆炸产生的七色光焰瞬间迸发，如同一条七彩之龙，在空中疯狂地扭曲、翻腾。

地面在爆炸的余波中颤抖不已，仿佛承受着难以想象的重压。

尘土和烟雾四处弥漫开来，形成一片浓厚的灰色云团，让本就混乱的梦境世界雪上加霜。

短时间内混杂的大量元素作用而形成的共振，构筑了这股毁灭性的力量。

这便是彩虹水晶球上的10阶战魔法，元素爆炸。

元素爆炸（10阶）：在特定区域引发元素爆炸，对15×15区域的敌人造成250%的多属性魔法攻击，处在元素爆炸范围内的敌人在30秒的时间内因为无法控制，持续时间20秒。

技能消耗13000点魔力值，吟唱时间4.2秒，冷却时间30分钟。

寒星的心凉透了，变得和他的名字差不多。

这异世界冒险者的每一个魔法都是战魔法！

他是怎么做到的？

为什么他的魔力值好像无穷无尽一样？

一个刚来数月的异世界冒险者，怎么可能强大到这种地步？

沈云并没有听到寒星的心声，他眼中灰芒一闪。

灵魂法则技能灵魂绞杀发动。

沈云一次性消耗二十万的魔力值。

可以造成13倍所消耗魔力值的灵魂系魔法伤害。

也就是二百六十万的伤害！

除了这些战魔法外，沈云的其他魔法根本就没有停过。

水冲击、水瀑术、海潮……

火球术、大火球术、焚烧、爆炎火球、火雨降临……

寒冰箭、冰冻术、冰咆哮、冰刃术、深度冻结……

闪电链、雷蛇、雷弩、电弧鞭笞、闪电矛……

风切、风刃术、连环风刃、风刃切割、空间之刃……

寒星的血瞳虽然神奇，但也阻挡不了这样混乱的元素浪潮。

各种各样的魔法引发了元素潮汐，混乱的元素冲刷在寒星的身上。

将他彻底淹没。

当一切尘埃落定，撕开的空间裂缝渐渐愈合，混乱不堪的元素缓缓平息。

梦境世界再度回归了平静。

而黑暗阵营的寒星将军，已经成为了历史的一部分。

就连沈云也没看清楚，他是怎么死的。

因为当时的魔法太过混乱，沈云往寒星的身上不知道丢了多少魔法。

这个血瞳将军也没有沈云想象中的那么强。

尤其是他保护自己的方法，更像是把自己当成了一个靶子。

让沈云可以肆无忌惮的攻击他。

沈云甚至还有点后悔，早知道就不用火焰压榨肤甲，纯纯是浪费了。

并且有一个事实，也证明了寒星的死亡。

那就是沈云身上闪过的白光……

他升级了。

沈云停留在65级已经很长一段时间了。

这也是信仰世界的设定。

在普遍玩家们还没有到三十级时，就击杀一些高等级或者高等阶的怪物，不代表你可以获得巨额经验。

这在某种程度上遏制了大型公会核心玩家们的经验增长。

信仰世界还会有几次更新，到时候击杀高等级或者高等阶怪物的经验会越来越多。

是一个递增的趋势。

现在沈云击杀史诗级或者传说级，其实多多少少是有些亏的。

不过凭借着之前雄厚的积累，再加上击杀史诗级BOSS，独享史诗级BOSS经验这样的战果。

沈云还是将自己的等级再次提升。

这一战，沈云是用魔法砸死了一个史诗级将军。

如此战果，也符合他现在的实力。

在前往地狱之前，他就有着史诗级的实力。

而在前往地狱后，他又凭借着自己的实力获得了诸多奇遇。

整体的战斗力比起之前又有了不少提升。

尤其是获得了星核。

使得最终幻想附加的魔力值属性出现了一个质的飞跃。

加上暗影之魂法袍这件史诗级装备，让他的破坏力更上一层楼。

目前沈云的身上还有一件半神器不死装没鉴定。

同样未鉴定的还有两件亚神器火，神烈焰枪和黄金比蒙战刃。

这次去完暗夜林地，找到牛战士之后。

沈云也想对这三件装备下手了。

借助着精灵之翼飞下去的沈云找了找寒星爆出来的东西。

两件史诗级装备出现在了他的眼前。

【幽冥战甲 】（史诗级）

属性：未鉴定

【血魂之刃 】（史诗级）

属性：未鉴定

沈云一路以来打到过很多好东西，现在身上就有能鉴定史诗级装备的卷轴。

不过他这一次却没有选择自动使用。

因为这两件装备并不是法师使用的，看起来就像是战士的装备。

马上鉴定了也不能发挥作用。

这柄双手才能够挥舞的血魂之刃应该是血瞳将军寒星的武器。

可惜这个悲催将军估计到死都没有拿出来过自己的武器。

沈云把这两件装备收进空间戒指，另做他用。

接着，他好奇地看向手中的一块石头。

【血瞳符文石】（特殊）： 珍贵的宝石，可用于镶嵌在装备上以增强其属性。血瞳符文石具有独特的“血怒”效果，当角色受到一定伤害时，会激发其潜在的力量，短时间内大幅提升攻击力。

这是可以用来镶嵌在装备上的……

而这块血瞳符文石刚一入手，系统的提示就来了：

“系统提示，玩家拨云见月，你的天秤座圣衣请求使用血瞳符文石，帮助它提升力量。”

沈云虽然现在是拨云见月的身份，但是天秤座的圣衣是放在他空间戒指里的。

同样能够被激活。

只是这血瞳符文石居然这般神奇，还可以用来提升天秤座圣衣的力量。

“使用！”

沈云马上允诺道。

一个具有“血怒”效果的镶嵌宝石，沈云还真没有看在眼里。

提升攻击力的技能和道具他都有不少。

很多路上打到的东西他都不需要用，因为增加的属性太少了。

他几乎都是放在云初拍卖行。

可他看不上的装备或者道具，在其他玩家看来则是世间珍宝，往往都能够拍出高价。

如果这块符文石能够给天秤座圣衣用来提升力量，在沈云看来非常值得。

沈云的身前，天秤座圣衣自动出现。

他手中的血瞳符文石在天秤座圣衣出来后，就化作了一股红色的能量，主动投入到圣衣之中。

“系统提示，玩家拨云见月，你的天秤座圣衣属性有所提升。”

沈云马上打开天秤座圣衣的属性查看起来。

天秤座圣衣【史诗—可升级】

智慧女神雅典娜赐予座下圣斗士的十二件黄金圣衣之一，具备着不可思议的力量，也是十二黄金圣斗士的武器库。由于童虎命在旦夕，身上的力量流失严重，急需寻找继任者，现将整套圣衣传承给了云深不知处。随着玩家云深不知处的等级提升，天秤座圣衣的属性也会不断提高。

目前吸收了血瞳符文石的能量，属性进一步提高。

耐久：无

攻击：6023-6078

属性：力量+620，防御+880，体质+720，敏捷+500，精神+371，基本魔法抗性+61%，特殊魔法抗性+36%，攻击时有25%的概率造成摧毁效果。

套装属性：

1.每次受到攻击时，你能够将自身所受伤害的47%反伤给对手，并提高自己25%的攻击力（不可叠加）。

2.你可以标记一个目标，该目标收到的伤害，将会有一半转嫁到你的身上。

3.分身术：你可以分出至多三个化身，和你一起作战，该化身实力视分身的数量而定。召唤1个分身，他将具有你72%的战斗力；召唤2个分身，他们将具有你55%的战斗力；召唤3个分身，他们将具有你30%的战斗力。

圣盾形态：将圣衣化作圣盾形态，该形态下你将获得15秒的无敌时间，准备时间1.25秒，冷却时间24小时。

守护形态：将圣衣化作守护形态，该形态下你不可移动，但在接下来的三秒里，任何史诗级以下的攻击，将无法对你造成任何的伤害，准备时间0.7秒，冷却时间24小时。

瞬身：消耗1500魔力值，你可以施展一次瞬间移动，移动范围不超过一百五十米，准备时间0.2秒，冷却时间5分钟。

对比之前的天秤座圣衣，现在经过提升的圣衣还是史诗级。

属性或者技能的数值，都有了些微的变化，但不足以产生质变。

而最突出的变化，套装属性的第一条，除了反伤以外。

在遭到攻击时，还可以提升自己25%的攻击力。

除此以外，就是多了一个瞬身技能。

类似于空间移动类型的技能。

天秤座圣斗士的职业技能中，有非常多的格斗技能。

位移类型的技能也不少，可没有一个是空间移动类型的技能。

两种技能还是有本质差别的。

前者属于速度类型的移动，后者是融合了空间系魔法而做到的。

总的来说，虽然血瞳符文石对天秤座圣衣的提升不大，但还是弥补了它的一些缺陷。

也不知道这件天秤座圣衣，什么时候才能够提升到传说级。

七十级？

八十级？

还是九十级？

沈云目前觉得天秤座圣斗士这个职业的潜能，还没有彻底被他开发出来。

作为一个顶级职业，他总感觉缺了点什么。

如果下次遇到童虎，他也想问一问这个职业有没有提升的空间。

将天秤座圣衣收回后，沈云回到了现实空间当中。

从土地里遁出后，平原上的战争基本已经宣告结束了。

除了自己召唤出来的三千黄金卫士外，还有大量光明阵营的NPC在追赶着落荒而逃的黑暗阵营NPC。

这些光明阵营NPC同样是沈云利用自己的身份请来的。

在他消失的这段时间里，他利用自己侯爵的身份面见了光明阵营驻守在此的NPC——神武将军，虎骁。

同样是史诗级实力的一位将军。

为光明阵营立下过赫赫战功。

非常擅长行军布阵。

沈云也是和虎骁谈了好长一段时间，确定了出兵的时间。

只要沈云能够让黑暗十字军团的将军寒星消失，虎骁便会立刻驱使手下的光明阵营势力掩杀。

所以当沈云将寒星带往梦境世界时，他的任务就已经完成了。

虎骁也时当即发起了对黑暗阵营的攻势。

而沈云更是超额完成了这一点，他不仅弄死了寒星，还借助玩家们的力量和三千黄金卫士。

将整个战场搅成了一滩浑水。

本来NPC驻守的战场，玩家们即使是有人数优势，也不敢硬碰硬。

因为每个士兵NPC的实力，都是玩家们的十倍以上。

可沈云和左谷风却向世界上的所有玩家们证伪了这一点。

有足够的人数，还有云深不知处或者像清酒牧歌那样的爆破点。

同样可以给信仰世界的NPC带来足够多的麻烦。

沈云的通讯器响了一下，是左谷风发来的消息：

“感谢。”

沈云没有回复，而是看向了新增的一条消息，是唐晓烟发过来的：

“虽然担心你，但我也一直相信你！加油啦！”

沈云的嘴角勾起一抹微笑。

她的说话风格，和以前是一模一样。

接下来，沈云看向了他在战斗时收到的一条消息。

一则很让人意外的消息。

第1050章 枯叶一族的线索

章节更新时间：2024-09-07 23:58

消息的来源是简雨胧。

这小妮子经常给沈云发消息，偶尔在线下会打通讯过来。

她对沈云的上线时间也很了解，知道什么时候他会在忙。

而这次她发来的消息，让沈云很在意。

“沈云！我好像发现了你说的枯叶一族的NPC，我现在就在爱神之都的中心鉴定所， 你有没有空过来！”

下面还附着一张图片，是一个海族的形象。

“这个NPC偷偷摸摸的，我看不对劲，就留意了一下。”

“他在无人的地方变成了海族的模样，然后又来到了鉴定中心，似乎是在鉴定什么宝物。“

“而且他的身上有一种很怪的味道，我就想到了你说过的枯叶一族！”

“我猜他现在会不会是在鉴定从塞壬宝库里面偷到的宝物！”

沈云不得不重视简雨胧发来的这个消息。

枯叶一族！

涉及到塞壬尤尔根和装备试炼卷轴的那个任务——尤尔根的冤屈。

任务的关键在于找到塞壬宝库的真凶，调查清楚真相。

自从简雨胧从奇迹幻海带回来重要的消息后，沈云推断出来幕后黑手可能是枯叶一族。

他曾经也和简雨胧提过这个种族的一些相关线索。

这是居住在精灵之森的一个小种族。

他们最擅长的事情就是幻化。

可以轻松地模仿其他种族的天赋、能力和外形。

唯一可以让他们暴露的，就是他们身上与生俱来的一种味道。

这种味道是无论如何都没办法去除的，所以他们往往会找许多方法来进行掩盖。

沈云马上回复道：

“雨胧，你先帮我盯着，我这边有点事情，有时间我就赶过来！”

尤尔根的冤屈任务固然重要。

可寻找牛战士的任务同样紧要。

装备试炼卷轴对沈云有着很大的吸引力，可是和拯救天空之城的“守望苍穹”任务一对比，就差得多了。

和职业试炼卷轴一样，就算装备试炼卷轴出来的最适合他的装备，是一件神器。

很可能也是需要慢慢提升的那种，类似于他的天秤座圣衣，不可能一到手就是满级神器装备。

而守望苍穹的任务一旦完成，直接就能够获得一件神器！

更不要说其他的那些诱人的奖励了。

守望苍穹的任务只有短短七天时间，沈云也不想浪费任何一点时间。

更不想节外生枝。

只能先让简雨胧先帮他盯着。

而他对简雨胧也很信任。

别看她年纪不大，但是在游戏方面相当有天赋。

她能够成为华夏法师榜前十的高手，就可见一斑。

跟上一个NPC，不成问题。

想了想，沈云又回复道：

“等我过来，送你一件小礼物。”

简雨胧的语音消息立刻传递了过来：

“放心交给本小姐，一定给你盯得死死的！就算他上厕所，我也要看着他！”

她的声音里洋溢着满满的活力与兴奋，还夹杂着一丝俏皮，每一个字都跳跃着欢快的音符。

仿佛能穿透时空传递过来。

让沈云不由自主地想象出她此刻眉飞色舞、嘴角上扬的模样。

收起通讯后。

沈云的本体几个空间移动便消失在了现场，只留下他的分身，负责打扫战场。

他本身就处在黑暗阵营的深处，现在还没有玩家杀的进来。

也不曾知道，锦绣的顶级法师拨云见月也在这次阵营战中出现后。

大概二十分钟后，阵营战的首次大战就结束了。

这一次战斗，以光明阵营大获全胜而告终。

黑暗阵营的暗黑十字军团溃不成军，其他军团更是死伤惨重。

而原本封锁的道路，也重新打开。

光明阵营的玩家得以再次深入黑暗阵营的区域，完成一些特殊任务。

沈云控制着分身也搜罗了少量物品。

阵营战NPC的爆率不高，他也只是精挑细选了一部分。

远处，一个被七八个高级NPC簇拥的人走了过来。

这人身材高大，气宇轩昂，正是光明帝国在前线的负责人。

神武将军，虎骁。

虎骁身材魁梧，肌肉线条在紧身的战甲下若隐若现。

他的面容刚毅，眉宇间凝聚着不屈的意志与深邃的智慧。

能够被罗蒙大帝任命为之阵营战的负责人，他的能力不容小觑。

这一次和沈云的合作，就是充分的体现。

“云深不知处，干得漂亮。”

虎骁轻轻拍了拍沈云的肩膀，声音沉稳。

那不仅仅是一个简单的动作，更是对沈云能力的认可与鼓励。

他并没有用侯爵大人称呼沈云。

因为虎骁自己也是侯爵爵位。

两人在贵族等级方面，是平等的。

沈云闻言道：“将军谬赞了，此战能胜，全靠将士们齐心协力，以及将军您的英明指挥。”

对待NPC，该说的客套话还是要说。

而随后，他也就收到了系统发来的，和虎骁之间亲密度提升的消息。

虎骁摇摇头道：“我就算了，这场战争我没花什么心思，几乎都是靠你们异世界冒险者的军队拿下的。”

“之前陛下和我夸赞过你，说你具备着远超常人的胆识、智慧、勇气和能力。“

“老实说，一开始我听到这些，还以为陛下只是随口说说。”

他环视着战场，真诚说道：“现在看来，情况属实，没有任何夸张的成分。”

“就连我们军队都觉得非常棘手的血瞳将军寒星，也不知道被你用什么办法赶走了。”

“他死了。”沈云补充道。

不过沈云这个分身没有空间戒指。

所以没办法拿出寒星爆出来的东西来证明这一点。

“死了吗？”

虎骁微微一惊，表情很快恢复了平静。

“果然，我还是小看了你。”

虽然虎骁心中有疑问，毕竟寒星的能力他也知道。

能够赶走他都很了不起，更不要说杀死他。

他也没有去质疑沈云，显示出了极高的素养，依旧给予了他极高的评价：

“你是我们获胜最不可或缺的因素，接下来黑暗阵营的反扑势必更加猛烈，我们还需要你的力量。”

虎骁向沈云抛去了橄榄枝。

沈云点了点头：“将军放心，有任务尽管找我，我云深不知处定当全力以赴，不负所托。”

和NPC打好关系，很有必要。

尤其是虎骁这种有实权的NPC，很多时候会有意料不到的好处。

虎骁越看沈云，越是满意。

他的话语中透露出一种绝对的自信。

当初他和自己推销计划时，他本来是有犹豫的。

就是云深不知处的这份自信，成功感染了他。

此时，虎骁身后的NPC也纷纷投来敬佩的目光。

这些NPC都是虎骁的得力助手。

有参谋、有副将、有贴身护卫……

每个人都有一技之长。

他们作为黑暗阵营的老对手，深知在这场战斗中，沈云扮演了一个怎么样的角色。

简直是为此次光明阵营的胜利立下了汗马功劳。

脱离战斗状态以后，分身的持续时间很快就要结束了。

沈云和虎骁道别后，就控制着分身使用回城卷轴，回到云初拍卖行放东西。

他的本体则使用精灵之翼，快速前往暗夜林地。

而在这场黑暗阵营和光明阵营的对决中，沈云给世界带来的震撼，还远远没有结束。

第1051章 云深不知处是H国人！

章节更新时间：2024-09-07 23:58

信仰论坛热搜前十已经有九条跟沈云本人有关。

“龙宠，云深不知处的隐藏力量。”

“黑暗阵营的NPC该有多绝望？”

“左谷风和云深不知处。”

“逆转乾坤，云深不知处一役扭转战局！”

“左谷风背后的英雄！”

……

第十条是不久前登顶的陈清愿第二场信仰世界演唱会。

从某种程度上来说，这条热搜和沈云之间也是有联系的。

陈清愿不久前和沈云完成了签约，现在已经是云初拍卖行的人。

算是他的私人鉴定师。

最令大家津津乐道的，就是沈云派出的绿龙多拉尔。

这头沈云一直很嫌弃的绿龙，在一夜之间吸引了全世界的目光。

华夏内，很多人看到绿龙的出现，都恨得牙痒痒。

这意味着他们想要跟云深不知处斗，难度越来越高了。

龙宠，几乎是一个游戏世界宠物的巅峰了。

他在这么短的时间内就拥有了一只龙宠，很多地区都可以来去自如。

就算面对大型公会的围剿，也能够从容面对。

可能唯一能够对他产生压力的，只有那位同样横空出世的永恒长眠了。

他也同样拥有一只银龙作为宠物。

而华夏外，也有很多人对沈云表示了嫉妒和羡慕。

R国第一个高手真田幸村则是在龙宠出现的一分钟后，就在世界信仰论坛上发帖。

质疑信仰游戏的物品获取机制是否不公平。

为什么云深不知处总是能够先人一步，拿到其他高手都梦寐以求的东西？

不过，真田幸村很快就被喷到关评论了。

沈云在国外的热度一直都不低。

很多沈云国外的粉丝都前往信仰的世界论坛上嘲讽真田幸村。

他还是低估了沈云的魅力和影响力。

沈云在创造一次次奇迹后，即使是对华夏有着很深刻板印象、并不喜欢华夏的外国人都被他 征服了。

不过，真田幸村这个还只是小插曲。

最逆天的还是H国人。

很多H国的媒体集体报道说，云深不知处是H国人。

他们甚至还翻出了一个H国小孩的照片，和沈云以前在游戏中出现的形象作对比。

并且运用AI证实了一点。

这位H国小孩的未来画像，和云深不知处的形象有着99%的相似度。

他们就是同一个人！

所以，云深不知处是个H国人！

H国的玩家们看到这一则消息，都兴奋无比。

他们在虚拟网游的国战或者世界第一武斗大会中，一直没什么成绩。

经常被其他国家的玩家们嘲笑。

如果云深不知处真的是他们H国人，那可就大发了！

H国人终于可以在世界玩家面前扬眉吐气。

于是乎，H国的很多人都在调查那个照片中的孩子。

并且还真的给他们挖出来了……

在这之后，H国也有了很多关于云深不知处的消息。

是真是假，那就另当别论。

“这次收获如何？没有吃亏吧？”

军事要塞内，左谷风微笑着向独行逍遥客和王寒问道。

“那还用说！我可是一直相信你的！”

独行逍遥客的嘴都快咧到耳根了。

公会玩家们的损失肯定是有的，但如果和此次的收获相比，还真是不值一提。

此战之后，他估摸着自己还能在光明帝国混个一官半职。

王寒就沉稳很多了：“左谷风，谢谢了，你的计划还真是大胆，只是……你怎么判断出云深不知处会来的？”

王寒虽然这么问，但实际上他在话语中已经表达了一种猜测：

你和云深不知处是不是有着某种合作？

“合作还谈不上，只是一种默契。”左谷风神秘一笑。

而王寒则是第一时间向沈云汇报了此次战斗的所有细节，包括他和左谷风的对话，一句都没有落下。

沈云收到王寒的汇报时，他已经坐在了奥克尼娅的背上。

光靠精灵之翼的话，他还不知道要多久。

所以找了一个人迹罕至的地方后，他就把四翼黑龙公主放了出来。

奥克尼娅的速度可比他快多了。

沈云对这位烟雨江南的会长也很是满意。

王寒是真的很用心在做烟雨江南的会长，而且很尊重自己的意见。

看来自己并没有找错人。

黑暗阵营的范围也很大。

就算有四翼黑龙帮忙，沈云也没有在游戏时间耗尽以后前往暗夜林地。

只能找了个地方，选择下线。

他走到窗边，向下看去，忽然发现楼下一片混乱。

一个男人正拿着一把闪耀着银色光芒的大剑，正在追杀另外一对夫妻和小孩。

这男人的速度非比寻常，虽然攻击的技巧非常原始，但奈何身体素质实在是一流。

而那对夫妻手上也有着各自的武器，但看着都很普通。

他们一边喊着救命，一边向前逃窜。

可惜周围的人都怕惹祸上身，统一选择了观望。

现在越来越多的人拥有了特异功能，很多人结合各种现象也猜测到了这些能力和装备，都来自于信仰世界。

他们也见怪不怪了。

沈云看着那个托着大剑的男人，突然觉得他很眼熟。

第1051章 异能者公开

章节更新时间：2024-09-08 23:00

想了一会，沈云吩咐道：“红，查一下这个拿着白银装备的男人是谁？”

红秒答道：“主人，他叫武狂澜，曾经是一名顶级游戏职业玩家，后来遭人诬陷，被判处有期徒刑2年，今天是他放出来的第十二天。”

“武狂澜……是他……”

沈云的脑海中浮现出一个身影。

难怪他会觉得眼熟，这个男人会在几年后和他一起并肩作战。

不过他死在了自己前面，也是当时世界上有数的几位高手。

风格敢打敢拼，疯起来连怪物都怕他。

他的故事沈云也有所耳闻。

身为一名顶级游戏高手，他也在游戏中得罪了很多人。

最后遭人陷害，锒铛入狱。

出来以后，不仅浪费了最巅峰的年华，之前积累下来的名声也就烟消云散。

至于前面的那对夫妻，恐怕和他的入狱脱不了干系。

武狂澜是出了名的爱憎分明，有仇必报。

他后面在游戏里，也会重新成为华夏战士排行榜第六的高手。

仅次于华夏五位登上世界职业玩家排行榜的超级战士。

其实，如果不是他蹉跎了两年的岁月，恐怕前五名的位置还会有所变动。

就算挑战不了清酒牧歌和黑色暗流，其他三个人还是有机会碰一碰的。

沈云也不去管这些世俗的纷扰，武狂澜有自己的人生轨迹，他不会去过早干涉。

而这么大的骚乱，治安局或者街上的安保机器人，很快就会赶过来。

沈云坐在沙发上，打开了虚拟屏。

今天很特殊，第一议长将会向在早上十点，向全体华夏人民，讲解接下来的现状。

以及一系列应对措施。

这是华夏政府对于信仰力量降临做出的反应。

因为如果再不出来解释的话，一切将会变得更加不可控。

尤其是现在那些最顶尖的玩家，还没有获得信仰的力量。

一旦走在最前面的那批玩家拥有了强大的力量，有了挑战执法机构的力量。

法律法规对他们的约束力，将会降至最低点。

现在，城市和国家的秩序，也是勉强控制住。

目前的治安局已经忙死了。

街上的安保机器人，更是超负荷运转，连一分钟休息时间都没有。

就连军队也已经驻扎在各大城市之外。

炎黄联盟的高手们就更不用说了，唐晓烟现在只有利用自己的休息时间进入游戏。

其他时间，几乎都在外面抓捕各种各样的罪犯。

等到早上十点，直播如期开始。

十三位议长齐聚一堂开始面向全华夏直播，这样的事情也很罕见。

坐在最中间的，自然就是第一议长林振朗。

而在他左手边的是第二议长高远辰，在他的右手边坐着的则是简雨胧的姑姑，简雅。

简短的开场白后，林振朗直入主题道：

“各位观众，大家上午好。在这个不平凡的日子里，我们通过这场直播，与大家共同面对一个前所未有的挑战——信仰力量的降临。”

“首先，我要强调的是，政府已经高度关注并深入研究了这一现象。”

“我们正积极采取措施，确保社会的稳定与人民的安全。”

林振朗的目光透过镜头，仿佛能穿透屏幕，直达每一位观众的心底。

“我们理解，信仰力量的出现，对于许多人来说既是机遇也是挑战。”

“它赋予了一部分人以超乎寻常的能力，但同时也带来了潜在的威胁。为了应对这一变化，我们已经制定了详细的策略与计划。”

他顿了顿，语气变得更加坚定：

“第一，我们将加快对信仰力量的科学研究，探索其本质与规律，力求在未来能够更好地引导和利用这份力量，为华夏的繁荣与发展服务。”

“同时，我们也将建立严格的监管机制，防止信仰力量被滥用或误用。”

“第二，针对目前社会上出现的治安问题，我们已经对治安局进行重组，在城市外驻扎军队，并且还有一些特殊力量也在行动，确保城市的秩序与安全。”

“同时，我们也鼓励广大市民保持冷静与理性，不要盲目追求信仰力量，更不可利用它进行违法犯罪活动。”

“最后，我要强调的是，无论面对何种挑战，华夏政府都将坚定不移地站在人民一边。”

“维护社会的稳定与人民的安宁。我们呼吁全体华夏人民团结一心，共同应对这一挑战，共同创造更加美好的未来。”

随着林振朗的话语落下，现场的气氛达到了高潮，掌声雷动。

林振朗这番话说完，也让很多人重拾对政府的信心。

因为情况正如林振朗所言，社会秩序从一开始确实混乱不堪，现在随着国家的部署完成，已经渐渐好转起来。

接下来高远辰也讲了一些安抚民心的话，就到了记者提问环节。

这一环节的问题都是事先安排好的，确保不会有意外出现。

华夏观察者的一位记者第一个发问道：

“尊敬的第一议长，刚才您提到了一些特殊力量也在行动，请问这特殊力量是什么？”

林振朗站了起来，笑对镜头道：

“其实，我们内部也对要不要公开这特殊力量而犹豫过，后来我们还是达成了一致的共识。”

第一议长林振朗的话牵动了直播前无数观众的心。

华夏的特殊力量？

是什么？

他们感觉有一个大秘密正在世人面前，缓缓展开。

林振朗的声音沉稳而有力：

“在华夏的近三百年，我们的世界一直隐藏着不为人知的秘密——那就是异能者的存在。”

他的话语如同晨钟暮鼓，在每个人的心间回荡，激起了层层涟漪。

观众们的眼睛瞪得圆溜溜的，屏息以待，仿佛连呼吸都忘记了。

他们从未想过，那些只存在于小说、电影中的超能力者，竟然真的存在于现实之中，而且就生活在他们身边。

这些话如果是身边人讲的，他们肯定会嗤之以鼻。

但现在告诉他们真相的可是华夏第一议长！

“他们是华夏大地孕育出来的奇人异士，拥有超乎常人的能力，或能操控水火，或能力大无穷，或能治愈伤痛……”

“这些远超常人的能力，我们称之为‘异能’。“

“拥有异能的人类，就是异能者。”

“然而，由于种种原因和顾虑，这些异能者一直生活在阴影之中，不为世人所知。”

“但我可以向大家保证的是，他们一直在国家的管辖范围之内，做一些锄奸惩恶，保护国家的事情。”

“华夏政府在五十二年前为异能者成立了一个特殊的组织——炎黄联盟。”

林振朗的讲述如同翻开了一本尘封已久的古籍，将那些神秘的传说一一展现在世人面前。

“我们意识到，随着信仰力量的降临，异能者的存在已经无法再隐藏，这股力量必须展现在你们所有人面前，重新让大家对我们充满信心。”

说到这里，林振朗的眼中闪过一抹冷厉的光芒：

“因此，我们决定公开异能者的存在，这也是在警示那些不法之徒，不要试图挑衅国家的意志！”

这一刻，华夏的历史翻开了新的一页，一个全新的时代正在缓缓拉开序幕。

在这个时代里，异能者将不再是黑暗中的守望者，而是与普通人并肩作战的伙伴。

他们的力量将不再被隐藏于黑暗之中，而是成为照亮华夏未来的星光。

第1052章 约会

章节更新时间：2024-09-08 23:02

接下来，记者的提问仍在继续。

一位记者首先发问：“随着信仰力量的到来，我们现行的法律体系是否需要进行相应的调整或补充，以确保其能够有效地约束和管理这股新兴的力量？”

林振朗微微点头，表情严肃而认真：

“这是一个非常关键且紧迫的问题。确实，信仰力量的出现对现有的法律体系构成了新的挑战。我们已经在着手研究并准备修订相关法律条文，以确保它们能够适应这一新情况。”

他进一步解释道：“首先，我们需要明确信仰力量的性质、分类以及使用范围，为所有人设定明确的行为规范和界限，确保他们的活动在法律的框架内进行。”

“同时，我们也将加大对违法使用信仰力量的打击力度，维护社会的公平正义。”

……

这是一场会载入华夏史册的直播。

沈云相信，随着炎黄联盟的威慑，治安局、安保机器人以及军队的协助，华夏很快就会稳定下来。

期间肯定不免会发生一些暴力事件。

但当人们意识到国家的监管力量依然坚不可摧，势不可挡后，他们会重新估计违法犯罪的成本。

初始的混乱结束后，下面要迎接的，就是末日般的恐怖了。

关掉虚拟屏，沈云选择了休息。

在下午的时候，他收到了影子在信仰中发来的消息。

那是一个坐标。

还有配文：“云深不知处，这是那个牛战士的位置，他应该是遇到了点麻烦，躲在了这里。里面的怪物太多，我就不深入了。”

沈云回复道：“多谢。”

他不知道影子当时离暗夜林地多远，但应该花费了不少时间。

“小事，倒是你在阵营战又搞出来那么大动静，本来我好不容易完成了一个任务，带来了暗黑十字军团，却还是被你……”

虽然只是文字，沈云仍然从这番话中感受到了影子的无奈。

如果没有他的存在，影子在华夏取得的成就肯定会更加厉害。

但压力同样也能够转化为东西，沈云觉得相比于自己曾经的那个时间线。

现在的影子简直比过去强了不止一筹。

“期待与你的下一次较量。”

沈云回复道，这句话比任何说辞都有分量。

那是把影子当成了一个真正的对手。

另一边的影子看到沈云的回复，也会心一笑。

即使是浪费了一些游戏时间，但能够得到这句话，也值了。

而沈云在结束和影子的对话后，再度拨通了简雨胧的通讯：

“雨胧，情况怎么样了？”

通讯那头传来了吃东西的声音，简雨胧小声说道：

“沈云，我在盯着呢，那家伙还在鉴定所里面不知道做些什么，我的游戏时间马上就要到了，我已经请几个朋友轮流帮我看着先。”

“累了吧？还有多久下线？”

沈云没有怎么关注枯叶一族的消息。

他关心的是这个为自己默默付出的女孩。

“不累不累，我精神着呢！大概还有二十分钟！”

简雨胧的活力似乎没有丝毫减弱的迹象，依然元气满满。

“今天我们一起去外面放松一下吧，看电影如何？”

正在一边吃着皇城蛋糕，一边目不转睛地盯着目标的简雨胧愣住了。

好一会儿后她才回过神来道：“电影？什么电影？”

“我说请你去看电影。”沈云笑笑道。

“啊？啊？！啊！！”

简雨胧一下子从原地跳了起来道：“沈云，你是说真的吗！？”

“这还能有假的吗？”

“不是！不是！”简雨胧的脸上绽放出了灿烂的笑容，“只是没想到……没想到你会邀请我去看电影。”

“要不是我确定这是你的声音，我都怀疑你换了个人！”

在简雨胧的眼里，沈云就是个游戏狂魔。

信仰就是他生活的全部，怎么可能会邀请她去看电影。

不过今天，这件事情确实发生了。

沈云的语气温柔：“我想，偶尔从那些琐碎中抽离出来，享受一下生活的乐趣，或许也不错吧……”

简雨胧的笑容更加明媚了几分，她眨了眨眼睛，似乎还在努力消化这个突如其来的惊喜：

“沈云，你真的变了好多……这种感觉……真的很特别。”

她轻轻地咬了口手中的皇城蛋糕，甜蜜的滋味在口腔中化开，就像此刻的心情一样美妙。

“那就四十分钟后吧，我在你们小区的大门口等你。”

“嗯。”

简雨胧等待沈云挂断了，才收起通讯器。

本来枯燥的跟踪任务，在此时此刻却已经变得截然不同。

主要还是她心情的改变。

她知道，有一个人会等她。

这份期待和幸福，让她的每一个想法、每一个动作都充满了动力。

这应该……

就是约会吧？

简雨胧这般想到。

第1053章 公园漫步

章节更新时间：2024-09-09 23:29

简雨胧再也没有心思跟踪了。

赶紧把自己的朋友叫来，交代以后马上下线。

她心中像揣了只小鹿般忐忑又兴奋。

从游戏仓起来后，她开始认真地挑选起衣服来。

衣橱里挂满了各式各样的衣物，但今天，每一件都似乎不够完美，配不上这次特别的约会。

最终，她选定了一件白色的小背心，外面套了一件印有淡淡花卉的浅绿色衬衫。

下半身穿着白色短裤和白色中筒丝袜。

搭配上一双简约而不失优雅的白色小皮鞋。

再简单梳了梳本就柔顺整齐的秀发，整个人看起来充满了温婉与清新的气息，仿佛是大自然中走出的精灵。

对着镜子反复确认了自己的妆容和发型后，简雨胧还是摇摇头。

最终从另一个柜子里面拿出来一顶白色蕾丝边饰的帽子。

将帽子调整了好几个角度后，她的脸上终于绽放出了满意的笑容。

她看了一眼时间，还有七分钟，便决定再喷上一点淡雅的香水。

到约定时间后，简雨胧偷偷从房间里溜出去，她的心情又紧张又期待。

不时地低头看看通讯器，生怕错过沈云的任何一条消息。

周围的一切都变得格外生动起来，连平日里不知道看了多少遍的风景此刻也显得格外迷人。

“小姐，您去哪里？”

一男一女从角落里拐了出来，正是炎黄联盟的异能者。

也是简雨胧曾经的贴身保镖。

沈云第一次和简雨胧见面的时候，就见过这两个人。

“东哥，利姐，我出去玩呀！”

简雨胧眨巴着大眼睛，做出一个很无辜的表情，

她属实是有点大意了。

本来以她现在的异能水平，想要躲开这两个人的监视，易如反掌。

可惜因为注意力不集中，才没有发现他们的存在。

“小姐，您应该知道现在外面有多乱。”江利向简雨胧踏出一步，脸上也尽是无奈之色。

原来他们小姐还是很容易跟上的，可自从她有了异能以后，想甩掉他们就能甩掉。

不是A级异能者都很难跟住她。

这就让他们头疼死了。

就算简文山的炎黄联盟的三位领导人之一，也不可能调A级异能者过来做这种私事。

简雨胧带着天真的表情说道：“不是都解决了嘛！第一议长今天的直播我可是全程观看的哦！”

徐东认真对简雨胧说道：“小姐，这才多久，效果怎么可能这么快会出现！”

“没事的！你们跟爷爷说，我和沈云一起去玩！”

留下这句话后，简雨胧大摇大摆地从两人身边走过。

徐东和江利就要去追，却发现身体完全动不了，如同背负了千钧重担。

“重力异能……”

江利叹了口气：“简老的异能，我们根本挣脱不开。”

他们以为简雨胧拥有的也是简文山的S级重力异能。

实际上，简雨胧拥有的异能在炎黄联盟也是秘密。

即使是她亲近的人，简文山都没有告诉过。

在关键时刻，多一个秘密，就多一个手段，多一分把握。

一旁的徐东也只能抬头看天：“这份工作真不好做，我还是申请调回去吧！”

江利看了他一眼道：“怎么，我记得你刚来的时候还说小姐可爱动人，怎么看都不会腻。”

“那也得分人，在我这里，她已经是小恶魔了。”

简雨胧迈着欢快的步伐来到门口，远远地她就看到了沈云的身影。

他站在一棵梧桐树下，阳光透过树叶的缝隙，洒在他的身上，为他平添了几分温柔的气息。

简雨胧加快了脚步。

沈云早看到了她。

当简雨胧走近时，沈云才迎了上来，轻声说道：“这身衣服很适合你，很漂亮。”

简雨胧的脸颊微微泛红，心中涌起一股暖流。

她害羞地低下了头，轻声回应：“谢谢。”

在简雨胧的呼唤下，她的悬浮车马上就来到了两人的身边。

在悬浮车上，两人也分享着信仰和生活的趣事，沈云也有一种轻松的感觉。

唐晓烟和简雨胧……

只有她们两个在身旁，沈云才会觉得放松。

沈云已经提前让红买好了票，去看一部悬疑片。

10d电影的效果就是不一般，宛如身临其境。

随着情节的深入，简雨胧完全沉浸在了紧张刺激的氛围中，时而紧张得屏息，时而因突如其来的反转而惊呼。

然后紧紧地抓住沈云的手臂。

愉快的时光总是短暂的。

电影结束后，两人走出影厅。

一边聊着电影的剧情，一边就来到了公园。

现在还是下午，公园里依然有不少情侣在漫步，他们手牵手走在小道上，享受着这份属于他们的宁静时光。

“沈云，”她轻声说道，“谢谢你今天陪我。”

简雨胧的眼睛不停地在瞟沈云的手。

她看到周围那些情侣手牵手，便想试着看看，能不能抓住沈云的手。

“陪伴是相互的。”沈云轻柔地回答道，“我也很开心。”

简雨胧看准机会，就要去握住沈云的手，可沈云这时候却突然动了一下，导致简雨胧扑了个空。

“你在干什么？”

沈云有点古怪地看着她。

“嘿嘿，没什么！看到你手上有只蚊子，所以我想帮你拍掉它！”

简雨胧急忙找了个借口，眼神闪烁不定。

她心中暗道自己太心急，却又忍不住为自己的小举动感到一丝好笑和害羞。

沈云闻言，抬起了手，语气中带着一丝戏谑道：

“哦，原来如此。看来我的反应太快了，蚊子都跑掉了。”

沈云怎么可能不知道简雨胧在说谎。

他是什么人，火属性异能的拥有者。

那些蚊虫见到他，恨不得赶紧跑得越远越好，怎么可能打他的主意。

沈云都不知道有多长时间没有被蚊子咬过了。

简雨胧闻言，便低头轻笑，心里却暗自庆幸沈云没有揭穿她的小心思。

她轻轻抬头，目光再次与沈云交汇。

这一次，她更加勇敢，没有犹豫，直接伸出手，轻轻地握住了沈云的手。

沈云感受到手心的温暖，以及那份来自简雨胧的坚定与勇气。

他的嘴角不禁上扬，捏了捏简雨胧的手，却没有握住。

他拿掉她的帽子，帮她理了理散乱的发丝。

简雨胧并没有因为沈云没有握住她的手，而感觉到遗憾。

只是觉得一切都非常美妙。

两人就这样静静地走在小道上，享受着这份难得的默契与温馨。

周围的情侣们似乎都成了背景，他们两人仿佛置身于一个只有彼此存在的世界。

微风轻拂，带着花草的香气，阳光透过树叶的缝隙。

洒在他们身上，为这段美好的时光增添了几分浪漫与梦幻。

“沈云，我觉得你变了。”

短暂的静谧后，简雨胧出声道。

“变好了，还是变坏了？”

“当然是变好了！”简雨胧的大眼睛看向了沈云，“但又不知道怎么去形容呢……都怪我语文没怎么学好！”

“总觉得你好像比以前轻松很多，像是卸下了什么大包袱一样，反正我更喜欢现在的你！”

沈云只是微微点头。

和苦修者联盟首领伊姆兰的对话，让他受到了一些启发。

有些事情顺其自然就好。

同时，有时候也要为自己而活。

包括这次约简雨胧出来，也是沈云随性而为，并没有什么过多的考虑在内。

他只是觉得简雨胧帮了自己不少，要找机会感谢一下她。

“等会我们一起去吃……”

话还没说完，沈云便感知到眼前闪过一个黑影。

“妈的！这小妞真水灵！”

一个刺客装扮的男人出现在沈云身边，挑衅般地看向沈云道：“给你小子真是浪……”

话还没说完，这个男人便化作了白日飞星，消失在了天边。

沈云一脚直接把他踹飞了，速度快到简雨胧都没反应过来。

“沈云……刚才那个是……”

“宵小之徒。”

处理这些小喽啰，沈云要是多花上一秒，都是对他的侮辱。

第1054章 沈云怒了

章节更新时间：2024-09-09 23:29

两人在一起的时间过得很快。

一起用餐后，沈云送简雨胧回去，然后就也回到了家中。

没过多久，他就收到了简雨胧的消息：

“谢谢你沈云，和你在一起的时间，真的很开心，就是太短了。”

沈云微微一笑，回了个表情后便打开了信仰论坛，收集最新的信息。

等到游戏时间刷新后，他第一时间进入了信仰之中。

按照影子给的坐标，沈云对照着方位，启动了星空之桥。

得到了系统的提示后，沈云便知道他已经抵达暗夜林地。

他站在星空之桥缓缓消散后显露的暗夜林地内，一股难以名状的寒意瞬间渗透骨髓。

好像连空气都凝固成了实质，四周不再是简单的静谧，而是被一种诡异的寂静所笼罩。

这种寂静中蕴含着一种令人心悸的不安，仿佛连呼吸都会惊扰到某些不可言说的存在。

月光在这片充斥着迷雾的暗夜林地中显得异常苍白，像是被某种力量扭曲了光线。

投下扭曲而拉长的影子。

在地面和树干上跳跃，如同幽灵般舞动。

沈云环视四周，周围的景物非常杂乱。

地面上覆盖的青苔和藤蔓，到处都有着灌木丛和青黑色的树木。

想要在这里找一个NPC的难度也很高。

沈云刚刚迈开步伐，前面的灌木丛中便传来几声低吼。

两个皮肤血红，身材高大的人形怪物，拎着斧头就朝沈云跑来。

沈云的眼中闪过蓝光，预知之眼发动，便知道了这是一种叫做“猩红猎头人”的怪物，

这是一种由人类变异而来的怪物。

因为失去了理性，只有刻在基因里的杀戮本能，所以它们是不会允许被进入城市的。

闪过猩红猎头人的攻击，沈云轻松地用简单的火系魔法就解决了他们。

和很多人形怪物一样，火系魔法对他们同样有着很强的克制作用。

又解决掉了四十来个猩红猎头人，沈云也不由地感叹难怪连影子都没有想继续深入。

他才走了二十来步，战斗就没有停止过。

怪物的密度居然如此之高。

而且猩红猎头人是47级的怪物，一般玩家遇到它只有落荒而逃的份。

紧接着，除了猩红猎头人外，沈云又遇到了一种自爆蘑菇。

这是一种隐藏在毒蘑菇丛中的怪物，当你接近后，它会快速升起并冲向目标引爆自己造成巨量伤害。

好在它们的速度并不快，沈云除了第一次没有防备被炸到以外，都能躲开。

经过自爆蘑菇的洗礼后，沈云愈发警惕，深知这片暗夜林地的危险远超他的想象。

可别千万在这里翻车了。

法师身份的防御力非常有限，如果一不小被十几个自爆蘑菇炸到，沈云都不能保证自己能不能释放出魔法来。

这就是法师的局限性所在，如果没有强力的队友，再强的法师也很难有用武之地。

即使是沈云这样远超寻常玩家的法师，同样会在意这一点。

他继续前行，每一步都更加谨慎。

沈云充分利用预知之眼提前洞察潜在的威胁，尽量避开那些密集的怪物区域。

随着深入，周围的环境变得更加阴森。

突然，一阵细微但急促的沙沙声从右侧传来，沈云立刻警觉，迅速转身。

只见一群外形诡异、浑身覆盖着暗绿色鳞片的爬行生物正从树丛中悄然接近。

它们的眼睛在昏暗中闪烁着幽绿的光芒，显得格外瘆人。

“暗鳞蜥蜴！”

沈云心中一凛，这种生物虽然单体实力不强。

但胜在数量众多且行动敏捷，一旦陷入包围，很难全身而退。

一般来说，一个暗鳞蜥蜴族群，至少有一千只。

没有犹豫，沈云迅速召唤出一面火焰护盾环绕周身，同时双手一挥，数道炽热的火球如流星般射向蜥蜴群。

火球的爆炸声接连响起，高额的伤害让暗鳞蜥蜴在火焰中哀嚎着四散而逃。

但仍有不少顽强地继续扑来。

而沈云惊鸿一瞥下，发现在蜥蜴群中，倒着一个人影。

再仔细一看那人的脸，正是牛战士！

而他此时头上的血量只有一点血皮了！

卧槽！

暗鳞蜥蜴！

我沈云跟你们不共戴天！

沈云当即一个空间移动来到蜥蜴群中，时间暂停发动后。

萨拉、奥克尼娅和多拉尔统统被他放了出来。

和他们一起出现的，还有沈云的两个职业分身。

“杀！”

沈云下达了诛杀令。

第1055章 质疑

章节更新时间：2024-09-10 23:53

沈云也不嫌弃，亲手将牛战士扶起。

此时的牛战士正处于中毒状态，眼看就要见底。

沈云赶紧从自己的空间戒指里掏出最好的百分比回血药剂给他灌进去，他的血量这才有些回升的迹象。

“呼……”

沈云松了一口气。

还好来得及时，如果再晚一些，情况真的不堪设想。

牛战士的存亡可是关系到天空之城任务的成功与否。

而在这片幽暗之地，沈云的宠物和分身们也奋力击杀着暗鳞蜥蜴。

天际之下，四翼黑龙如同乌云压顶。

巨大的龙翼展开，遮蔽了半边天空，每一次扇动都伴随着震耳欲聋的风雷之声。

不时喷出的龙炎，轻松地让一众暗鳞蜥蜴叫苦连天，四下逃窜。

一头白发的萨拉施展着光明魔法，拥有光明系属性的她就是暗鳞蜥蜴的最大克星。

绿龙多拉尔身上四散的毒雾，将一只只黑色的暗鳞蜥蜴都染成了绿色。

很快，数以千计，足以团灭任何一个超级公会精英团的暗鳞蜥蜴聚集地，就被沈云轻松解决。

随着血量的恢复，牛战士也悠悠转醒。

他缓缓地睁开眼睛，视线由模糊逐渐变得清晰。

牛战士挣扎着想要坐，身体依然虚弱无力。

“你是……异世界冒险者？”

牛战士的声音里带着一丝不确定，但更多的是劫后余生的庆幸。

沈云的圣斗士分身过来问道：“没事就好，不知道牛战士你是否还记得我？”

“你……”

牛战士用力揉了揉眼睛，惊讶道：“我想起来了！你是以前曾经放过我的异世界冒险者！”

“我记得你叫云……云……云什么来着，怎么我现在连你的名字都探查不到了？”

沈云知道其中的原因，因为他的战斗力已经远超现在的牛战士。

NPC拥有的探查术和玩家没什么不同，在实力差距巨大的时候都会失效。

这么一来，沈云更难相信他就是天空之神乌拉诺斯的后人。

沈云用预知之眼看了一下他的等级，目前也升到了30级，还是白银级。

实在是看不出，他身上流淌着神明的血脉。

这么长时间过去了。

和你有渊源的蒂姬已经从大陆十大传奇级高手，晋升为史诗级巅峰高手。

你还在白银级原地踏步。

NPC之间的差距，也是十分巨大的。

不过雅典娜的智慧预言不会出错……

“我是云深不知处，我们在新手村曾经见过一面。”

沈云继续问道：牛战士，你到这么危险的地方来做什么？待在新手村不好吗？”

牛战士突然眼泪汪汪的控诉道：“哪里好了……你们异世界冒险者见到我就一齐冲过来！”

“一个个都当我是杀父仇人，那种地方我可不想多待一分钟……”

沈云理解牛战士的遭遇，很多玩家见到BOSS，上来就干，反正无限生命，一点也不担心。

而牛战士这样的特殊BOSS，死一次就真的没了。

像沈云这样愿意放过他的几乎没有，

毕竟这样的BOSS出货都是极品装备，就算你放过了他，别人也不会放过他。

没人会做亏本生意。

也就这牛战士智商过人，还知道逃跑。

但是……

他为什么偏偏来到危机四伏的暗夜林地？

就算是白银级BOSS，来到这块区域也会非常吃力。

想到这里，沈云问道：“牛战士，你来暗夜林地做什么，这里的危险程度不是更高吗？”

牛战士微微抬头，心有余悸地说道：“我也不是很清楚，只是我脑子的一个声音一直在提醒我要向西走，一直向西走……”

“本来进入黑暗阵营我已经够怕了……可一想到那个声音，我就不由自主地动了起来。”

向西？

在信仰世界中，西向代表着死亡与衰败，未知与神秘。

那个呼唤牛战士的究竟是什么呢？

是属于天空之神的力量？

又或者是其他什么……

“离这里还有多远？”

一切都只是猜测，必须去看看才能见分晓。

“我也不清楚啊，总感觉按照我的速度，还需要很长的时间。”

牛战士摸了摸后脑勺，一脸不太聪明的样子。

得了，问这家伙等于白问。

“多拉尔，你带着这家伙跟上我和奥克尼娅。”

沈云向多拉尔吩咐道。

“尊敬的主人，我可以答应你的任何要求，甚至是带上一个异世界冒险者。”

多拉尔的眼中充满了嫌弃：“可是眼前这个家伙，根本就没有资格坐在强大的多拉尔身上，这有损龙族的骄傲！”

这一番话说得是那般正气凛然，浑然不像是一个向沈云投降的龙族所为。

“你的意思是，你要拒绝我？”

沈云眉头一皱。

“当然不是！”绿龙多拉尔赶紧说道，“我只是想和主人商量一下，如果一定要我做，我也是可以的。”

“那没事了。”沈云看向了牛战士道，“牛战士，我带你一起去你说的那个地方，这也是我来此的目的。”

牛战士一脸不解地看向沈云，似乎以他的智商还没有办法理解沈云所说的话。

沈云稍稍斟酌措辞后说道：“我听说你是某个大人物的后代，所以特地来寻找你，不知道你有没有曾经感受到某些特殊的力量？”

他觉得牛战士是天空之神的后代，应该有一些迹象吧？

像他幻化为牛战士后，也曾经有过一些很特殊的力量。

牛战士以前或多或少应该也感受过吧？

“没有，我怎么感觉你对召唤我的东西似乎有很大的兴趣？”

牛战士看向沈云的眼睛变得警惕起来。

事出反常则必有妖，沈云如此热心，反而引得牛战士产生了怀疑。

“系统提示，玩家云深不知处，NPC牛战士感觉到了你的态度异常，与你的亲密度降至-50。”

不需要系统提醒，沈云也感觉出了牛战士疑虑。

他控制着分身解除圣斗士圣衣，然后将牛战士的面具拿在手中。

沈云晃了晃手道：“这个你肯定认识吧？”

“对啊，这是我的面具。”

牛战士向后两步，似乎是让面具唤醒了一些不好的回忆。

沈云毫不犹豫地拿起面具发动了幻化技能。

他的脸马上变得模糊起来，取而代之的是一个寸头男人的形象。

身体迅速拔高，浑身上下的肌肉高高鼓起，变得和牛战士差不多。

唯一不同的是，他的身高比对面的牛战士足足高了一米有余。

沈云瞥了一眼属性，更是大为震撼。

第1056章 史诗级牛战士

章节更新时间：2024-09-10 23:55

【牛战士】（史诗）

等级：66级

血量：41596700

攻击：74317-76558

力量：31471

防御：8141

敏捷：3451

精神：984

反应：2544

感知：1008

基础魔法抗性：61%

火系魔法抗性：22%

光明系魔法抗性：50%

黑暗系魔法抗性：21%

灵魂系魔法抗性：3.5%

……

技能：强力鞭腿，踢击，集中猛击，泰山压顶，冲膝，三连击，五连击，十连击，牛战士过肩摔，战争践踏，横空掠影，飞冲肩，横扫千军，万吨拳击，铁山靠，旋风腿影……

绝技：巨大化，战神之锤，大地之怒，金刚不坏，战斗直觉

终结技：断头台，下颚粉碎踢，墓碑钉头，锁魂指，死亡回旋，末日降临

尤其是牛战士身上拥有的那些技能，沈云看着都很羡慕。

他新增加的绝技和终结技，沈云连听都没听过。

可单单是从名字上来分析，都不是什么大路货。

牛战士这个NPC智商不怎么样，但是潜力还真是无穷无尽。

看到比自己高一个头的沈云，牛战士有点郁闷了：“怎么你用这个技能幻化出来的我，比我还厉害嘞？”

“这就是我想要来找你的原因。”沈云解释道，“我相信你的身上具备着某些特殊的力量或者血脉。”

“正如我从智慧预言中看到的一样。

沈云把属性面板展示给牛战士看，然后尽量简单地把他在天空之城中遭遇的一切告诉给牛战士。

现在最重要的就是获得牛战士的信任，然后把他带去天空之城。

不过在这之前，沈云对牛战士说的内容也很感兴趣。

他觉得牛战士脑海里的那个召唤他的力量，是不是和自己的任务有什么联系？

不管有没有，都值得一去。

如果牛战士能够觉醒天空之神的力量，那么赶去和雷暴汇合的速度也能大大提高。

就算遇到危险了，也不用太过担心他死亡。

反正沈云现在的实力，就算是100级的怪物或者等阶低过史诗级的BOSS，他都有把握战胜。

运气不好，遇到更高等阶的对手，沈云也手握几大底牌，在信仰大陆保住牛战士他还是很有信心的。

而牛战士的实力能够提高，后面再一次闯深空战线，沈云也有足够的把握。

“原来是这样，所以你知道我是天空之神的后人……”

牛战士听完沈云的叙述后，对沈云的亲密度回到了10。

他这一番绘声绘色的讲解，总算是没有白费功夫。

“对，所以我认为你跟随的这个声音，很可能就和天空之神有某种联系。”

“我身负重任，需要把你带回天空之城，所以你不能死。我还要尽量让你变得更强大，否则怎么再次从深空战线中突破，也是一个问题。”

“行了，异世界冒险者兄弟，我牛战士相信你，难怪你幻化成我以后会这么厉害，原来我是天空之神乌拉诺斯的后人……”

牛战士的脸上没有多么高兴，反而沉思道：“那不是说，如果我回到天空之城，可能会遇到数不胜数的追杀？”

沈云脸一黑，这牛战士听到这些，想到的居然不是自己继承天空之神的力量大杀四方。

反而担心自己被围攻。

这货的胆子也实在是太小了一点。

最后，还是沈云连哄带骗，才将牛战士带上了绿龙多拉尔的背上。

牛战士也答应沈云，一同往西方前进。

在牛战士的指路下，沈云坐在奥克尼娅的身上，一直向着西方前进。

守望苍穹这个7天的神级任务，果然没有那么简单。

那个召唤牛战士的力量，究竟是什么？

真的是天空之神的力量吗？

沈云来之前没想到，他的时间几乎都花费在了赶路上。

足足两天半的时间。

期间，沈云最操心的事情就是安置牛战士。

为了让他活着，沈云真是煞费苦心。

自己平时不太舍得的高阶药水，都分了好几瓶给他。

沈云一度都打算放弃，直接带牛战士赶往集合地点。

毕竟他离和雷暴约定的集合地点，有着很长的距离。

沈云甚至都想过，若是赶不及了，要不要使用最终幻想过去汇合，顺便再闯一次深空战线。

好在牛战士说，自己离那个位置越来越近了，沈云便继续和他一起同行下去。

简雨胧那边已经跟着枯叶一族的线索，去了好几家鉴定所。

但好在这个NPC只在大城市里活动，所以简雨胧还没有跟丢。

这段时间，简雨胧也没有练级，就是一门心思地帮沈云死盯着那个NPC，不让他离开自己的视线范围。

下线了，她也安排了可靠的人轮流跟踪。

等沈云处理完牛战士这边的事情，也会抽空去接触一下这个枯叶一族的NPC。

绿龙多拉尔和奥克尼娅继续飞行，他们的前方，出现了一片广阔的空地。

放眼望去，没有任何的绿色植被，和刚才绿意盎然的环境形成了鲜明的对比。

“那里！就是那里！我感觉到了！”

牛战士突然站起来，激动地说道。

坐在奥克尼娅背上的沈云也站起身来，眯了眯眼睛。

远处好像有什么东西，但相隔太远，还看不太清晰。

现在他在信仰大陆的一块边缘区域，隶属于黑暗帝国的版图。

不过因为人迹罕至，物资匮乏，黑暗帝国也没有开发这块地区的想法。

随着奥克尼娅的飞行，远处的东西离沈云越来越近。

当看到它的全貌时，沈云的脸色也是一变。

“怎么会是……”

第1057章 再见主舰

章节更新时间：2024-09-11 23:56

只见沈云的前方，有一座金属“高山”。

沈云的眼中闪过蓝色的光芒，在运用预知之眼后，他的目光早就穿过了厚实的地面。

看清楚了这座高山的真相。

说这是山并不恰当，更准确的说，这应该是一艘飞船。

它几乎完全被掩埋在了地底，只显露出了它的一角。

就算沈云使用预知之眼，也完全没有办法判断这艘宇宙飞船有多长。

舰体表面虽然没有因为受到岁月的侵蚀而老化，但是上面却也遍布了厚厚的灰尘。

这艘飞船有很长一段时间没有启用过了。

而沈云惊讶的原因，就是因为刚刚他用预知之眼进行探测以后回馈的结果。

这艘飞船的名字叫做：极光先驱号。

也就是他曾经通关过的副本，机械之城！

到头来，原来他们需要前往的地方是极光先驱号！

机械之城副本的所在地！

天空之城的三大主舰之一！

“就是那里！越来越近了！我感觉召唤我的那个声音就是从这里面传出来的！”

牛战士也很是激动。

他从光明阵营一路来到黑暗阵营，赶了不知道多久的路。

要不是遇到这个叫做云深不知处的冒险者，可能就死在暗夜林地里。

如此惊险的旅程，终于抵达终点，牛战士怎么可能淡定的下来。

沈云和牛战士靠近极光先驱号，却怎么都找不到入口。

“你能感觉到和那个声音的距离吗？”

“大概……”牛战士思索道，“可能有几千米的样子吧，好像就在我的脚下。”

牛战士用力跺着地面。

想了一下，沈云从空间戒指里拿出了一件东西。

【损坏的七色元素核心】：极光先驱号能量核心和动力源泉，被意外入侵其中的元素聚合体·机械泰坦窃取。是一颗拥有水、风、火、雷、冰、土、光明七系魔法的能源核心，能够源源不断地吸收外界的元素。

你可以在非战斗状态下通过此物品传送到机械之城控制室，传送所需时间13秒。

这是上次通关机械之城后，沈云从元素聚合体·机械泰坦的身上采集到的能源核心。

可以回到控制室。

沈云立刻选择启动，能源核心表面的七彩光芒开始闪烁。

十三秒的时间转瞬即逝，七彩光芒逐渐汇聚成一个光门的轮廓。

“牛战士，这个金属山峰和我以前有些渊源，我有办法进入其中。我试着寻找一下入口，然后带你进来，你在外面小心一些。”

“奥克尼娅、萨拉和多拉尔，你们帮我看着他。”

沈云轻轻向前一推，那道光门瞬间扩大，将他包裹其中。

随着一阵轻微的眩晕感，他又回到了熟悉的控制室之中。

极光先驱号的内部和以前并没有任何变化。

沈云从控制室开始的位置到电梯，从头到尾检查了一遍，也没有发现能够开启的门。

而那电梯，也已经停止了运转，他已经被困在了最底层。

他记得，当时极光先驱号的智脑说过，这块区域是核心舱段。

极光先驱号那么大，不可能只有这一块小地方，肯定还有通往其他地方的通路。

可不知路在何方。

等等……

自己好像没有试过这个七色元素核心。

距离上一次把它放进控制室也有一段时间了……

带着希冀，沈云来到控制室，将损坏的七色元素核心放进那个凹槽里。

一股淡淡的彩光开始流转。

下一秒，沈云周围的屏幕接二连三地亮了起来。

和上次一样！

沈云心中一喜。

这个七色元素核心虽然是损坏的，但应该没有伤到最本质的地方，其中的能源已经恢复了一些。

“先驱。”

沈云呼唤道。

“尊敬的主人，我是极光先驱号的智脑，先驱，欢迎为您服务。”

好听的电子音在沈云的耳边响起。

“有什么办法可以帮我把外面的朋友接进来？”

“扫描开始……”

“四翼黑龙，威胁性低。”

“天秤座圣斗士，威胁性低。”

“游侠，威胁性极低。”

“绿龙，威胁性极低。”

“人类战士，威胁性无。”

“扫描完毕，安全，报告主人，一共有352道门未损坏，处于可控状态，但目前极光先驱号因为嵌入地下无法进入其中。”

“由于能源严重不足，损坏过多，无法正常启动极光先驱号。”

“建议：可以使用以下方式解决问题。”

“一，使用土遁类道具由地下进入。”

“二，使用破坏力惊人的攻击性技能。”

“三，……”

“……”

一连说了八套可行性较高的方案。

沈云的面前同时弹出了一个虚拟屏幕，上面标注了主舰所有的门。

其中红色代表着损坏的门，绿色意味着可控的门。

不愧是主舰，光是门都有好多。

沈云认真看了好久，然后挑选道：“帮我开启这道门，然后给我传一份主舰内部的地图。”

“门已开启，地图已传送。。”

“现在我能前往其他舱段吗？”沈云问道。

“能源不足，目前能源可供应时间为22分钟，开启其他舱段会加剧消耗。”

沈云陷入了沉思，七色元素核心以前应该是能支撑整座主舰源源不断运转的。

现在过去了几天时间，恢复的能量竟然只够主舰的一个核心舱段使用。

整个核心舱段不算大，估摸着连主舰的百分之一都没有。

所以说，七色元素核心的主要问题应该是充能。

想要克服这点，自己修理并不现实。

就算是举信仰大陆最擅长工程学的地精一族全族之力，也无法处理这种远超信仰大陆科技顶点的物品。

可是如果把它交给天空之城的人维修……

那么这艘激光先驱号后面是否属于自己，就很难说了。

人都是有私心的，沈云也是如此。

如果能够拥有这艘主舰，并进行一定程度的维修，现实世界面临的那些怪物入侵，都不再是问题。

一切都可以迎刃而解。

当初沈云第一次得知极光先驱号的存在，就有了将其占为己有的想法。

总之，不能把这是一艘宇宙飞船的事情告诉牛战士。

沈云在挑选门的时候，也是选择了一个和牛战士所讲位置最接近的门。

到时候进入极光先驱号后，也能以最快的速度找到那个呼唤牛战士的声音。

让智脑先驱花费一点能量，将自己从极光先驱号中送出来后，沈云再次和牛战士汇合。

“不行，我虽然能进去，但是因为这个金属山峰卡在地下了，入口都被卡住了。”

“那怎么办？”

牛战士将希望都寄托在了沈云的身上。

“我有个计划……”

第1058章 黑暗中的凝视

章节更新时间：2024-09-11 23:57

简单和牛战士讲述了一番要求后，沈云把奥克尼娅她们都收了起来。

然后启再次拿出大地的庇护。

大地的庇护可以让玩家遁入土地当中。

其使用原理也是元素的转化。

使用大地的庇护后，玩家的周围会出现一个小结界。

结界所到之处，所有的泥土或者岩石都会被分解为纯粹的土元素。

这个范围非常狭小，顶天了就容纳一个人。

不可能把沈云和牛战士两个人都包住。

先前在选秀大会上，他使用了初级强化卷轴，强化了大地的庇护。

才可以把西城罪人、红玥儿和萧铃月全部带到地底低下去。

不过这个大地的庇护，沈云并没有打算给自己使用。

“拿着。”

沈云把大地的庇护递给了牛战士。

“那个……有一个问题我一直想问你来着。”

牛战士好奇地问道：“你明明和这个云深不知处不是一个人，但我怎么感觉你们就像是同一个，无论是说话风格还是做事风格。”

和沈云说话多了，他也发现了两者的相同点。

“你可以把他看作是我的分身。”沈云现在的本体拨云见月说道。

牛战士似懂非懂地点头，沈云也不管他有没有理解他的意思，安排道：

“你一会使用大地的庇护以后，一直拼命往下跑就行了，当我出现在你身边的时候，你马上停下来就行。”

“记住，一定要用最快速度，大地的庇护使用时间和次数是有限的。”

“我准备好了。”牛战士的表情也变得严肃起来。

他知道此次行动的重要性。

无论是召唤他的声音，还是沈云所说的天空之神的后裔。

他都希望自己能够从中得到答案，而不是成为大家的笑料。

“那就开始吧！”

随着沈云的一声令下，牛战士发动了大地的庇护后，身体迅速沉入地底。

沈云的预知之眼持续开动，通过预知之眼的凝实技能，轻松地看穿了下方的地面。

这一块地方就是普通的石头，没有任何魔法的阻挠。

预知之眼能够看得很远。

沈云一边看着牛战士，一边比对着位置。

大概三分钟后，当他发现牛战士快要抵达自己开启的那个门时，他当即发动了精灵之翼上的技能——光之同化。

光之同化：发动精灵之翼的特殊力量，你的身体结构将会转化为光，持续时间15秒，冷却时间15天。

沈云的身体在瞬间被柔和而耀眼的光芒所包裹，他仿佛化作了无形的光粒子。

转化为光以后，沈云的身体就能够穿透任何物质了。

潜入地底也不在话下。

两次空间移动后，沈云已经来到了牛战士的身边。

没空和他解释自己为什么变成现在这幅样子，沈云带着牛战士飞速赶往打开的大门。

终于赶在光之同化结束前，钻了进去。

这下，沈云总算是离开了核心舱段，去往了极光先驱号的其他区域。

没有了能源的支持，眼前的空间异常黑暗，没有一丝一毫的光源。

沈云只好使用闪光术照亮了前方。

当闪光术亮起时，牛战士惊恐地后退了几步。

因为在两人面前的巨大空间里，出现的是森森白骨。

粗略望去，至少有超过千人。

这还只是他们眼前的骸骨数量。

看来这里以前肯定经历过一场血战。

沈云同不忘回头看向牛战士，只见他眼中满是恐惧与震惊，身体微微颤抖。

“牛战士我们得小心，这里可能隐藏着未知的危险。”

沈云沉声道，他的声音在空旷的空间中回荡，显得格外清晰而有力。

“嗯！”

牛战士用力点头，深吸一口气后跟在了沈云的后面：“我感觉到那个声音越来越近了，好像就在附近的一些地方，不会超过两百米……”

沈云顶在最前面，每走一步都非常小心，尽量避免踩上那些破碎的骷髅。

牛战士也蹑手蹑脚地跟在沈云身后。

他感到一股前所未有的紧张感在心头蔓延。

但每当他看向沈云那坚毅的背影时，心中便多了几分安定。

和这个异世界冒险者相处了几天，牛战士也觉得沈云非常可靠。

无论是遇到何种危险，他都有办法可以化险为夷。

牛战士知道，只要沈云在身边，他们就有希望找到出路，揭开这里的秘密。

而在两人离开这里之后，一个黑影从他们进来的那个门口闪过。

居然也直接进入了极光先驱号之中。

无论是沈云还是牛战士，都没有察觉到这个问题。

随着沈云与牛战士的深入探索，极光先驱号内部的情况也展现在他们的眼前。

他们穿过白骨堆积的走廊，每一步都踏在历史的尘埃之上，仿佛能听到那些早已逝去的灵魂在低语。

两人继续前行，周围的空气似乎变得越来越稀薄，让人喘不过气来。

原本空旷的走廊逐渐变得狭窄，墙壁上出现了斑驳的壁画和刻痕。

记录着这艘古老飞船曾经的辉煌与战争。

沈云和牛战士小心翼翼地绕过这些历史的遗迹，生怕触发了什么未知的机关。

其实沈云倒是不怕，他有智脑帮忙。

他确实担心牛战士的安危。

主舰就是非同一般的大，沈云就算是拿到了地图，还有牛战士的指引。

都走了不少冤枉路。

“云深不知处！那个声音……越来越近了！！”

牛战士的声音中夹杂着一丝急促。

他停下脚步，闭上眼睛，试图用感知去捕捉那声音的来源。

好一会儿后，他的眼睛忽然睁开：“就在我们右边一百多米的地方！”

“好，小心为上。”

沈云深吸一口气，继续前行。

他相信，揭开这个声音的真相，对他来说是一种助力。

就在沈云和牛战士消失在黑暗中厚后，一个黑影悄悄地从舱室的阴影中走出，静静地注视着他们……

第1059章 机械生命

章节更新时间：2024-09-13 00:52

从宽敞的走道转向右侧后，地上躺着的不再只是白骨，而是多了不少机械残骸。

其中有一部分和核心舱段的机械怪物很类似。

还有一些看上去就和人的体型差不多。

这些机械怪物保存相对完好，没有因为时间的流逝而腐朽。

沈云猜测，在广阔的宇宙中，机械生命同样蓬勃发展。

继续向前走了大概五十米。

牛战士突然一个激灵：“应该到了！！那个声音消失了！”

沈云也留意到了前方的特殊之处。

这一片的残骸特别多，森森白骨和冰冷的机械散乱了一地。

而他们倒下的方向，几乎都是同一个。

那里聚集着最多的骸骨，像一座小山。

似乎有什么东西被压在下面。

“我先帮你探探路，我们异世界冒险者有着无限的生命。”

沈云向牛战士做了一个停下来的动作。

牛战士闻言，点了点头，眼中闪过一丝感激。

沈云小心翼翼地接近那座由骸骨堆成的小山，每一步都踏得异常谨慎。

信仰是一个充满变数的冒险世界，沈云早就有了充分体会。

随着距离拉近，一股沉重而古老的气息扑面而来，仿佛能嗅到岁月沉淀的味道。

沈云这才注意到，这些骸骨中还有三两具尸体保存完好，没有一点腐烂的迹象。

极光先驱号坠落的时间应该有几千年了，如此漫长的时间，也无法让陨落者的血肉之躯被侵蚀。

这几具尸体的主人生前一定很强大。

随便拿出一把普通的装备，沈云拨弄着这具小山一般的尸体，很快就有所发现。

骸骨堆的顶部，那里隐约可见一块闪烁着微光的晶体碎片，它似乎在众多遗骸中显得格外突兀，也异常吸引人。

其中似乎蕴含着惊人的能量。

沈云转过去对牛战士说：“准备好，我要动手了，如果有危险第一时间跑。”

无论如何，牛战士的安危都是第一位的。

提醒他一下也很有必要。

沈云将三个化作人形的宠物放了出来，守护在牛战士身边。

沈云漂浮起来，伸出手，想要触碰那块晶体碎片。

就在沈云的手和晶体碎片相接触时，地面突然一阵颤动。

骸骨堆开始缓缓向四周移动，仿佛有什么东西在下面苏醒。

“退后！”

沈云迅速后退到牛战士身边，警惕地注视着前方。

就在他们退后的瞬间，骸骨堆轰然炸开，一个和正常人类体型的机械人从中站起，

它的身上覆盖着岁月的痕迹，却依旧散发出不容忽视的威压。

原本人类一般大小的头被切成两半。

露出了里面闪闪发光的特殊晶体。

原来刚才沈云碰触到的晶体碎片，居然是这个机械生命身体的一部分。

看位置，似乎是它的大脑。

它的眼睛，闪着深红色的妖异光芒，此刻正冷冷地注视着沈云和牛战士。

这是沈云今天第一个能动的怪物，似乎还是个机械生命。

最让沈云在意的是，这个机械怪物的身上似乎还有一些破破烂烂的布料。

也就是说，它以前完好的时候，应该是穿着衣服的。

“休想抢夺天空之神的力量！”

机械怪物的声音低沉而充满威胁，声音和正常人也相差无几，一点也听不出是个机械生命发出的声音。

沈云眼神一凝，他迅速意识到这个机械生命的关键性。

“我们无意抢夺。”

沈云举起双手，示意和平，同时心中盘算着如何和机械生命沟通。

在过往的信仰游戏之旅中，这是他从未经历过的事情。

机械怪物似乎并不相信沈云的话，它缓缓向前迈出一步。

它的双手，或者说是机械臂，缓缓抬起，指向沈云和牛战士。

沈云可以看到他的手心处出现了一个黑黝黝的空洞，

“离开这里。”

机械怪物的声音再次响起，这次更加坚定，充满了不容置疑的力量。

“不行，我们来这里就是因为他收到了这里发来的召唤。”

沈云指着牛战士说道：“他是天空之神的后人，我觉得召唤他的声音应该来自你的身上。”

沈云的声音很冷静，他已经做好了战斗的准备。

他可不觉得自己能够用几句话就打消对方的念头，尤其是还是一个机械生命。

“入侵者……歼灭……”

灰色的光芒开始在它的手心处凝结……

第1060章 超绝实力

章节更新时间：2024-09-13 23:28

太快了！

从这个机械生命抬手到能量凝聚以及发射，连一秒的时间都不需要。

几乎抬手就是破坏力极强的能量束。

一直做好战斗准备的沈云也只来得及让圣斗士分身开启圣盾形态，挡在他们面前。

瞬间，灰色光束轰击在开启圣盾形态的天秤座分身上，发出巨大的爆鸣声！

耳膜震颤时，恐怖的能量居然穿透了无敌状态下的分身，将沈云、牛战士以及一干宠物全部掀飞了出去。

沈云还不清楚发生了什么，就已经进入了死亡视角。

与此同时，奥克尼娅、萨拉和多拉尔全部化作一道白光，消失在极光先驱号内。

宠物死亡以后不会真的死亡，但是等级下降的惩罚是免不了的，短时间内也无法再召唤。

而沈云最心系的牛战士则因为被大家保护在后面，所以受到的能量冲击余波最少，也是现场唯一没有死亡的生命。

死亡视角的沈云没办法看到更具体的情况。

使用神恩守护项链的神恩庇佑技能复活后，沈云立刻站了起来。

无论发生什么，必须要确保牛战士的生存！

他是神级任务的关键所在！

而沈云一起身，便看到那灰色的光芒再度亮起，目标正是离自己不远的牛战士！

不好！

沈云浑身紧绷，当即释放了时间暂停。

在时间暂停的区域内，一切都被停止。

就连那灰色光束……

下一刻，让沈云目瞪口呆的事情出现了。

一向无往不利，释放即可以挽救一切的时间暂停魔法出了岔子。

牛战士确实是因为时间暂停的存在而一动不动，还保留有震惊的神情。

而那灰色的能量光束居然还能够在时间暂停的范围内缓慢地移动。

这股能量确实是收到了时间暂停的影响，却没能够被完全限制。

“这到底是什么怪物！这么厉害！”

沈云嘴上这么说，动作却没有停。

他冲到牛战士身边，将他一下子拉了过来，刚刚好避开那能量光束。

机械生命一击不中后，开口道：“敌人使用时间系魔法，重新判断敌方实力，动用全部能量，歼灭。”

沈云心中一凛，他知道这机械生命的能力超乎寻常。

尤其是那可怕的技能，沈云还是第一次遇到连时间暂停都无法完全影响的怪物。

他环顾四周，寻找着可能的逃脱路线。

但四周都是冰冷的金属墙壁，显得异常压抑和绝望。

“不能坐以待毙！”沈云暗自咬牙，目光中却仍旧在犹豫。

眼下这样的情况，光凭他自己本来的实力，是绝对不可能应付得来的。

必须要翻开自己最强的底牌，才能够击败它！

眼看着前方的机械生命举起双手，一股更为恐怖的能量在它的手中酝酿。

死亡的威胁再度将沈云笼罩。

同时他出现了一种被锁定的感觉。

似乎是无论是他躲到哪里，都无法逃脱机械生命的毁灭一击！

太可怕了！这个至今未死的机械生命，究竟是什么等级的怪物。

沈云的预知之眼一早就用了，却石沉大海，没有任何的信息反馈回来。

第1061章 灵魂与机械

章节更新时间：2024-09-13 23:28

从最初的惊骇到现在只有很短的时间，沈云马上冷静下来。

他使用冷却刷新卷轴，将时间暂停技能刷新后。

毫不犹豫地发动了时间暂停。

无敌技能无效的情况下，时间暂停就成了自己唯一的保命技能。

至少还能够让对方的攻击慢上一些！

就在时间暂停释放完毕后，一股恐怖的灰色能量呈扇形向着前方蔓延。

其中似乎还夹杂着什么东西。

这能量覆盖的范围如此之广，只能拽着牛战士向上方飞去。

他的大脑从来没有停止思考，一直在思索解决之法。

这个机械生命有什么弱点？

这股能量是什么属性的？

它的身份是？

明明应该死了很久了，怎么又复活了？

真的复活还是回光返照？

……

一个个疑团在沈云的脑海中接二连三地浮现，让他无法做出准确的判断。

然而，就在他以为万无一失之时。

灰色能量之中，一股淡到几乎看不见的能量陡然加速，从他的身体内钻了进去。

以不可思议的速度直冲大脑。

不好！

危机时刻，沈云身上闪过的紫色光芒将他和牛战士笼罩在其中。

两人立刻消失在了极光先驱号内。

在最危急的时刻，沈云及时遁入了梦境世界。

但体内的那股能量却没有消散，它们仿佛形成了一把利刃，直刺向沈云虚幻的灵魂体。

在沈云体内，和他外形一模一样的灵魂体立刻就被一刀两断！

“系统提示，玩家拨云见月，你的灵魂已被斩杀。”

“生命延续技能激活，由于受到拉克西丝的生命之力庇护，你将在10秒后死亡，期间除非修复受损灵魂，否则无法以任何方式回复血量。

命运天盘的生命延续技能，可以使沈云的体力下降为一点时，帮助沈云强行续命。

不高于亚神的攻击，都无法对他造成伤害。

可是沈云却觉得，那个机械生命的攻击，可能不止是亚神的水平。

很可能是个半神！

而且应该非常擅长灵魂攻击。

擅长灵魂攻击的机械生命，这两个部分组合在一起，也太过奇葩了！

只有十秒的时间，想要修复灵魂是不可能的事。

沈云也没有掌握这样的方法。

他只想尽可能地保住牛战士的命。

而遁入梦境世界，已经是他在短时间内能够做出的最佳决策。

那个机械生命如果一直活着，估计早就出来收拾自己了。

沈云猜测它应该是被自己动手刺激到了，所以回光返照。

如果能够等它的能量消耗完。

或许就不用再去面对它了。

拿出命运天盘后，沈云开始吟唱。

“在岁月的长河中，编织命运的网络。”

“在未来的景象中，驱散神秘的迷雾。”

“来自命运的轮盘，我祈求，我召唤，命运三女神的命运之力，命运降临！

【命运降临】（禁咒）：消耗360000魔力值，获得命运三女神的命运之力，你可以让周围五百米内的友军随机获得一个BUFF，非友军单位将被随机强制附加一个DEBUFF，持续时间5分钟，冷却时间15天。

看到牛战士身上多出来的一个红蓝二色护罩。

沈云的眼中多了些遗憾。

命运降临增加的BUFF是随机的，而牛战士身上那个是水火免疫的BUFF。

对那个机械生命来说，几乎起不到什么保护作用。

他现在只能寄希望于当自己死去后，牛战士被带出梦境世界的瞬间，自己能够及时复活。

当然，如果外面那个机械生命失去了所有能量倒下，就再好不过了……

又或者，可以再试试其他技能。

看看能否保住自己的命。

而当沈云面对的对手远高于他的时候，过往的战斗经验就不适用于现在了。

在那幽邃的梦境世界上空，天际猛然间裂开了一道震撼人心的巨大裂隙。

仿佛是某种力量将梦境世界强行撕裂开来。

豁口的边缘，缠绕着丝丝缕缕的灰霾能量。

带来毛骨悚然的压迫感。

沈云抬头望去，目光如炬，他能清晰地感知到这些能量中蕴含的威胁与不安。

这能量……

与先前那机械生命体所释放的攻击力量惊人的相似。

他的心跳不禁加速，体内流淌的血液似乎也因这份突如其来的危机而沸腾起来。

好家伙！

外面那个机械生命居然撕裂了他的梦境世界，直接闯了进来！

祸不单行。

在沈云的注意力被梦境世界上空的豁口吸引住时，一股灰黑色的能量在沈云破碎的灵魂体附近徘徊着。

这股能量和机械生命的能量截然不同，似乎更加的邪恶和阴暗……

第1062章 毁灭狂想曲

章节更新时间：2024-09-14 23:56

这股灵魂能量如海纳百川一般，融于一点。

当它们汇聚完毕时，一个似曾相识的灵魂出现在了沈云的灵魂世界，精神之海当中。

这个灵魂的面目就像是一个血肉模糊的骷髅。

没有嘴唇，外口充满着锋利的牙齿。

内层还有一层更加锋锐的牙齿。

头上好像生长着类似皇冠一样的头冠，给人一种尊贵又残忍的感觉。

虽然整体看起来还是人形。

但与人类相区别的是，它没有任何的皮肤。

暴露在外的直接就是闪烁着金属光泽的骨头，光是看上去都能够感受到它的坚固。

可怕、暴戾、恐怖、弑杀、残忍、恶心……

它就像是世界所有负面情绪的集合体，让人毛骨悚然。

拥有这样体型的怪物，在整个信仰都是独一无二的。

地狱寄生兽的母兽！

它竟然没有死！

意识到情况不妙的沈云立刻从空间戒指里面拿出了三件东西。

然后扔给了牛战士一件。

而他所能做的也就到此为止了。

母兽出现在这里，自然不是来和沈云过家家的。

那母兽的灵魂大口一张，就将沈云的灵魂吸了进去。

丑陋的面目上，居然还露出一种似乎是销魂的表情。

不过沈云的灵魂被母兽吞噬后，他仍然没死。

拉克西丝的生命之力不是开玩笑的，一个传说级的母兽没有一点可能去挑战神力。

“玩家云深不知处，你的灵魂被地狱寄生兽母兽吞噬，当前你无法使用任何装备、道具和技能。

“你可以选择立即下线，将会受到等级下降5级的惩罚。”

“如若你在上线状态被母兽吞噬灵魂，将会受到等级下降20级的惩罚。”

灵魂受到袭击，和上次一样，下线才能解决问题。

沈云记得很清楚，上一次地狱寄生兽母兽侵占他的身体。

需要面对下线以后等级下降3级的惩罚，这一次的情况更加危急。

即使是下线，也要降5级。

而如果不下线，同时还没有处理好，等级则会骤降20级。

损失更为惨重。

沈云几乎不用想就已经做出了决定。

绝对不能下线。

一旦下线了，面对夺舍了自己的凶残母兽，牛战士哪有活下来的道理。

在没有新的地狱寄生兽诞生的前提下，必定会被嗜杀成性的母兽撕成碎片。

牛战士死了，守望苍穹这个任务，也就没有了任何意义。

等级下降20级的惩罚。

虽然很大，但也并非不能承受。

现在他的等级已经领先于所有玩家。

等级加的属性虽然不少，可沈云的强大更多的还是依托他身上的装备。

再说了，下线就是投降，是必输的结局。

而如果不下线，尚存一线生机。

沈云还是愿意尝试一下。

不过沈云要面对的危机还远远不止于此。

天空裂开的豁口内，那个机械生命从里面走了出来。

而灰色的能量，就是毁灭法则的力量。

只不过因为它的法则力量太过精纯，比萨拉还要厉害，所以沈云一时间没有感觉得出来。

能够运用自己的法则力量强行破开沈云的梦境世界，它除了擅长毁灭法则以外，肯定对空间法则也有一定的研究。

再加上刚才直接将沈云斩杀的灵魂攻击。

光是熟练的，就有三系法则，法则领悟的程度至少超过了百分之七十。

而且这三种都是等级很高的力量体系。

机械生命见到沈云，没有马上发动攻击，反而开始吟唱起魔法来。

处在特殊状态中的沈云听不懂他的语言，但却能够感受到很多种的法则力量开始组合排列。

冥冥中，沈云的耳边仿佛有激昂的乐章响起。

四周的空气开始震颤，好像连时间都在这一刻凝固。

梦境世界的天空迅速被厚重的乌云笼罩。

但仔细一看，却发现那根本不是乌云。

而是厚厚的一层毁灭法则力量。

海量的元素交织在一起，形成了更高维度的法则力量。

雷电在云层中疯狂游走，每一道闪电都如同巨龙般撕裂虚空。

风，成为了这场狂想曲的催化剂，它带着沙尘与火焰，狂暴地撕扯着。

一时之间，不知道有多少种法则被调动。

在这场毁灭狂想曲的肆虐下，光明与黑暗失去了界限，生命与死亡交织成一幅恐怖的画面。

整个世界被重新洗牌，只剩下无尽的混乱与毁灭。

那些力量碰触到沈云的身上，他就像是一张脆弱的纸，软塌塌地倒了下去。

如果沈云能够亲眼看到外面的这幅场景。

大概就能猜得到，极光先驱号内很多生命的死状和他一模一样。

都是没有什么反抗的痕迹，就直挺挺地突然倒下了。

缔造无数生命死亡的罪魁祸首，就是这个闯入他精神世界，深不可测的机械生命。

机械生命施展出来的魔法，叫做毁灭狂想曲。

这是连智慧之书都不曾记载过的一个自创魔法。

毁灭狂想曲作为顶禁咒，其释放过程极为复杂且危险。

相当于一次性释放了四个禁咒！

禁咒之间不是越多越好。

机械生命却是天纵奇才，不仅运用一个咒语释放出了四个禁咒，还成功改良了它们的效果。

让它们成为了一个整体。

从它手中或身体周围爆发出的毁灭性波动，是禁咒【毁灭之触】。

不仅具有极高的物理破坏力，还能穿透一切防御。

直接作用于目标的生命。

无论是雷电还是狂风，都属于禁咒【元素本源召唤】

释放时，施法者能够沟通并召唤出构成世界的元素本源之力。

也就是更高层次的法则力量。

如火焰之心、冰霜之魂、风暴之怒等，这些力量超越了自然界中常规元素的范畴，具有毁灭性的破坏力。

而这些力量如此凝实和集中，则归功于禁咒【封神结界】

在目标区域或目标周围形成一个由禁咒之力构成的结界。

结界内的个体会受到生命值快速下降、技能失效、移动速度减缓等效果。

除此以外，还会增幅己方造成的魔法伤害。

第四个禁咒【灵魂湮灭】

也就是沈云听到的激昂的乐章。

这并不是一种幻觉，而是死亡的前奏。

属于灵魂湮灭的魔法效果。

能够直接攻击目标的精神世界和灵魂。

毁灭之触、元素本源召唤、封神结界、灵魂湮灭。

四个魔法融合在一起，形成了这个将沈云再次秒杀当场的超级禁咒毁灭狂想曲！

然而，如此壮观的魔法，沈云是注定看不到了。

能够享受这一切的只有牛战士。

在面对死亡的关键时刻，牛战士怔怔地看着手中的红色面具。

没有犹豫地戴了上去。

第1063章 执掌未来

章节更新时间：2024-09-14 23:56

原来沈云在发现地狱寄生兽母兽的存在后，丢给牛战士的就是本来就属于他的脸基尼。

在红色脸基尼戴上的一刹那。

金色的光辉突然弥漫开来，将他的身体覆盖住，就像是漫画里的超级赛亚人。

天籁般的声音继续环绕在牛战士的身边。

牛战士甚至觉得，这是他这辈子以来，听到的最好听的声音。

连带着他的担忧也一股脑地驱散开来。

浑身萦绕着金光感觉身体仿佛充盈了无穷的力量，牛战士有那么一瞬间觉得自己就是无敌的存在。

而牛战士身上出现的变化，就是因为他使用了面具上的技能——战神之锤。

【战神之锤】：唤醒体内战神的力量，接下来的每一次攻击，你都会获得战神余晖的效果。

沈云也曾经在对战班克罗夫特的时候，也使用过这个技能，属性直接提升了十倍。

牛战士获得的效果和沈云是一致的。

正是因为战神之锤的增幅，牛战士才不至于被瞬间秒杀。

沈云之前运用命运降临给牛战士加上的水火免疫BUFF，也不是完全没用。

在这一刻，就是因为这个BUFF的存在。

才让牛战士免疫了大量的伤害。

牛战士感受着体内涌动的力量，眼神中闪烁着前所未有的坚定与自信。

和之前胆小怕事的他截然不同。

拥有了战神余晖的效果后，牛战士的性格都似乎发生了某种转变。

对牛战士来说，这不仅仅是力量的提升，更是信念与勇气的觉醒。

面对那强大的机械生命，他第一次战胜了内心的恐惧感。

“来吧，让我看看你这机械人究竟有何能耐！”

牛战士怒吼一声，声音中带着不容置疑的威严。

他紧握双拳，金色的光辉在他拳头上凝聚成实质。

身体迅速膨胀开来，成为了一个高达百米的巨人。

牛战士的变化也让他解开了某种无形的枷锁，原本开始下降的血量居然骤然间停了下来。

机械生命恐怖的毁灭狂想曲魔法，好像是收到了战神力量的干扰，对牛战士只能起到一定的问询作用。

机械生命见状，眼中似乎出现了某种困惑的表情。

牛战士身形一闪，如同闪电般冲向机械生命。

金色的拳头裹挟着战神余晖的力量，狠狠地砸向它的头部。

“轰！”

一声巨响，整个梦境世界都为之震颤。

机械生命的头颅被这一击打得向后仰去，似乎都被打懵了。

可惜的是，机械生命并非普通的对手。

它的反应速度超乎想象。

就在头颅即将恢复常态之际，它那由不知道什么材质构成的身躯瞬间爆发出耀眼的光芒。

无数复杂的符文在其表面流转，仿佛激活了某种强大的力量。

机械生命的身躯开始发生变化，它胸前的金属板打开。

从中涌现出一股更为纯粹、更为强大的毁灭法则力量。

这股力量在空中凝聚成一把巨大的能量镰刀，散发着令人心悸的死亡气息，直指牛战士而来。

镰刀之上，赫然附加着某种更在法则之上的力量。

神力！

这一记镰刀，挥斩出了死神的力量！

面对这突如其来的攻势，牛战士深吸一口气，体内的战神之力再次沸腾。

金色的光辉变得更加耀眼。

“来吧！让我看看，你究竟有何能耐！”

牛战士大吼一声，全身的肌肉在这一刻紧绷到了极致。

右拳猛然挥出，将梦境世界的空间震得碎裂开来。

仿佛要将所有的力量都凝聚于这一击之中。

随着镰刀和金拳的碰撞，整个梦境世界仿佛都要被撕裂开来。

金色的战神余晖与黑色的毁灭镰刀在空中激烈交锋。

每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的轰鸣和截然不同的两种光芒。

牛战士在沈云归还的面具的帮助下，终于重振雄风，一改之前的胆小怕事。

鏖战起了很可能是半神的机械生命。

而在沈云的精神世界中，最最玄奥的灵魂之战也拉开了帷幕。

眼看着生命延续技能的十秒时间就快到了。

死亡即将到来。

一旦死去，沈云的灵魂也就意味着会被地狱寄生兽母兽消化掉，成为它的补品。

吞下沈云灵魂的地狱寄生兽也渐渐露出了扭曲的笑容。

它似乎知道沈云动用了什么力量才能保住自己的生命，正在等待这个效果消失。

不过地狱寄生兽母兽的表情没有持续几秒，眼中就出现了迷惘的神情。

为什么这个异世界冒险者的灵魂仍然有反应？

这就要归功于沈云在见到母兽出现后，拿出的三件东西。

一件就是给牛战士的脸基尼。

第二件就是沈云一直以来，都非常依赖的命运天盘。

尤其是命运天盘的高额魔法加成，给沈云带来了许多便利。

沈云这一次，同样是运用命运天盘来度过难关。

在命运天盘上，有一个12阶的魔法技能叫做执掌未来。

【执掌未来】（12阶）：消耗100000点魔力值，获得生命女神克洛托的未来之力，你可以让当前的身体状态加速到十秒后，冷却时间10分钟。

本来沈云会在十秒后死亡，但是用了执掌未来之后。

沈云身上的这个状态被覆盖掉了。

因为根据技能对未来预测，沈云这个时候已经复活了。

所以沈云也就得以活了下来。

本来被分裂的灵魂，也重新贴合在了一起。

母兽见状，露出了残忍的笑容。

愚蠢的生命，被我吞下去的灵魂，即使是亚神，都得死！

你以为恢复了就能和我一较高下了吗？

新一轮的灵魂战斗已经打响。

而在沈云倒下的躯体下方，还压着一个抽屉样式的盒子。

第1064章 群星坠落

章节更新时间：2024-09-15 23:51

这个纯银色的小盒子一直萦绕着红光，正好在沈云的灵魂复原的时候，红光便消失不见。

抽屉样式的盒子自动打开，一股浩然正气突然释放出来。

紧接着，沈云的尸体上方就多了一个人影。

准确的说是一个女人。

一头金色的中长发被绿色的发带束在脑后，身上穿着银色质朴的轻甲。

背后有一把比人还大的银色长弓。

这长弓的弓臂外形霸气张扬，只要见过一次都很难忘记。

而最具特点的地方在于长弓的中间位置。

有三个紫色的光团在围绕着长弓缓缓旋转着。

而在这个突然出现的女人腰间，还有一把金色的短剑。

这短剑散发着七彩光晕，居然也是一把神器。

这样标准的游侠配备……

如此特殊的银色长弓……

还能够在沈云陷入绝境之时过来帮忙的……

还能够帮得上手的，只有一个人。

那就沈云结交的超级游侠强者，曾经名满天下的信仰大陆吸血鬼猎人。

现今实力已经增至半神的克利夫·图兰。

克利夫·图兰一到现场。

来自毁灭狂想曲的力量就落在了她的身上。

图兰小姐表情淡然，任由这足以秒杀沈云的恐怖能量落在自己身上。

低头看了一眼沈云后，她便朝着沈云的尸体打出一道紫色的星光。

星光接触到沈云后，瞬间进入了他的体内。

随后，克利夫·图兰便把目光转向了天空中的机械生命和牛战士。

沈云没办法发挥牛战士面具的全部力量，那是因为他的体内并没有战神的赐福。

仅仅是依靠着装备的加成。

而牛战士本身也是受到过战神阿瑞斯祝福过的。

能够完美发挥牛战士面具的能力。

可即使是这样，战斗完全呈现一边倒的局面。

虽然拥有战神余晖后的牛战士觉醒了，主动挑战上了机械生命。

但无论是战斗技巧，还是基本属性，机械生命完全碾压他。

他现在纯粹是因为战神余晖的缘故，而得以勉强支撑。

仅仅是花了一小会功夫，克利夫·图兰就分出了谁是敌谁是友。

那个戴着云深不知处面具的男人，肯定是和云深不知处一会的。

因为他的能力，还不至于让云深不知处连反击的机会都没有，就直接死去。

肯定是那个机械生命做的。

在看到机械生命的一刹那，克利夫·图兰的眼神中闪过一丝诧异。

又仔细看了它一会，图兰小姐才叹道：

“云深不知处，你还是一样，总是喜欢招惹一些实力强大的存在。”

“不过比起之前的大场面，这也就算不上什么了。”

克利夫·图兰说得可是事实。

在穆斯贝尔海姆的时候，她可是还见到过雷神、苏尔特尔、海拉还有海姆达尔之间的战斗。

眼前一个半神相比他们，就如同萤火与皓月之间的区别。

面对着半神的顶级魔法毁灭狂想曲。

趁着机械生命和牛战士交错而过，分开的时候。

克利夫·图兰的的手搭在弓弦上，将手中神器星辰之怒拉开，无穷无尽的星光能量从她的体内汹涌而出。

瞬间汇聚成了一根巨大的紫色箭矢。

箭矢周围环绕着璀璨迷离的星光。

当克利夫·图兰松手的刹，这箭矢以不可思议的速度射向那所向披靡的机械生命。

星光贯穿！

没有什么震天动地的爆炸声，这一记名为“星光贯穿”的箭技，没有被任何的能量阻挡。

在机械生命身前顿时爆发出耀眼的紫色光芒。

这箭矢化作的星光能量仿佛具备着某种特殊的穿透力。

无论是机械生命的能量还是外围隐约存在的护罩，都没办法阻挡星光能量的侵蚀。

当星光能量开始入侵机械生命时，克利夫·图兰又动了。

她似乎是知道这机械生命的底细，知道自己这一记星光贯穿无法杀死他。

银河般壮阔的紫色光芒在她的双眸中闪烁。

佛能洞察宇宙最深处的秘密。

“群星坠落，星辰之怒！”

她低喝一声，声音虽轻，却穿透了层层空间，直冲云霄。

随着她拉满弓弦的手陡然间松开，整个天际仿佛响应了他的呼唤，开始剧烈地动荡起来。

而神器星辰之怒上的三个紫色光团，已经消失不见。

在没有星光的梦境世界中，整个天空被不知道什么力量一扫而空。

取而代之的是一个漆黑的夜空，隐匿在其中的星辰开始闪烁起来。

一颗颗星辰仿佛被无形的力量牵引，脱离了它们原本的轨迹。

以不可思议的速度向梦境世界汇聚而来。

这些星辰，有的如同璀璨的宝石，散发着柔和而迷人的光芒。

有的则如同燃烧的烈焰，带着毁灭一切的气势。

它们在空中划出一道道绚烂的轨迹，如同流星雨般壮观，却又比任何流星雨都要庞大、要震撼。

火系禁咒魔法流星火雨在这个技能的面前，简直如同垃圾一般微不足道。

这便是催动神器上的三颗星辰，引发其他星辰共鸣而产生的毁灭性的攻击技能。

群星坠落！

当第一颗星辰撞击到战场之上时，整个空间都为之颤抖。

那股力量太过庞大，以至于连梦境世界都承受不住，被撕裂出一道道漆黑的裂缝。

星辰爆炸开来，释放出毁天灭地的能量，将周围的一切都化为了虚无。

紧接着，更多的星辰接踵而至，它们如同神明的怒火，不断地倾泻在梦境世界中。

整个梦境世界的古堡、寥寥无几的树木全部被摧毁殆尽。

在这场群星坠落的浩劫之下，即便是强大的机械生命也暂时消失了。

似乎已经被群星之力彻底消灭。

最终，当最后一颗星辰也陨落之后，战场恢复了平静。

克利夫·图兰的脸上并没有获胜的笑容，反而皱起了眉头道

“居然还没有死！不愧是曾经天空之城的七英豪！”

只见那个机械生命再次浮现在空中，它的身上和之前相比，多了许多灼烧和破坏的痕迹。

但却没有丧失战斗力。

而它手心处散发的灰色能量已经将克利夫·图兰牢牢锁定。

正是因为这一点，克利夫·图兰才判断这个机械生命没有死在自己的绝杀技能之中。

在克利夫·图兰和机械生命展开半神间的较量时。

沈云的灵魂世界中， 他和地狱寄生兽母兽的灵魂较量，也刚刚开始。

本来地狱寄生兽认为自己胜券在握时，一股澎湃的紫色灵魂能量瞬间涌入了这个异世界冒险者的体内。

在它还没有来得及去拦截的时候，这股能量已经将那个异世界冒险者从自己的灵魂里捞了出来。

还趁机将他的灵魂修补一番。

除此以外，那股进来的陌生能量居然还大大地提升了这个异世界冒险者的灵魂强度。

现在他的灵魂，比起自己也仅仅只是差了一些。

要想抵抗个一两天，完全不成问题。

和刚才的情况已经是天壤之别。

该死的，究竟是谁把这股灵魂能量送进来的！

地狱寄生兽的母兽仰天咆哮。

只要五秒！

只要多给它五秒的时间，它就可以成功了！

然而，这一切的发生都要归功于沈云的反应。

如果他不是在看清地狱寄生兽母兽的样子后，瞬间做出了反应，发动了一些技能的话。

现在他已经死得不能再死。

牛战士也保不住，守望苍穹的任务，自然也没办法再完成。

第1065章 七英豪之首

章节更新时间：2024-09-15 23:52

感受到那熟悉的紫色能量，沈云马上就知道，这是克利夫·图兰来了。

因为地狱寄生兽母兽的插手，沈云现在看不到外面的情况。

但他对克利夫·图兰非常信任。

这位强者很久以前就是亚神的水准，现在可是实打实的半神。

外面的那个机械生命很可能也是半神水平。

不过他应该只是回光返照，只要克利夫·图兰帮他拖上一段时间，外面的危险就不再是问题了。

只要专注于眼前的地狱寄生兽母兽即可！

直到今天，沈云才明白为什么母兽当初死在他的精神世界中时，没有爆出任何的装备。

原来不是因为灵魂体的原因，而是母兽它根本就没有死，而是用一种特殊的方式隐藏在了他的精神世界当中。

而且一直没有被发现过。

不愧是在传说级就掌握着灵魂法则力量的强大的怪物！

随着一声仿佛能够刺破耳膜的嘶鸣，沈云的精神世界仿佛被一股恐怖的灵魂能量撕裂开来。

传说级的母兽，还要强过传说级的巨龙或者比蒙巨兽，直逼亚神强者。

在沈云用克利夫·图兰传递过来的能量保护灵魂时，那股可怕的能量便落在了沈云的灵魂上。

外围的保护能量剧烈波动荡漾着，似乎随时可能被攻破。

沈云紧咬牙关，感受着灵魂深处传来的震颤。

竟然产生了一些痛楚。

要知道，这可是信仰无痛感模式！

没想到在这样的攻击下，痛感居然都无法被屏蔽。

地狱寄生兽在灵魂法则上的造诣，可见一斑！

他的眼神中却闪烁着不屈的光芒。

曾经饱尝疼痛的他，又岂会在意这一些小小的痛楚！

然而，母兽似乎也感受到了沈云的决心与变化。

越来越多的毁灭法则和灵魂法则的混合力量悄然而至。

克利夫·图兰的灵魂力量和地狱寄生兽母兽的灵魂力量碰撞在一起，沈云的灵魂顿时一颤。

双方陷入了短暂的僵持状态，一时半会之下，谁也奈何不了谁。

这也是克利夫·图兰的计划。

太多的灵魂能量对于沈云来说没有好处，所以她给的不多，只是够沈云自保不被杀死而已。

她打算解决完以前的敌人，再去帮助沈云。

不过，机械生命的强悍显然超出了她的预料。

“你退下！”

克利夫·图兰抽出了自己的短剑，剑尖遥遥指向机械生命。

牛战士似乎陷入了奇怪的状态，根本不听克利夫·图兰的话，仍旧想要和机械生命拼个你死我活。

克利夫·图兰眉头一皱：“走开！”

随着她一声轻喝，牛战士再也无法动弹，直接被一股星辰能量锁住，然后带回了她的身边。

虽然不知道牛战士和沈云之间的关系，但是克利夫·图兰猜测两人应该还不错。

沈云是她的恩人，帮助她在成神的道路上踏过了最为艰险的一步。

况且沈云自己本身的实力也很强，还有着诸多连自己都不得不叹服的技能和底牌。

能帮的她一定会帮。

“死！”

在处置完牛战士后，瞬移到机械生命面前的克利夫·图兰一剑劈向了他的头部。

机械生命发的表层金属上瞬间泛起了一层光泽，仿佛启动了某种防御机制。

克利夫·图兰的短剑与这层防御层碰撞，激起一圈圈肉眼可见的能量涟漪，但并未能穿透其坚固的外壳。

只是在上面留下了一道痕迹。

这个金属生命的身躯，居然只比神器差上一些。

机械生命的身体迅速调整姿态，双臂弹出两柄锋利的刀刃。

向着克利夫·图兰横扫而来，速度快得根本看不清楚。

刀刃划过的轨迹在梦境世界中产生了一道道裂隙。

克利夫·图兰身形轻盈地一侧，完美避开了机械生命的斩击，

同时她手中的短剑也发生了变化，剑身散发出璀璨的星光。

她低喝一声，剑光仿佛化作星辰巨龙，直取机械生命的头部晶体。

两人的战斗进入了白热化阶段，每一次交锋碰撞四溢而出的力量。

都足以杀死一头传说级的巨龙。

面对机械生命每一次都能够轻松撕裂空间的力量，克利夫·图兰则以她敏捷的身手和精湛的剑技一一化解。

她的剑光引领着星辰之力，化作最美丽的天幕。

“铿锵！”

刀剑相交，，每一次撞击都让周围的空间为之震颤。

机械生命的身体表面，尽管坚硬如铁。

但在克利夫·图兰那蕴含星辰之力的剑芒下，也不免留下了一道道深刻的痕迹。

总得来说，还是克利夫·图兰稍占优势。

而机械生命似乎也意识到了危机，它的攻击愈发猛烈，刀刃的轨迹更加复杂多变。

克利夫·图兰忍不住赞叹道：

“不愧是曾经天空之城七英豪之首的隆，还真是厉害。”

“传说中唯一击败你的方法就是和你近战，我倒要看看，已经死得只剩下一点意识的你，究竟能撑到何时！”

第1066章 天穹的誓约

章节更新时间：2024-09-16 23:56

想要巡游宇宙 ，需要克服的第一个难题就是各种元素长期混乱交杂而形成的可怕射线。

很多文明都有科技路线，研发出了宇宙飞船遨游星海。

信仰大陆的科技发展非常滞后，想要制作出宇宙飞船级别的载具，还早得很。

除了科技路线以外，还有一种人也可以在宇宙中获得自由。

那就是半神。

成为了半神以后，克利夫·图兰接触到了许多自己不曾了解到的知识。

也在短时间内去了很多地方，经历了一些战斗。

星辰之神以前也是天空之神一派的神明，所以她了解得最多的，就是这两位神祇的背景。

而谈起天空之神，就绝对绕不开他亲手打造的天空之城。

天空之城的最强七人，就是天空之城七英豪。

隆，天空之城七英豪之首。

天空之神座下，非神明的第一人。

在七英豪之中，他也是最早跟随天空之神的。

对天空之神忠心耿耿。

甚至克利夫·图兰知道，隆变成现在这副模样，也是为了成为乌拉诺斯的忠犬。

他是真正的信徒，愿意为了自己信仰的神明抛弃一切。

即使是自己的生命。

天空之神乌拉诺斯曾经称赞道：

“如果我有能力让一个人马上变成神明，我一定会选隆。”

“因为我知道即使他成神了，也不会背叛我。”

“有隆坐镇天空之城，它将永远屹立不倒！”

和克利夫·图兰分开的隆也听到了她的声音。

似乎“天空之城”和“七英豪”这样的字眼，让这位已经死去的强者想起了什么。

一股略显沙哑的灵魂之音响彻在破败的梦境世界：

“我誓将以生命捍卫这片天空，守护每一寸土地，直到时间的尽头。”

这个声音坚定而有力，每一个字都像是从心底深处迸发出来的誓言。

回响在梦境世界的每一个角落。

克利夫·图兰知道，很多很多年以前，隆应该也是这样回应天空之神乌拉诺斯的。

可惜沧海桑田，天空之神乌拉诺斯已然陨落。

就连天空之城也危在旦夕。

三座仅余一座，还被众多强大种族包围。

天空之城的覆灭，只是时间问题。

机械生命隆仰望着再度变得昏暗的天空。

在他的眼中，天空之神正在对他微笑着。

那笑容中蕴含着对未来的期许与信任。

机械生命的眼中闪过一道异彩。

他似乎想起了什么，那只机械手臂在虚空中一握。

一道耀眼的光芒自机械生命的掌心绽放，瞬间照亮了整个昏暗的梦境世界。

那光芒中蕴含着奇妙的能量，仿佛能够穿透时间与空间的壁垒，连接着过去与未来。

克利夫·图兰这才发现，隆的手中多了一柄长剑。

剑身上流转着银河般的光芒，象征着无尽的力量与守护的使命。

克利夫·图兰望着隆手中的装备，心中涌动着复杂的情绪。

这柄剑她认得，那是天空之城派系内。

除了天空之神拥有的神器外，最强的一柄神器——【天穹的誓约】。

比她手中的那柄【辉煌的刹那】要厉害得多。

神器之间也是有等级的，有一些远超神器的装备，被创世神定义为超神器。

而天穹的誓约，毫无疑问就是超神器级别的装备。

如果是刚才克利夫·图兰能够凭借手中的神器占到上风。

那么现在，面对隆手中这柄超越神器的【天穹的誓约】。

克利夫·图兰感到了前所未有的压力与挑战。

“隆，之前听过你的故事，也为你所折服。”

“今日一见，你果然比那些故事里的隆还要厉害。”

克利夫·图兰的声音中带着一丝凝重。

不愧是天空之城最为传奇的人物，仅仅只残存了一点意识，也能够唤出曾经的装备。

说着，克利夫·图兰紧握手中的“辉煌的刹那”。

剑身之上顿时绽放出耀眼的金芒。

“天空之城，不容亵渎！”

随着隆的话语落下，整个梦境世界仿佛都为之震颤。

两柄神器级别的剑在空中交汇，爆发出耀眼的光芒与惊人的能量波动。

隆，这位曾经的天空之城七英豪之首。

即便是在死后，他的灵魂也依然坚守着对天空之城的忠诚与信仰。

他手中的“天穹的誓约”仿佛是他灵魂的延伸，每一击都蕴含着他对这片天空无尽的爱与守护。

克利夫·图兰，她是为了守护与信念而战。

守护自己的朋友和恩人，同样也是在贯彻自己的信念！

光芒与能量交织成一片璀璨的漩涡，将整个梦境空间都映照得如同白昼。

克利夫·图兰只能在心中默默祈祷。

“云深不知处，你可要撑住啊，我可没有那么快赶过来帮你。”

牛战士只能瞪着眼睛看着双方的两位半神，完全插不上手。

这里的战斗已经远远超出了他的想象，到达了另一个层次。

而在沈云的精神世界中开展的，则是最为原始的战斗。

沈云和地狱寄生兽的母兽的灵魂体，展开了贴身肉搏。

不是母兽不想一口吞掉沈云，而是他周围的能量跟它比也不遑多让。

母兽并不想一直僵持下去，于是只能通过消耗来削弱沈云周围来自克利夫·图兰的力量。

地狱寄生兽的母兽一动，邪恶的气息如同实质般弥漫开来。

将整个精神世界笼罩在一片死寂之中。

它的每一次攻击都迅猛而狡猾，企图从各个角度突袭沈云，恨不得将保护他的能量撕个粉碎。

沈云的身影在精神世界中灵活穿梭。

他紧握双拳，每一次挥动都伴随着灵魂力量的涌动。

沈云深知自己不能有丝毫松懈，必须保持高度的警惕与集中。

虽然搞不明白地狱寄生兽的母兽想做些什么，但是沈云正在竭力支撑得更久。

他很清楚，一旦外面的克利夫·图兰解决了那个机械生命。

马上就能过来驰援自己。

然而，随着时间的推移，沈云开始感受到前所未有的压力。

地狱寄生兽母兽的攻势愈发猛烈。

同样是双手双脚，它对四肢的开发比沈云还要厉害。

总是能以各种不可思议的方式来攻击沈云。

再加上那一条独特的尾巴，每一次攻势都几乎让沈云不得不倾尽全力。

运用他所有的技巧与意志来抵挡这潮水般的攻势。

沈云周围的星辰能量虽然依旧璀璨，但在这持续的消耗战中，也逐渐显露出疲态。

克利夫·图兰赋予他的保护力量，虽强大却也有限。

面对母兽这无穷无尽的攻势，显得愈发捉襟见肘。

沈云的心中涌起一股不祥的预感，他意识到这样下去，自己迟早会被母兽耗尽力量，最终落败。

就在这时，沈云突然发现母兽的攻击开始出现了微妙的变化。

原本迅猛而狡猾的攻势中，似乎夹杂着一种急切的情绪。

沈云心中一动。

他猜测母兽虽然一直在自己的精神世界内，可它对灵魂的研究远超自己。

外面的情况自己看不到，不代表母兽也看不到。

它的变化，说不定是在担心克利夫·图兰会突然闯入，打破这场消耗战。

沈云迅速调整了自己的状态。

他深吸一口气，将所有的力量凝聚在一起，准备发起一次反击。

如果把握住母兽急切的心态，那么这将是可以决定胜负的关键一击。

母兽发出了更加狂暴的咆哮，四肢联合着锋利的尾尖，一起攻击向沈云，想把他撕成碎片。

但沈云这一次做出了和之前完全不同的选择，他不再躲避，而是迎着母兽的攻击冲了上去。

在一阵无声的能量冲突中，沈云与母兽的灵魂体展开了最为激烈的碰撞。

母兽本来已经做好了沈云躲避以后的后续攻击，可沈云却一反常态地迎了上来。

反而让地狱寄生兽母兽一阵混乱。

手忙脚乱间，沈云的双拳如同流星般划破黑暗，重重地击在了母兽头颅上。

成了！

沈云心中一喜。

他和母兽都是灵魂状态，双方的攻击都会使得对方的灵魂强度下降。

现在母兽的灵魂强度，已经跟他站在同一个起跑线上。

这样的攻击再来多几次，很快他就可以超越母兽。

然而，就在沈云准备继续和母兽周旋的时候。

却突然感到一股前所未有的力量反噬而来。

他的灵魂仿佛再度被撕裂开来，周围的能量光芒也开始急剧消散。

沈云的身体在精神世界中剧烈颤抖着，他感受到了自己灵魂之力的迅速流逝。

“这是……”

沈云看到地狱寄生兽母兽的灵魂也渐渐开始崩溃，疑惑道：“是自爆了吗？”

“母兽，它明明还可以继续和我战斗，为什么要用自爆这样的方式？”

“完了……虽然击杀了母兽，但最终还是死了。”

随着沈云灵魂的逐渐消散，整个精神世界也开始崩塌瓦解。

但在这片混乱之中，一抹微弱的光芒却悄然升起。

第1067章 预料之外的帮手

章节更新时间：2024-09-16 23:57

这道光芒并不属于克利夫·图兰。

她给予沈云的能量，并不能够阻挡母兽的自爆。

地狱寄生兽母兽的自爆，会在短时间内释放出十倍于自己的灵魂之力。

沈云那点能量根本就挡不住。

一瞬间就被撕裂开来。

而那道光芒，却前所未有的圣洁。

就好像是上帝赐下的荣光。

在这绝望之际，那抹微弱的光芒突然迸发出前所未有的希望之芒。

它仿佛穿越了时空的裂缝，携带着古老而神秘的力量降临。

光芒之中，隐约可见古老的符文流转。

它们交织成一张复杂而精致的网，将沈云即将消散的灵魂温柔地包裹起来。

“你的命运不应该如此终结。”

一个空灵而威严的声音在沈云的心中回响。

它似乎来自宇宙的最深处，又仿佛就在耳边轻语。

随着声音的落下，那光芒中的符文开始疯狂旋转，它们不仅稳住了沈云即将消散的灵魂碎片。

更是在他破碎的意识中构建起一座坚固的堡垒，抵御着外界无尽的毁灭之力。

母兽自爆产生的灵魂风暴，在这股神秘力量的面前，竟也渐渐平息下来。

沈云的意识开始逐渐恢复，他感受到自己仿佛置身于一片浩瀚无垠的星海之中。

周围是无数闪烁的神圣光芒。

听到刚才那个声音，沈云就觉得很熟悉。

他已经猜到了来人：

“泰瑞尔大人？”

只见一个身着金色铠甲，身负六对光翼的天使降临在了沈云的精神世界。

他顶天立地，似乎就要将沈云的精神世界撑爆。

古怪的兜帽遮盖头部，让他的脸部变得漆黑一片，看不清楚他的长相。

没错，那个声音的主人就是沈云在选秀大会的时候，见过的那位顶级天使！

十二翼大天使，泰瑞尔！

在他即将死亡的时刻，这位天使的力量传递到了沈云的身上。

“本来我不想帮助你，因为即使你此刻身死，受到诸多惩罚，在异世界冒险者中依然是最强的那个。”

泰瑞尔似乎对一切都了如指掌：“但地狱寄生兽的母兽，确实超出了你的能力范围。”

“无论是圣斗士的力量，还是堤丰的力量，都被它切断了联系。”

“这种极致邪恶的力量，必须交由正义来审判。”

沈云感觉到自己的灵魂已经恢复，连忙感谢道：“谢谢泰瑞尔大人的帮助。”

不过他也意识到了一些问题。

泰瑞尔这样的人物，不会无缘无故来帮自己，他是发现了什么东西吗？

地狱寄生兽的母兽虽然厉害，但在他这样的人物面前，也就是挥挥手就可以铲除的怪物罢了。

而且从他的话语中来看，他似乎一直在关注着自己。

连自己的两张底牌都知道得一清二楚。

“你在想我为什么会出现在这里。”

泰瑞尔用的是肯定的语气，而不是疑问的语气。

说明他居然还能够看透自己的想法。

这让沈云不得不倒吸一口凉气。

不愧是十二翼大天使。

若是以前，沈云还会好奇NPC为什么会读懂玩家的心。

可现在，他已经知道信仰世界并不是一个单纯的游戏世界。

它是现实和宇宙接轨的一个桥梁。

这里的东西是真实存在的。

在他曾经的那个时间线中，信仰怪物对现实的入侵，就是最好的证明。

泰瑞尔转过头来，对着沈云说道：

“我来到这里，是因为有事情要让你去做。”

第1068章 零号母兽

章节更新时间：2024-09-17 23:30

“泰瑞尔大人，很乐意为您效劳。”

泰瑞尔的出现，确实是让沈云很意外。

选秀大会时打过交道的这位天使中的顶尖人物，居然会亲自来帮助他。

怎么想都不太可能。

像这种等级的人物，每一次出现都不是无的放矢。

泰瑞尔微微点头道：“地狱寄生兽，虽然名唤地狱，但其诞生之所并不是地狱。”

“哦？不是地狱吗？”

沈云很知趣地附和道。

“没错，其实它们诞生的地方在天堂。”

泰瑞尔爆出了一个重磅炸弹。

给信仰大陆乃至地狱都带来过危机的地狱寄生兽，居然是天堂诞生的？！

沈云可是从未听说过这个观点。

但如果这句话是泰瑞尔说的，可信度就很高了。

泰瑞尔手一挥，地狱寄生兽母兽残余四溢的灵魂能量被他收集了起来，然后灌注到了沈云的灵魂体上。

“系统提示，玩家拨云见月，泰瑞尔运用地狱寄生兽母兽灵魂的残余力量，将你的灵魂法则领悟进度提升为80%。”

沈云眼中闪过惊讶之色。

他猜测到了泰瑞尔是在帮他提升力量，可是没想到居然一次性将他的灵魂法则提升到了80%！

当初谢伊也只是将他的空间法则领悟进度提升至43%，毁灭法则领悟进度提升到25%。

感受到了沈云的情绪，泰瑞尔解释道：

“地狱寄生兽的母兽本来就是一部分灵魂法则的化身，再加上我的手段，有这样的提升并不夸张。”

“没有这样的灵魂法则领悟程度，你也没办法和零号母兽对抗。”

“零号母兽？”

沈云还是第一次听到这样的称呼。

“没错，地狱寄生兽是上帝大人在天使之前制造出来的第一代兵器。”

“不过因为投入的光明神力过于庞大，导致失控，并无法控制地向着黑暗神力、毁灭神力发生了转变，因而创造了地狱寄生兽。”

沈云明白，这就是物极必反的道理。

光明与黑暗，只在一线之间。

“零号母兽，就是上帝大人亲手创造出来的第一只母兽，也是地狱寄生兽这个族群命运的起点。”

“我奉命寻找零号母兽多年，但它潜藏在地狱里，我也无法贸然前去寻找。”

“我知道你曾经去过地狱，而且实力增长远超我的想象，还拥有无限的生命。”

“或许可以帮我找到它的准确位置。”

原来这次泰瑞尔下来，是为了零号母兽。

看来他一直都在关注着自己，连自己去过地狱都知道。

于是，沈云答应道：“泰瑞尔大人，很乐意为您效劳，上次在陨落之地，多亏了您帮忙。”

“玩家拨云见月，你是否愿意接受任务：泰瑞尔的正义。”

【任务：泰瑞尔的正义】

难度：亚神

任务描述：泰瑞尔一直在苦苦追寻零号母兽的踪迹，但是地狱的神明极度抗拒天使的到来，所以泰瑞尔并没有办法前往地狱寻找。请你找到零号母兽的位置，并将其位置和坐标告知泰瑞尔。

任务时间：六个月

任务失败惩罚：你将失去泰瑞尔的信任

六个月的时间，零号母兽的位置……

“接受。”

反正地狱之行是自己计划中的一环，顺带可以去找找零号母兽

至于亚神级别的任务难度，沈云反倒是没有放在心上。

他现在做的任务就是神级，他接到的任务，几乎没有比这个任务更难。

“泰瑞尔大人，请放心，我会尽全力寻找零号母兽的下落。”

泰瑞尔见状，眼中闪过一丝赞许：“很好，云深不知处，我相信的你勇气和智慧，会为我带来想要的结果。”

“记住，零号母兽外形和其他母兽并无区别，但是在体型上会显得特别小。”

说罢，泰瑞尔从怀中取出一枚闪耀着圣洁光芒的徽章。

这枚徽章自动飞到沈云的身前。

沈云接过徽章，只觉一股温暖而庄严的力量自掌心涌入。

徽章整体呈圆形，直径约莫三寸。

中央镶嵌着一颗璀璨夺目的宝石，那宝石颜色变幻莫测。

时而如晨曦初露般柔和，时而似正午阳光般耀眼。

宝石周围环绕着精细雕刻的纹路，形成了一共六对羽翼。

“这枚徽章，名为‘圣佑之光’，是我以天堂之力铸就。”

“它不仅能在地狱中为你抵御零号母兽邪恶力量的侵蚀，更能在关键时刻为你提供庇护与指引。”

泰瑞尔的灵魂力量已经消失不见。。

沈云凝视着手中的徽章，轻轻抚摸着。

感受着其中蕴含的圣洁力量。

这一刻，他的脑海中仿佛出现了一座巨大的宫殿。

那宫殿悬浮于无尽的虚空之中，沐浴在金色的光芒之下。

宛如一颗无法直视的太阳，照亮了周围无边的黑暗。

宫殿的穹顶高耸入云，仿佛能够触及天际。

其上雕刻着繁复而精美的图案，讲述着其孕育的辉煌历史与神圣传说。

它，便是天堂的宫殿。

神圣与庄严的化身，是所有生灵心中向往的圣地。

沈云迫不及待地查看起属性来。

除了盗窃之神的神使徽章和暗影之都至尊贵宾徽章以外，沈云已经很久没有获得过这类特殊的徽章了。

【圣光之佑】（特殊）

正义大天使泰瑞尔的杰作，徽章的本体是由天堂中诞生的金属“圣辉钛金”锻造而成，正中央镶嵌着正义与勇气之石，吸收了大量的天堂之力。上面的天使符文由泰瑞尔亲手雕刻，预示着佩戴者将受到来自天堂的庇护与指引。

使用要求：泰瑞尔指定

品质：无

耐久：无

属性：精神+100%，黑暗系魔法抗性+80%，灵魂系魔法抗性+50%

【永恒之物】（被动）：作为泰瑞尔的杰作，圣光之佑自带不可磨损的特性，无需担心耐久度损耗，且永远保持其神圣的光辉，无法隐藏其光辉。

【光明壁垒】（被动）：为佩戴者周身构筑一层无形的光明壁垒，免疫不强于泰瑞尔的一切光明系魔法伤害，治疗效果加倍，并可吸收黑暗和邪恶的力量，目前可吸收伤害值：20000000

【灵魂回响】（被动）：提升佩戴者灵魂强度300%，有80%的概率免疫任何等阶的灵魂系魔法负面效果。

【天堂共鸣】:佩戴者可主动激活徽章，与遥远天堂之力产生共鸣，获得短暂的全面强化效果，共鸣效果和使用后的冷却时间由敌人的强度决定。

【神圣化身】：在极端的危机或神圣的使命召唤下，佩戴者可以激发“圣光之佑”中蕴含的终极力量，瞬间化身为？？？，并获得前所未有的能力，终生只可使用三次（目前不可发动）。

第1069章 即将开启的武斗大会

章节更新时间：2024-09-17 23:31

一位神级强者的杰作，虽然是特殊装备，但是在沈云眼中，这肯定也是神器级别的装备。

第一被动给了它无法磨损的特性。

和盗窃之神的神使徽章一样。

另外两大被动，对沈云的提升不言而喻。

几乎是可以说免疫任何形式的光明系魔法。

灵魂强度也大大提升。

灵魂强度这个属性，并没有出现在个人面板上。

沈云对此也还有些困惑。

以前信仰开服六年，玩家们会灵魂系攻击魔法的人都是少数。

灵魂系攻击的手段也异常匮乏。

沈云猜测很可能是自己太过超强，系统并没有开启这一部分的属性。

另外两个主动技能，在任务描述上都没有说得很详细。

第一个天堂共鸣，只是说由敌人的强度决定。

而第二个神圣化身，发动还需要某些条件。

但是这化身的对象居然是？？？。

这个？？？莫非是泰瑞尔本人，正好是三个问号……

可是，如果就是泰瑞尔的话，为什么他还要隐藏呢？

沈云摇摇头，将这些想法暂且抛下。

具体如何，还得看使用以后。

光是想是想不明白的。

将圣光之佑带在自己的身上，它散发着一种神圣的光辉。

与沈云的气息渐渐融为一体

仿佛他也被赋予了某种神圣的使命。

这件装备，居然无形间可以给人的心灵和灵魂带来影响。

沈云仔细找了一下。

在自己的灵魂世界，母兽还真的有东西爆出来。

首先是一颗大号宝石。

【迷影之心】（传说）：跳动着幽暗光芒的心脏，地狱寄生兽母兽的心脏，蕴含着无尽的黑暗与灵魂之力，镶嵌在装备上，可以带来一些特殊能力。

看完属性以后，沈云才知道这颗宝石原来是母兽的心脏。

另外就是一件法师长袍。

是史诗级的黑暗编织者长袍，限定黑暗阵营的玩家才可以使用。

大幅增加了玩家的精神属性，并且附加有一个10阶的黑暗属性战魔法，黑暗编织。

这件装备的属性在沈云看来只是一般，还不如他身上传奇级的黑炎巨兽的愤怒。

唯一的好处就是，这件装备三十级就可以使用。

如果放出去，绝对可以卖出天价，成为大家争抢的宝物。

可以用来作为云初拍卖行下一次月度拍卖会的压箱底宝物。

沈云看了一眼等级排行榜。

世界范围内，突破30级的玩家已经出现了一些。

但还不成规模。

而华夏方面到30级的玩家已经突破了一万个。

相信只要再过半个月，30级的玩家数量大概就能达到千万人。

到时候，武斗大会就会开启。

又是新一轮的装备竞赛。

至于武斗大会，沈云也通过红在一些高层人物那里，获取了一些信息。

他知道，武斗大会的最终奖品，就是一件史诗级装备。

对他而言，吸引力有限。

所以要不要出战此次武斗大会，沈云也在犹豫。

或许有空的时候，他还是会以拨云见月的身份去一趟。

为锦绣赢得荣誉也是极好的。

拿起暗黑编织者长袍，沈云也没有发现什么了。

一个接近亚神的传说级母兽只爆出来这么点东西，实在是有些寒酸。

不过想到母兽的死亡让自己的灵魂法则领悟突飞猛进，沈云一下子觉得也没什么了。

法则提升的难度极高。

他们这些异世界冒险者还可以通过一些奇遇来提升。

对NPC来说，可是实打实地要进行长期修炼的。

释然后，沈云闭上了眼睛。

再睁开的时候，他看到了灰蒙蒙的天空，那是梦境世界的天空。

终于，他完全夺回了身体的控制权。

惊人的爆鸣声和不绝于耳的金属碰撞声让沈云立刻跳了起来。

入眼之处，只有一道道紫色光芒和灰色光芒相互交错。

沈云甚至看不清楚里面发生了什么。

而在他的脚下，还有着万鬼血盒。

“图兰应该来了，这是星光能量没错。”

那紫色能量给沈云一种神秘却又强大的感觉，让他感到很熟悉。

“云深不知处，你醒来了。”

并不陌生的声音在沈云的耳边响起，沈云这才注意到这位还处在战神余晖状态下的牛战士。

“这是……”

看到牛战士头上戴着的脸基尼和身上的神力金光，沈云也马上反应过来。

牛战士没有辜负他的一番好意，使用了牛战士面具上的技能。

“还得多谢谢你，我突然发现和这些高手战斗，也没有我想象得那么难，我甚至还有点怀念这样的感觉。”

牛战士舔了舔有些干燥的嘴唇，眼中闪烁着战意。

今天和机械生命隆的对战，似乎把他血液里的战斗因子彻底激发了出来。

“真难对付！你怎么还有这么充沛的力量！”

那是克利夫·图兰的声音，天空之城七英豪之首的隆给她也带来了不少的麻烦。

而灰色和紫色的光芒也骤然分开。

众多力量爆发开来，梦境世界一时间不知道出现了多少黑洞，整个世界内已经找不到一处完好的地方。

沈云也头疼起来，梦境世界的创造和修缮，都需要永久消耗精神属性。

NPC的精神力是可以通过修炼得来的，他们的精神属性很大程度上要依靠装备。

或者是有一些可以永久增加属性的道具。

用了就回不来了。

沈云平时创造点东西都舍不得，这下损失大了。

“难搞。”

克利夫·图兰不知道什么时候已经落在了沈云的身边：

“云深不知处，你切换一下形态，让你的最强状态出来，就是那个法师形态。”

第1070章 联手击杀

章节更新时间：2024-09-18 22:31

克利夫·图兰想要沈云用最终幻想，也是逼得没办法了。

她刚才和隆以命相搏。

想要拿下隆，光靠她一个是不可能完成的事情。

必须要有其他的助力，之前那个戴面罩的男人又派不上用场。

沈云摊手道：“我已经是法师形态了。”

克利夫·图兰终于认真看了沈云一眼：

“你不是还能变那个拿神器的吗？”

“那是有条件限制的，图兰小姐，如果我随时都能变的话，那就不用来找你帮忙了。”

沈云也明白克利夫·图兰的意思，向图兰询问道：

“这个机械生命，很棘手吗？”

在沈云的印象里，克利夫·图兰晋升到完整的半神以后，应该也是半神中极强的存在了。

因为她可是融合了流星女神阿斯忒瑞亚的完整的一颗神核。

对面这个机械生命究竟是何方神圣，竟然连克利夫·图兰都拿不下来。

“岂止是棘手，你可能没有听过天空之城七英豪。“

“这个铁疙瘩就是那七个人之一，号称天空之城最强七人，每一个都是实力通天的半神。”

“排名前三的那几个，已经开始转化神力了。”

沈云接话道：“图兰小姐，这七个人的名号我倒是听过，还见过其中一个，叫做埃莉诺拉的。”

“是现在唯一存活的七英豪了，没想到这里居然还有一个。”

“听你这么一说，我们眼前这个也是排名前三的了？”

“前三？”克利夫·图兰带着苦笑道，“这可不是前三，而是排在第一的隆！”

“这个家伙最大的特点就是忠心，你别看他是个机械生命就小瞧他。”

“其实他本来是个人类，但为了更好地帮助天空之神乌拉诺斯执行任务。”

“他选择了将自己改造成智械，为的是抛却自己的情感，做更理性的决定。”

“这么变态?”

沈云也感到意外。

没想到这机械生命以前竟然是个人类！

将自己从血肉之躯改造成金属之躯，得下多大的勇气，还是为了一个将众生视为蝼蚁的神明！

信仰的力量还真是可怕！

这也解释了为什么他一个机械生命，居然还能够发动灵魂攻击。

原来他以前就是人类，很可能还是一个很擅长灵魂系魔法的高手。

“对神明的崇拜，可以让那些最忠实的信徒彻底忘记自己，甘愿付出自己的一切。”

克利夫·图兰解释道：“你们异世界冒险者很难体会到这一点。”

她的目光再次盯着天空中的隆。

发现他没有继续攻击的迹象，似乎仰着头正在回忆着沈云，克利夫·图兰继续向沈云介绍道：

“天空之神乌拉诺斯对他最为器重，甚至亲自给他灌输过力量，我最多就和他势均力敌。”

“本来我认为他的能源核心已经坏死，战斗的时间应该非常有限。“

“可情况似乎不同。毕竟他是第一个从人类转化为机械，还能够达到半神水准的强者。”

“出现什么状况都不足为奇。”

隆的能源核心，沈云大致能够判断，应该说得就是他头部的晶体。

自己碰触后，才恰好将之激活。

“那我们有什么办法？”

沈云也束手无策，这种特殊的生命，不能以常理度之。

“没办法，打！”

克利夫·图兰秀眉一挑，眼中闪烁着强烈的战意：“打到他意识断绝，能量耗尽，这就是我能想到的最好办法！”

就在两人战意正高昂的时候，隆突然动了。

他的双手交叠在一起，一股诡异的波动从他的双手中散发出来。

梦境世界内部，肉眼可见地荡漾起阵阵波纹。

这波纹附带着一股奇怪的颤音，震得沈云头皮发麻。

“小心，这是他的灵魂攻击，能直接攻击灵魂层面！”

“我的防御也没办法百分之百防下来，可能会有负面效果，你们两个屏气凝神，千万不要胡思乱想，分散力量！”

克利夫·图兰迅速提醒，同时她全身环绕起一层璀璨的光芒，那是流星女神阿斯忒瑞亚的神力护罩。

将她和沈云笼罩在内，试图隔绝这股来自灵魂深处的威胁。

刚才她在和隆的交手中，险些因为他的灵魂攻击吃了大亏。

还好她自身也构建了不错的灵魂防御，这才没有着了道。

越是高阶的战斗，灵魂力量就越重要。

如果不加强自己的灵魂防御，遇上灵魂攻击的好手，再强大的力量也是送死。

沈云心中一紧，看向了胸前的徽章“圣光之佑”。

泰瑞尔给自己这枚徽章的意义，或许不止是对抗母兽。

在这场战斗中，同样有着举足轻重的作用。

自己还真是欠了他一份大人情。

当那波纹闪烁的频率越来越高时，就连克利夫·图兰的脸上都出现了痛苦之色。

她不是不想反击，而是她知道释放如此大范围的灵魂攻击，消耗的力量非同凡响。

她是更愿意将隆耗死在这里。

相比于克利夫·图兰，沈云更像是没事人一样。

一股温暖而坚定的力量自徽章中涌出，覆盖在沈云的周身，为他提供了一道更为坚固的屏障。

隆的灵魂震波的冲击被大幅度削弱，产生的负面效果也受到圣光之佑的被动技能“灵魂的庇护”影响。

全部免疫。

隆注意到了沈云的异常，加大了灵魂攻击输出的频率。

他头部那颗破碎的晶体，居然直接黯淡了下去。

“好机会！”

克利夫·图兰见状，身形一展，如同流星划破天际，直冲隆而去。

她的握紧了手中神器辉煌的刹那，剑尖直指隆的晶体所在。

在克利夫·图兰出声之前，沈云恰到好处的做出了反应。

拥有丰富战斗经验的他同样捕捉到了这难得的机会。

神恩守护项链的神恩祈祷技能发动！

【神恩祈祷】：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

神恩祈祷的对象自然就是他的最强限制和保命魔法——时间暂停。

空间移动技能发动后，沈云立刻接上时间暂停。

一切的生命以他为中心，停止了活动，也成功地将隆定在了自己的身前。

这还没完，沈云觉得隆的攻击能突破时间暂停，他本人应该也可以。

于是又多施加了一个空间禁锢魔法。

空间禁锢（8阶）：对单一目标施加空间禁锢魔法，该目标将停止一切行动。技能消耗2800点魔力值，准备时间1.5秒，持续时间5+等级差/5秒，冷却时间10分钟（实力差距太大，该魔法可能会失效）。

由于克利夫·图兰并没有和沈云是组队状态，所以仍旧受到了时间暂停的影响，速度变得异常缓慢。

而时间暂停同样也无法阻止隆，他缓缓地转过头来，似乎要对沈云发出恐怖的攻击。

沈云见状，立刻从克利夫·图兰那一边开始撤销魔法元素。

这也就意味着，克利夫·图兰解除时间暂停的速度要更快，即使是快0.01秒，也足以改变整个战局。

她手中的辉煌的刹那闪耀着耀眼的光芒。

“刹那芳华！”

那是流星女神阿斯忒瑞亚的力量，在这一刻被推向了极致。

她低喝一声，剑尖汇聚的力量仿佛能撕裂空间，带着毁天灭地的气势，直冲向隆那黯淡的晶体核心。

这一击，是她全部星辰力量的凝聚，也是她作为半神的全力一击！

沈云也只来得及打出一记灵魂绞杀。

这个12阶的灵魂法则技能，因为依托梦境世界的存在，不需要灵魂法则的领悟程度也能够施展。

正常来说，它需要至少60%的灵魂法则领悟程度。

能够造成13倍所消耗魔力值的灵魂系魔法伤害，最多可以消耗17%的魔力值。

沈云也是一股脑地将自己能够释放的魔力值尽数使用。

也是他第一次在灵魂法则领悟程度达到80%的时候使用这一技能。

两股力量几乎同时到达，辉煌刹那的剑芒与灵魂绞杀的无形力量在隆头部的晶体处交汇。

爆发出巨大的轰鸣之声。

第1071章 吾之遗愿，天空之城

章节更新时间：2024-09-18 22:31

在这一瞬间，沈云的脑海中出现了一个人的影像。

这个男人的背影和气息和隆极为相似。

他身着一身白袍，气质飘飘若仙。

腰悬一柄长剑，宛如一位超凡脱俗的剑客。

“敬谢大人之鸿恩，拯救吾辈星球于危难之际，恩同再造，感激涕零。”

"大人，隆愿肝脑涂地，誓以忠诚效犬马之劳。"

……

……

"大人，吾意已决。此番失利，实乃因隆不忍舍弃同胞所致，。"

"吾将自化身为机械之躯，摒弃凡尘情感，唯以理性为舵，引领吾行。”

“自此以往，必不负大人所望，誓保万无一失。"

……

……

“任务完成。”

“任务完成。”

……

“综合现有形势，最优解为：突围寻找天空之神大人的后人。”

“其他半神坚守天空之城，吾独自踏上旅程。”

……

“宵小之徒，唯死予你！”

“主舰不可遗失，启动灵魂炽燃。”

“灵魂锁链，同命，焚烧，烬燃，共灭。 ”

……

一开始的声音沈云还认不出。

可是到了后面，沈云一听便知，那是隆的声音。

原来，脑海中出现的这些画面。

就是隆在人类时期的模样，跪拜在天空之神乌拉诺斯面前，许下了那永恒的誓言。

一直到他战死在极光先驱号中。

同命，焚烧，烬燃，共灭……

八个字回荡在沈云的脑海中，带着坚定与决绝。

“原来如此，这就是他忠心耿耿的原因，原来乌拉诺斯曾经救过他所在的星球。”

沈云心中暗自感慨，对隆的坚韧与执着有了更深的理解。

不过，他为什么会看到这些呢？

以前使用灵魂绞杀的时候，可没有类似的效果。

是隆的原因？

还是因为自己的灵魂法则领悟程度有了本质上的提高？

这些内容的闪回只是一瞬间，当沈云回过神来时，

隆的身上爆发出了巨大的冲击波，将周围的梦境世界震得摇摇欲坠。

克利夫·图兰都被这突如其来的力量震退了几步。

沈云更是不知道飞出去多远。

稳住身形后，他们立刻看向了隆。

隆的身体剧烈颤抖，头部的晶体在这一刻彻底崩碎，绽放出耀眼的光芒后迅速暗淡下去。

他的身躯也终于没有了力量的支撑，重重地摔落在地上。

在梦境世界的土地上砸出一个深坑。

隆的机械身躯重量，也是相当骇人。

“成了！”

沈云松了一口气。

驱动着精灵之翼落在隆的身边。

克利夫·图兰一个闪烁，眼神中既有庆幸也有疲惫：

“这家伙，终于倒下了。”

“如果不是他使用了消耗巨大的大范围灵魂攻击魔法，我们想要击败他可能还需要很长的时间。”

沈云看向地上的隆，虽然机体不再动弹，但那残破的机械身躯依旧散发着不容忽视的威严。

“他……还会再起来吗？”

克利夫·图兰摇了摇头，语气中带着一丝不确定：

“他的能源核心已经彻底毁坏，理论上应该不会再有活动了。”

隆的身体已经在克利夫·图兰那一剑下显得更加破败。

但他那黯淡到极点，已经彻底碎裂的头部晶体中。

却在这一刻闪烁起了一丝微弱的光芒。

那是他残存的生命之火。

“他…还没死？”

克利夫·图兰惊讶地问道，她没想到隆的生命力竟然如此顽强。

沈云摇了摇头，沉声道：“这么忠心耿耿的人，我还是第一次遇到，他的意志绝对非比寻常。。”

就在这时，隆的机械身躯突然颤动起来，仿佛有一股力量在内部涌动。

克利夫·图兰与沈云都紧张地盯着他，生怕他再次站起来发动攻击。

然而，隆并没有站起来。

他的机械身躯逐渐分裂，只留下一地残骸，也是他生命的最后遗迹。

整个梦境世界中，回响着他最后的灵魂之音

“吾之遗愿，天空之城……”

沈云和克利夫·图兰对视一眼，都从对方眼中看到了震撼与敬佩。

这种强大的意志，已经超越了生死与界限。

“结束了。”

克利夫·图兰轻声说道：“但是这个对手，我永远也不会忘记。”

而沈云的关注点却是放在了其他地方。

在隆的那些……

应该是他最深刻的记忆里，沈云发现了一些不寻常之处。

第1072章 稀有材料

章节更新时间：2024-09-19 22:15

隆说话的习惯和方式，在前期和后期有着显著的不同。

刚刚成为乌拉诺斯手下的时候，他说话风格文绉绉的，很像是华夏古人说话的风格。

沈云居然还听得懂。

后来改造为机械之后，他说的话便缺少了很多感情，也变得更加直白。

“图兰小姐，隆是属于哪颗星球的？”

沈云可没有忘记，在信仰的世界观里，很可能存在着一个特殊的势力。

在童虎的个人属性面板上，可是出现过这样的字眼：

拥有着神秘东方强大的龙虎之力。

百幻龙拳召唤出来的龙，也是很像华夏历史传说中的龙。

除此以外，他还在亚特兰蒂斯拿到过烈焰蛟龙的蛋。

这一切都表明，华夏的远古传说。

在这个世界里，同样可能构成了一个未知的势力。

“我想想……”

图兰托着精致的下巴回忆道：“应该是叫启辰星，在宇宙东部……启辰星那时候是遭到了虫族的侵袭长达数年，危在旦夕，乌拉诺斯正好出手帮。”

“其实很少人会去那里，因为那里的人和我们的风格完全不同，但同样有着很强大的力量。”

沈云心中一动，问道：“风格完全不同？”

“对，我们主要是依靠元素力量的运用，而东部那一块区域的人类主要是将元素吸收成为自己身体的一部分。”

“但是殊途同归，最终他们依然会走向法则之道，开始转化神力。”

克利夫·图兰成为半神的时间，了解到的秘辛比她一辈子都要多。

毕竟成为半神以后，可以遨游星海，不受约束。

而且认知、记忆、计算的速度，都远超常人。

沈云闻言，眼神中闪烁着思索的光芒。

宇宙的东部，神秘的东方，那里显然有着不一样的力量。

就跟无数神话一样，那个位置是否存在着华夏传说中的某些力量？

总有一天，他要去求证这一点。

现在他暂时还没有这样的能力。

身上闪过升级的光芒，杀死隆以后，他的等级提升了3级，来到了70级。

提升的幅度有限，是由于隆身上的伤害大多数是由克利夫·图兰打出来的。

现在他能够升3级，还多亏了最后释放出来的灵魂绞杀，打出了大量的伤害。

“不打扫一下战场吗？隆身上应该还是有好东西。”

克利夫·图兰做了一个请的手势。

沈云也走近前去，猛往隆的身体上丢采集术，

失败了很多次后，系统的提示终于来了：

“玩家拨云见月，你获得星辰陨铁。”

“你获得龙血秘银。”

“你获得幽冥黑金。”

“你获得黑暗神魂。”

“你获得空间灵纹钢。”

“你获得混沌魔铁。”

装备没有拿到，倒是材料有一堆。

而且都是非常稀有的材料。

例如一开始拿到的星辰陨铁，是源自远古星辰坠落地球时形成的稀有金属

蕴含了庞大的能量。

它坚硬无比，打造的武器能够轻松抵御任何物理攻击。

龙鳞秘银则是万龙之首堤丰的脱落的鳞片,经过千万年自然演化而成的金属。

它质地轻盈却异常坚固，能增强武器的灵活性和威力。

幽冥黑金则是产自地域的一种珍稀金属。

沈云更在意的是黑暗神魂、空间灵纹钢和混沌魔铁。

这三件材料的价值，比前面的星辰陨铁、龙鳞秘银以及幽冥黑金都要高。

【黑暗神魂】：黑暗系神明的神魂本源，用途不明。

【空间灵纹钢】：蕴含着空间法则奥秘的稀有金属，表面布满了细密的灵纹，每一道纹路都代表着一种空间的法则。时空灵纹钢打造的装备，能让使用者提高对空间的操纵能力。

【混沌魔铁】：诞生于宇宙混沌之初，集混乱与秩序于一体的金属。它外表斑驳，内部却蕴含着无尽的能量和未知的力量。混沌魔铁打造的装备，能够将毁灭的力量发挥到极致。

这些应该都是构成他机械身躯的材料。

难怪隆能够撕裂他的梦境世界，直接进来。

其中那个空间灵纹钢就是原因所在。

至于黑暗神魂，或许是和他的灵魂法则力量相关。

而最后一件混沌魔铁，似乎和毁灭力量有着必然的联系。

这些材料，沈云都小心地放进了空间戒指里。

安置在了最显眼的地方。

隆那么强大，和这些材料脱不了干系。

或许未来有一天，他自己打造装备的时候。

或者要求其他人帮他打造装备的时候，也能够用得上这些珍贵的材料。

它们的存在，一定能够将装备的力量推到一个非常可怕的程度。

继续扔了很多次采集术后，沈云没有任何收获了，便在他的身下翻找起来。

一把长剑顿时映入了他的眼帘。

第1073章 英雄的使命

章节更新时间：2024-09-19 22:16

剑身修长而优雅，通体散发着银河般璀璨而神秘的光芒。

那光芒并非静止，而是如同流动的星河，在剑刃上缓缓旋转。

时而汇聚成耀眼的光点，时而又散开成细腻的星尘。

每一次流转都似乎蕴含着宇宙间最深邃的秘密与无尽的力量。

在这光芒的映照下，周围的一切都显得黯然失色，唯有这柄剑，成为了天地间最耀眼的存在。

剑柄部分雕刻着精细的符文与图案，每一笔都蕴含着古老的智慧与力量。

沈云伸手抚摸着握持之处。

他也不知道是什么材质打造的，触感温润而又不失坚韧。

这把剑就是隆在和克利夫·图兰的召唤中使用过的神器——天穹的誓约。

就在沈云的手触碰剑柄时

当隆缓缓举起这柄剑时，周围的空气似乎都为之震颤。

一股不可言喻的威严与庄严自剑身散发而出，那是属于天空之城的骄傲，也是对沈云的警告。

“天穹的誓约在排斥你。”

克利夫·图兰惋惜道：“可惜了，要是你能够拥有这把剑，实力能够提升几个档次，这把剑的等级可是在辉煌的刹那之上。”

沈云瞥了一眼克利夫·图兰手中的金剑，也就是辉煌的刹那。

金剑上闪烁的正是七彩之芒，是神器的标志。

于是，沈云便问道：“这个神器间的差距，是怎么看出来的？”

“材质，还有打造者的水平。”克利夫·图兰帮沈云解惑道，“天穹的誓约出自乌拉诺斯之手，用的是全宇宙最顶级的材料，而我这把辉煌的刹那是一成长型装备，一步步提升到了神器的地步。”

“所以，真要划分的话，神器也有普通神器和超神器之间的区别。”

“辉煌的刹那只是普通神器，而天穹的誓约则是超神器，差距还是不小的。”

“可惜了，这就是神器择主吗？“

沈云低声呢喃着，有这么一把强大的超神器在自己面前。

却没办法使用，还真是遗憾。

克利夫·图兰见状，走上前来，拍了拍沈云的肩膀，安慰道：

“神器虽好，但并非唯一。你还很年轻，路还很长，未来定会有更适合你的武器出现。”

“而且最好的，并不一定是最适合你的。”

“我就不喜欢天穹的誓约，虽然它更厉害，但还是这把辉煌的刹那用起来顺手多了，也更加契合我的属性。”

“而且其实也没必要这么悲观，也可能只是你暂时得不到它的认可，等到以后你变强大了，它就会回心转意了！”

“谢谢图兰小姐。”沈云点点头，对克利夫·图兰的安慰表示感谢。

她说的也未尝不是一种可能。

人总是要有希望的不是吗？

况且这把天穹的誓约似乎没有要离开的打算，沈云也不想把它放出梦境世界去。

就让它留在这里吧！

“对了，隆的尸体你打算怎么处理？”

克利夫·图兰问道。

对于这样的英雄人物，图兰小姐也希望他有一个好的归宿。

这是一种英雄惜英雄的情感。

“我会带他回启辰星。”沈云脱口而出道。

“为什么，他不是最爱天空之城吗？你看他最后的八个字，也是在念着天空之城。”

“我感觉不是。”

沈云看向了克利夫·图兰，感慨道：“我在最后一次攻击的时候，对他使用了灵魂绞杀技能，然后看到了他的一些回忆。”

“这些回忆的开始，我就看到了他刚认识乌拉诺斯时的景象。”

“就是因为对故乡深沉的爱，所以才会让他义无反顾地跟随乌拉诺斯踏上征途，回报这份恩情，甚至是牺牲自己。”

“而且在最后离开启辰星的时候，他其实是有驻足的。”

克利夫·图兰沉默了，半晌后才道：“也对……”

“本来我想带他回天空之城，可惜我的能力有限。现在听你这么一说，其实启辰星才是他最好的归宿。”

“图兰小姐，你对隆的评价很高啊……”沈云也注意到了克利夫·图兰对隆的重视。

“那当然，以前我跟随星辰之神大人的时候，就听说过他的名字，还远远地见过他一次。成为半神以后，我知道了他更多的事迹。”

“怎么说吧……他就像是我的偶像一样……”

克利夫·图兰感叹道：“这样纵横星海的英雄人物，创造了无数的传奇和传说，却依旧客死他乡。”

沈云微微弯腰鞠躬道：“辉煌过后终将落幕，这就是英雄的使命。”

“说得好，那就先让他睡在这里吧！”

克利夫·图兰身上涌现出美丽梦幻的紫色光芒。

迷离的星光将昏暗的梦境世界照亮，为这片空间添上了一抹神秘而温柔的色彩。

她轻挥手臂，一阵轻风拂过，隆的身体逐渐被一层淡淡的紫色光晕包裹。

这紫色光晕渐渐形成了一副棺椁，缓缓悬浮于半空之中，仿佛被温柔地托举着。

苍穹的誓约围绕着紫色棺椁来回穿梭，发出一声凄厉的剑鸣，直冲九霄。

像是在为自己的主人送行。

“这是我用星辰之力为他编织的棺椁，作为他的安息之所。你下次去启辰星的时候，记得把我召唤过来。”

“没问题。”

沈云凝视着那紫色的棺椁，心中涌动着复杂的情绪。

克利夫·图兰微微一笑，那笑容中既有释然也有期待：

“我也很期待看到你未来的成长，说不定有一天，你能成为像隆那样的英雄呢。”

沈云也笑道：“我是不是认为你在咒我，我才刚说过英雄终要落幕。”

图兰也难得听到沈云开玩笑，回道：“你当然可以这么理解”

两人相视一笑，气氛变得轻松起来。

不久后，苍穹的誓约也径直落在地上，没入了梦境世界的土壤中。

只留下一个剑柄孤零零地露在外面。

沉寂了下去。

沈云不死心地再去试了一下，用尽全力试图将它拔出来。

却发现这把超神器纹丝不动。

就好像是用世界上最强力的胶水将它牢牢地粘住。

沈云也放弃道：“走吧！”

随着沈云和克利夫·图兰的身影逐渐消失在梦境世界的尽头，

这片空间再次归于平静，只留下那抹紫色的光芒，静静地守护着隆的安息之地。

等待着未来的某一天，英雄能够魂归故里，得到真正的安宁。

返回现实世界以后，沈云突然感觉到一种疲惫感袭来。

灵魂层面的战斗，似乎让他更加容易疲累。

而这次和地狱寄生兽母兽的战斗，也是有史以来最惊险的一次。

沈云把从班克罗夫特那里爆出来的搜魂者法杖拿了出来，向克利夫·图兰问道：

“图兰小姐，我想问你这个装备属性是什么意思，为什么我的灵魂死亡以后，它似乎没有起到什么效果。”

这件史诗级的搜魂者法杖上有一个技能叫做灵魂庇佑。

【灵魂庇护】：若你死亡后，你的灵魂将会受到特殊保护，在半小时内将不会堕入地狱。

沈云在和隆战斗的时候也将它拿出来，可是在他的灵魂被一分为二，当场死亡时。

这个技能根本就没有发动的迹象。

“不会堕入地狱，就是指不会马上死亡。”

“它对你们异世界冒险者来说的作用很小，因为你们死后本来就不会进入地狱，而是在创世神的规则下复活。”

沈云微微颔首，表示理解，看来是他高估了这个技能的作用。

或许它对NPC来说是神技，可是对玩家而言，就太鸡肋了。

就在沈云思考之际，他的眼前突然出现了一片金色。

一股恐怖的力量从天而降！

第1074章 是他！？

章节更新时间：2024-09-21 00:14

那赫然数不清的金色雷光！

每一道金色雷光都蕴含着毁天灭地的能量。

充斥着沈云的视野。

它们如同天神的愤怒，不分先后地轰击在沈云和克利夫·图兰所在之地的四周。

形成了一道密不透风的金色雷狱。

唯独漏掉了牛战士！

空气中弥漫着焦灼与毁灭的气息，连空间都被这股力量扭曲得摇摇欲坠。

迄今为止，沈云遇到过不少拥有雷属性的怪物或者高手。

例如刚来信仰几天，就遇到了一个传奇级高手洛。

一见面就想要杀他。

但洛的雷系魔法比起眼前这金色雷电，简直就是小巫见大巫，不值一提。

而能够施展出金色雷电的人，沈云也遇到过。

并且就在不久之前！

那就是天空之城的那位半神强者，雷暴！

真的是他？！

沈云的脑海中浮现出那个佝偻老者的形象。

很难想象这样一位平易近人的老者，居然会向他下此毒手！

“是个高手！”

遇到突然袭击，克利夫·图兰毫不惊慌。

久经沙场的她星辰之力全力释放，将沈云和一同出来的牛战士保护了起来。

任由那些惊人的雷光如何轰击，都无法突破这一层防御。

沈云也很难得的从一个女人的身上感受到满满的安全感。

当他转头看牛战士时，却惊讶地发现牛战士并没有受到攻击。

从这点可以看出，释放出这个雷电攻击技能的强者，对于雷电的操控能力非常出色。

如此大范围的攻击，他竟能控制得如此精确。

这一现象，也从侧面反映了对方的目标，就是牛战士!

在沈云的目光下，一个弯腰驼背的小个子老头闪现在牛战士身后。

这个老头子看上去七十来岁。

他双手背在身后，眼睛紧闭着，完全看不出一点高手的风范。

但是他伸手的瞬间，却仿佛有雷鸣之声略过耳畔。

来人正是雷暴。

沈云一开始的猜测并没有错。

这位慈眉善目，充当着沈云引路人的老者。

在最关键的时刻，居然对沈云出手，还想趁机劫走牛战士！

“牛战士！小心！”

沈云刚刚喊出这一句话，都还没有传到牛战士的耳边。

雷暴的手便碰触到了牛战士的身体。

刹那间，一个巨大的金色雷球便将牛战士围困在其中。

牛战士那强壮的身体在雷暴的手中宛如玩具一般，被他轻松地托了起来。

雷暴看也不看沈云，径直朝着极光先驱号的出口飞去。

没有人知道他此刻心里在想着什么。

“可恶！图兰小姐！有没有办法可以阻止他？”

一边问，沈云的大脑也在快速分析着。

雷暴和埃莉诺拉，应该是目前天空之城最强的高手之二。

他们的关系似乎也很熟络。

埃莉诺拉应该比雷暴还要强一些，好歹她也是个天空之城七英豪，也是目前仅存的唯一一个。

雷暴既然攻击自己，那么埃莉诺拉应该是自己的敌人？

不对……

信仰的任务是做不了假的，而且一旦完成奖励是要马上兑现的。

创世神的规则不可忤逆。

对接下任务的异世界冒险者出手，并不是那些NPC的风格。

那么，按照这些来分析，雷暴和埃莉诺拉很可能不是一边的。

埃莉诺拉将希望寄托在自己这个异世界冒险者的身上，而雷暴似乎不一样。

沈云这时候想起了雷暴第一次听到自己是用秘钥来天空之城时，他的表情就很奇怪。

神情非常复杂。

有惋惜、悔恨、高兴、不解……

而埃莉诺拉见到自己时，更多的是惊讶。

现在看来，当时他就有些奇怪，只是自己没有太过在意这一点。

埃莉诺拉一直为天空之城奋战在第一线，而且还是乌拉诺斯的心腹。

即使被围攻，也没有一点想要投降的打算。

她背叛乌拉诺斯的可能性就太小了。

雷暴就不一样了。

这么强的实力，没有冲在第一线，反而只是坐镇一处监狱一样的地方。

即使是在天空之城如此危急的情况下，他也没有出动……

固然可能有保留实力的缘故在，但没道理把这样可靠的战力放在最后方。

是他自己申请的，又或者是他想尽办法说服了埃莉诺拉？

不管怎么样，他现在都是自己的敌人！

沈云的脑海里闪过无数念头，只用了两三秒的时间。

而克利夫·图兰也带着歉意道：

“不行，我留不住他，这个老头的实力虽然比我差一些，但也不多。”

“他的雷电法则领悟程度肯定已经到了100%，还非常阴险，这个技能他准备了很久，绝对是他全力出手。”

“之前我和隆战斗的时候消耗不少，如果我现在撤去防御的话，会被这超大范围金雷重伤。”

沈云的脸一下子沉了下来：“那也就是说没有办法了？”

“对不……”

克利夫·图兰刚想道歉，一股青色的能量陡然间从她身边骤然间爆发出来。

那些金色的雷电在这青色能量出现后，就如同海浪面前的小舟，变得不堪一击。

一触即碎！

沈云浑身再次被那熟悉的青色光芒所笼罩，这股力量源自他体内深处。

神级的力量出现在信仰世界，使得整个信仰大陆都摇晃起来。

终于，在牛战士即将被带走的时候，沈云终于用出了自己一直不舍得使用的力量……

童虎之力！

能够以童虎的全盛姿态作战30秒，只剩下四次的超级技能！

“轰！”

青色的能量爆发开来，金色的天秤座圣衣不受控制地自动组装在了沈云的身上。

而沈云也在极短的时间内幻化成了童虎的形象和外貌。

两米出头的身高，结实的肌肉比隆的身躯还要坚硬得哆。

和之前一样，沈云现在感觉浑身充满着爆炸般的力量。

他感觉周遭的空间就如同纸一样脆弱。

随时都可以一拳打爆。

而且这种感觉，简直比上一次化身童虎的时候，还要强烈一些！

沈云打开了童虎的个人属性查看起来，发现果然有了一些变化。

【天秤座圣斗士—童虎】

黄金圣斗士中的最强者，拥有着神秘东方强大的龙虎之力。是雅典娜最为信赖的圣斗士，一共掌管着十二件装备，可以分给其他黄金圣斗士所使用。

等级：神级

血量：91800000000

攻击：1434万-1527万

……

……

技能：光速拳，幻影分身，幻龙拳，百幻龙拳，千龙狂舞，万龙咆哮，龙魂附体，天秤守护，天秤裁决，天秤审判，天秤圣域，虎啸龙吟，龙行虎步，时光回溯，空间撕裂，碎星斩……

技能和之前差不多，魔法抗性也没有变化。

但是童虎的血量反而更多了。

最突出的是攻击力的增长。

以前大概只有一千万出头，现在达到了一千四百万！

除了攻击力以外，童虎的其他属性也有小幅度的增长。

服用了世界之树的树汁后，童虎的实力居然比以前还有所进步。

这就是世界之树的神奇力量。

治愈了童虎的伤势后，至今仍然在发挥着作用。

第1075章 准备返程！

章节更新时间：2024-09-21 00:14

“雷暴，你别想带走牛战士！”

沈云当机立断，使用了童虎的力量。

因为他知道，克利夫·图兰都没办法，自己现在也肯定没有任何办法去阻止雷暴。

唯有高于图兰小姐的战力，才有可能挽回这一切，将牛战士带回来。

沈云是不可能让神级任务，从他的手中溜走的！

从这里，也可以看出神级任务的难度。

在短短的七天内要做到如此多的事情。

杀穿了天空之城的包围圈还不够，又和隆这个顶尖半神较量了一场。

现在又对上同为半神高手的雷暴。

估计全世界排名前10000的玩家们组队过来，连这第一关都过不去。

神级任务，已经不是玩家们一个人能够处理的了。

当初彼得大帝和查尔斯·威利虽然号称完成过神级任务。

但获得的奖励也就是亚神器。

他们完成的神级任务，只是某个完整任务的一部分。

真正的神级任务，其实只有沈云接近过完成，那就是智慧之书的任务。

可惜智慧之书并不是任务的最终环节。

沈云删号以后，也就没有机会再将那个神级任务完成了。

已经从极光先驱后出去的雷暴感受到这股突如其来的力量，脸色微变道：

“不好！神级力量！是哪位神明！？”

他是见过乌拉诺斯的人，怎么可能分辨不出那强大的神级力量。

虽然不知道是哪位神明，但是那股恐怖的能量，根本不是他可以阻挡的。

半神有一个神字是没错，可偏偏没有神一半的威能。

他也不知道是那个异世界冒险者，还是另外一个半神发出的力量。

反应过来的他迅速带着牛战士向上飞去。

不能停留！

现在只能寄希望于他们发挥的力量有所限制！

雷暴双手再次挥动，金色的雷电从他脚下飚射出去。

金色雷电如同愤怒的龙蛇，在空中狂舞，让他的速度大大提高。

几乎一下子，就从信仰大陆冲了出去，来到了无边无际的宇宙当中。

“不过如此。”

沈云身形一闪，已出现在雷暴面前。

他的左脚踩着的地方，出现了一条青龙。

右脚踩着的地方，则出现了一头白虎。

这个技能，正是童虎的加速技能，龙行虎步。

【龙行虎步】：使用后，使用者的速度增加5倍，同时左脚踏出的步伐将会附带龙印，右脚将会附带虎印。当一个目标身上同时有龙印和虎印时，你对该目标的每一次攻击将会造成三倍伤害。技能持续时间3分钟，冷却时间10分钟。

“好快！”

雷暴的眼中闪过不可思议之色。

他听出了沈云的声音。

本来他以为拥有神明之力的是那个半神。

这并不罕见，有些神明非常青睐的半神，往往会得到神明的力量赐予。

可他没想到，这个异世界冒险者除了在深空战线召唤出万龙之祖堤丰后，居然还拥有着其他神明的力量！

关键是这股力量已经不是神明赐福那么简单了。

而是他已经化身为了真正的神明！

没有哪个神明会把这种力量分给其他人，这是打破规则的做法！

更会对神明本身的实力有所损耗！

雷暴的脑海中刚刚闪过这个念头，一个跟他的头颅差不多的拳头就打了上来。

【光速拳】：以最快速度打出10连击，每一次攻击的速度接近光速，每一拳能够对目标造成自身攻击力的四倍伤害，并产生1秒的眩晕效果，冷却时间1分钟。

当初沈云在比蒙城，可是用光速拳打了比蒙巨兽两个亿的伤害！

何等惊人！

那只黄金比蒙巨兽，同样也是半神。

而雷暴只是个人类，人类躯体的防御，是绝对不可能强过比蒙巨兽的。

趁着雷暴还在眩晕状态，沈云也不留手。

他拥有的圣斗士职业，最强的技能就是百幻龙拳。

而百幻龙拳在童虎的技能列表中，根本排不上号。

在它上面不仅有千龙狂舞，更有万龙咆哮，以及不少强大技能。

即使是千龙狂舞，童虎的力量施展起来一点难度都没有。

沈云使用百幻龙拳还需要一段时间的蓄力，童虎却是不用。

他一挥拳，一记“千龙狂舞”就打了出去！

千条巨龙在宇宙中尽情驰骋，携带着毁天灭地的力量，直逼雷暴而去。

在这个没有规则束缚的宇宙中，所有的技能都能够发挥巨大的威力。

每一条金龙携带的可怕能量，似乎都能轻易摧毁一个星球！

金色的雷电与金色的龙影在空中交织碰撞，爆发出耀眼的光芒。

将整个漆黑宇宙空间都照得通明。

雷暴从眩晕中勉强恢复神智。

面对这突如其来的致命一击，他拼尽全力，将体内的雷电之力凝聚成一面盾牌，企图抵挡这恐怖的攻势。

然而，千龙狂舞的威力远非他能想象，那面雷电盾牌在接触到金龙冲击的瞬间便支离破碎。

根本无法阻挡这股力量的冲击。

不过，雷暴却是拼死都在护着牛战士。

他同样不希望牛战士死掉！

“拿来！”

沈云在一个闪烁，牛战士已经来到了他的手上。

论起速度，雷暴和童虎差得太远了。

“走！”

沈云抓起牛战士，随手一划。

一道空间裂隙出现后，他立刻带着牛战士前往了之前和雷暴约定的坐标。

趁着童虎的力量还在，沈云要尝试带着牛战士闯一闯深空战线，回到天空之城中去！

第1076章 飞船内的套装

章节更新时间：2024-09-21 23:42

在沈云消失的瞬间，三个一模一样的童虎出现在了沈云先前的位置。

分身术！

沈云只是分出来了三个。

而童虎的分身是没有上限的。

但分身的数量越多，实力下降得也会更厉害。

沈云一心四用，其中一个童虎负责追杀生死不知的雷暴。

另外两个童虎则是折返极光先驱号。

他和牛战士一开始，可是因为某种奇怪的呼唤，才来到极光先驱号。

自然不可能放过这个线索。

沈云控制的童虎分身降落在克利夫·图兰身边，快速说道。

“图兰小姐，帮我一起寻找飞船里面和乌拉诺斯有关的东西！”

“这一点很重要，牵扯到能不能拯救天空之城。”

“我也不瞒你说，我正在执行一个难度极高的任务，如果成功的话，天空之城现在面对的包围网，就不再是问题！”

“时间紧迫！现在我一共只有25秒的时间！需要你帮忙！”

下一刻，他便出现在了飞船上空，强大的感知力将整艘极光先驱号覆盖住。

快速地搜索着每一个角落。

神明的灵魂和感知力非同寻常，沈云几乎是立刻就发现了二十三处异常的能量波动。

这些波动中隐约透露出一种古老的气息。

它们给沈云的感觉是开阔的、自由的、无拘无束的，一如澄澈的天空给人的感觉。

他迅速锁定了几处关键区域，随即使用心灵传音的能力。

“图兰小姐，请立刻前往飞船的这几个坐标位置，特别是副控制室下方的密室，机械维修区的6721号房间，以及备用能源舱。”

“我感知到那里有特别的能量反应，可能与乌拉诺斯有关。”

沈云的声音在克利夫·图兰的脑海中清晰响起。

同时一些路线图也出现在了她的脑海中。

半神的计算力非同一般，只是一眼便将其记在心中。

她深知此刻的每一分每一秒都至关重要，于是毫不犹豫地按照沈云的指示行动起来。

与此同时，两个童虎分身也没有闲着。

一共二十三处区域，克利夫·图兰负责其中三个。

剩下的二十个自然是两个分身包圆了。

在沈云的引导下，克利夫·图兰很快便来到了副控制室下方的密室入口附近。

前方一百米的连廊，被重重机关保护。

对着她的，是数不清的炮管。

那是飞船坠毁以后启动的自我保护系统。

可惜飞船的能源耗尽，这些防御系统和摆设无异。

而且对一位半神而言，这些武器的威力就很有限了。

克利夫·图兰·一个加速，便出现在了密室门前。

随着一阵轻微的机械声响，密室的门便缓缓打开，一股古老而神秘的气息扑面而来。

密室内，摆放着几件看似普通却又散发着淡淡光芒的物品。

一张古老的卷轴，上面绘制着晦涩难懂的符文。

一对银白色的金属护臂，使用的是克利夫·图兰也没有见过的材质，正缓缓流转着微光。

还有一对看似普通的戒指，却隐隐透露出不凡的气息。

每一件物品都散发着与乌拉诺斯息息相关的能量波动，让人不由自主地感到敬畏。

克利夫·图兰小心地走近这些遗物，她的目光在每一件物品上停留。

犹豫了一下，她伸出手，轻轻触摸其中的金属护臂。

顿时，一股强大的能量顺着她的指尖流淌至全身，仿佛与她的灵魂产生了共鸣。

而她的灵魂中，也响起了一个威严的声音。

“天空之神的血脉……方可开启……”

“你不属于……退下……退下……”

“应该就是这些！”克利夫·图兰的声音中带着一丝激动。

化身童虎后的沈云在飞船中，他那超乎常人的感知力监控着整个搜索行动。

而两个分身的手中，也各自多了一些物品。

两个分身利用童虎成熟的空间能力，在飞船中肆意穿梭。

很快就收集到了一堆物品。

都是一些装备或者道具。

有战甲、战刀、披风、技能书……

这些东西沈云也没办法使用，一定要求天空之神的血脉力量。

沈云感知到的那属于天空之神的波动气息，全部都是来自于它们。

而这些装备或者道具，明显是一整套成品。

他的心中涌起一股强烈的预感，这些遗物不仅仅是简单的装备或道具。

它们很可能是乌拉诺斯为了保护其后裔，或是为了某种未尽的使命而留下的关键所在。

只有将它们聚集在一起，才能解开真正的秘密。

“图兰小姐，极光先驱号的正上方汇合，我很快就要出发去深空战线。”

克利夫·图兰闻言，几个闪烁便来到了沈云所说的位置。

而两个童虎的分身更是在她之前就来到了。

现在距离化身童虎的时间还有十六秒！

如果不是沈云还花了点功夫来熟悉童虎的技能，他的时间还能更充裕一些。

九秒前。

穿越空间裂隙的沈云已经来到了上次和雷暴约定的地点。

大概估算了一下深空战线位置。

沈云再次撕开了一道空间裂隙，一头钻了进去。

再出现的时候，他便发现自己身处于一堆虫子的中间，周围密不透风。

没想到这一次穿梭，居然直接来到了虫族的大军之中。

这是沈云第一次如此近距离地观察纵横宇宙的虫族。

之前他只是远远地看过。

第1077章 神兵天降

章节更新时间：2024-09-21 23:43

虫族的模样也是千奇百怪。

有的形似巨蝎，挥舞着锋利的钳子。

有的如同巨型甲虫，外壳坚硬异常，泛着金属般的光泽。

还有的则是长条形的，如同蠕动的蛇，却拥有无数细小的足肢。

“卧槽！怎么会有这么大的虫子！”

因为长距离的两次空间穿梭，脑袋有点晕晕的牛战士看到那比自己体型还要大得多的虫子。

身体顿时一个激灵。

信仰大陆可没有这么可怕的虫子。

而这些虫子一见到沈云和被沈云抓着的牛战士，它们或是嘶鸣，或是低吼。

整个空间被一种原始的、野蛮的气息所充斥。

沈云一瞬间就感觉到了无数杀气和敌意笼罩在自己的身上。

这些悍不畏死的虫子，看上去一点也不害怕自己身上散发出来的神级气息。

下一刻，这些虫子仿佛收到了某种指令一般，疯狂地朝沈云涌来。

普通的生物在感受到神明的气息时，往往会本能地感到恐惧和退缩。

但这些虫子却仿佛被某种力量驱使，毫无畏惧地朝他扑来。

各种毒液、魔法向着沈云喷洒过来。

“不自量力！”

沈云发出一声冷哼，发动了童虎技能栏中的龙魂附体。

一条青龙立刻浮现在他的身边，将他和牛战士保护在其中。

周身环绕的青龙虚影仿佛活了过来，每一次呼吸都带动着空间中的元素共鸣。

【龙魂附体】：发动后，使用者获得龙魂附体的特殊效果。期间，角色将自动激活一层强大的护盾，该护盾能够吸收十倍于使用者生命值的伤害，并且每次受到攻击都会释放出一股冲击波，对周围敌人造成伤害并击退。

神明除了属性强大以外。

技能的强度更是一个赛一个。

童虎的血量是918亿，十倍生命的护盾就是9180亿。

而这些怪物连童虎的防御都破不了。

童虎站在原地让他们打，盾也只会缓慢减少。

而这些虫族，反而会因为护盾释放的冲击波而一批接一批的大量死亡。

果然，当那些虫族的攻击落在青色龙影上时。

龙影一阵激荡。随后便形成一道道肉眼可见的波纹。

将那些疯狂涌来的虫族生物一一震退。虫族们发出阵阵凄厉的嘶鸣。

却无法穿透那层坚不可摧的护盾，只能眼睁睁地看着自己在冲击波的冲击下化为乌有。

牛战士在一旁看得目瞪口呆，他从未见过如此震撼人心的场景。

站在原地不动，就能把把对手搞死？

他在信仰大陆上也听到过不少英雄传说，却也远远无法与眼前这这一幕相提并论。

沈云的时间宝贵，他可不会等这些虫族上来一个个送死。

龙行虎步再度施展，全速冲击下的沈云完全化作了无坚不摧的兵器。

任何挡在他面前的虫族，都会被无情碾碎。

期间，沈云还遇到了一个看上去像是蜂后一样的半神虫族。

却也不是沈云的一合之敌。

差点被沈云用光速拳直接打爆。

只用了四秒，沈云就完全突破了整个虫族的防线。

而随着虫族部队的混乱，整个深空战线突然回荡起一个灵魂之音：

“敌袭，小心。”

响彻在灵魂中的声音，不同于语言，是任何种族都能够理解的。

沈云也不管不顾，继续在深空战线中横冲直撞。

这里的空间封锁魔法恐怕是神明施展的，就算是童虎的力量，也没办法在这里进行空间传送。

不过术业有专攻，这可能也和童虎并不是特别擅长空间力量相关。

沈云硬突整个虫族大军的防线，无疑给整个深空战线带来了巨大的震撼。

前不久他们才遭遇了堤丰的洗礼，怎么又来了个超强的敌人？

在突破虫族防线后，沈云凭依旧朝着天空之城的方向疾驰而去。

前方军队的气息比起虫族丝毫不弱，却多了几分凶悍的气息。

那是恶魔族和兽族所在的驻地。

他对牛战士提醒道：

“牛战士，你也要抓紧我，接下来的路可不好走。”

他深吸一口气，体内的神力涌动，化作一道金光扎了进去。

牛战士虽然心中忐忑，但看到沈云那无所畏惧的身影，也莫名地生出一股勇气。

紧紧地抓住沈云的手臂。

沈云如同一道闪电般冲向恶魔族与兽族的联军。

他的速度之快，让周围的空间都被撕裂开来，留下一道道残影。

恶魔族以邪恶与狡猾著称，他们擅长操控黑暗元素，释放出令人绝望的黑暗系魔法。

然而，在沈云面前，这些黑暗力量却如同纸糊一般脆弱。

沈云周身的青色龙影伴随着震耳欲聋的龙吟声，散发出的一道道波纹。

就将那些试图阻挡他的恶魔族战士击得粉碎。

兽族则是以力量与速度闻名，他们拥有野兽般的体魄和敏锐的直觉。

但在沈云那无坚不摧的体魄面前，即便是最强大的兽族战士，也如同蝼蚁般不堪一击。

沈云甚至不需要出拳，行进间产生的空间扭曲与破碎，就将兽族战士一一击溃。

“这…这是神明的力量吗？”

“太……太厉害了……我亲眼见到一位半神大人还没接近就被弹飞了出去！”

“快跑啊！我们根本计划去吃送死！”

“别拦他了，他只是要去天空之城，我们把路让开就行了，别白白送死！”

恶魔族与兽族的军队中，出现了许多惊慌失措的声音。

他们的士气在沈云的强大实力面前迅速崩溃，开始四散逃窜。

沈云并没有理会他们的逃跑。

他的目标只有一个，那就是天空之城！

很好！非常顺利！

沈云的脸上出现了一抹喜色。

童虎的速度非常可怕，现在他离天空之城的距离越来越近。

只需要再过八秒的时间，他就能到达！

比他预想中的还要顺利得多！

就在这决定性的八秒之际，一道威严而古老的声音突然在沈云的脑海中炸响。

如同雷鸣般震撼着他的灵魂。

那声音不属于这个时空，却带着不容置疑的神圣与威严。

“异世界冒险者，你屡屡使用这些不属于你的力量，必遭神罚。”

沈云心中一凛，但速度并未因此有丝毫减缓。

现在绝对没有回头的可能。他必须将牛战士带进天空之城。

扭转深空战线的战局！

就在沈云即将踏入天空之城边缘的那一刻，天空中突然裂开了一道巨大的空间裂缝。

从中涌出了数不尽的光明气息。

紧随其后的是四匹火焰般的骏马。

这些骏马绝对是沈云见过最为神异的马匹。

它们身披火焰般的鬃毛与尾羽，仿佛是由最纯粹的火焰与阳光交织而成。

每一根毛发都散发着炽热而耀眼的光芒。

骏马的体态矫健而雄壮，肌肉线条流畅而充满力量。

凌空奔跑的每一步，都仿佛用尽全力踏在地面上，发出惊人的震动。

实际上，那是力量与空间碰撞而产生的巨响。

第1078章 拉

章节更新时间：2024-09-22 22:56

在这响彻寰宇的马蹄声中，紧跟着四匹火焰骏马出来的，是一辆金色马车金色马车。

马车上稳稳地承载着一位威严的身影缓缓降临。

那是一位身披金色战甲，手持权杖的人类。

他的身高大概六米左右，额头上有一个圆形的金色印记。

在他的身后有一个巨大的火焰球体。

他的出现瞬间照亮了整片战场，驱散了所有的阴霾与黑暗。

让深空战线的一切光辉都黯然失色。

他的目光落在沈云身上，嘴唇没有丝毫动作的痕迹，却有声音在沈云的脑海中响起：

“异世界冒险者，创世神对你们很宽容，但这并不意味着你所作所为没有代价。你的每一步行动，都要承担其后果。”

在宇宙中，元素就是声音传递的介质。

只要会魔法的人，就能够在宇宙中交流。

而这个出现的人，最少也是个半神。

能够在沈云的精神世界当中，直接响起灵魂之音。

并且这个声音，和先前提醒他的声音一模一样。

他是什么人？

沈云从来人的身上感受到了一股莫大的威胁，以及一种的震撼与敬畏。

他的体型不是沈云见过最魁梧的，但此刻给沈云的印象就如同山岳般不可撼动。

一如当初在穆斯贝尔海姆目睹神战时一样。

这个家伙，很可能也是个神明！

不过似乎又有点不同。

他身上的气息又远不如雷神索儿和火焰巨人苏尔特尔那般强大。

就算神明之间也有差距，但也不至于差得那么多吧？

“神明大人，我一个小小的异世界冒险者，怎么劳动你出手呢？”

这个神明根本没有和沈云讨论的意思，他轻轻一挥手中的太阳权杖。

顿时，一股温暖而强大的光芒自他体内涌出，覆盖了整个深空战线。

那些原本因恐惧和绝望而四处逃窜的士兵们，在这一刻仿佛感受到了某种神圣的召唤。

他们的眼中重新燃起了希望之火。

而这些力量在沈云的眼中，却是如同最可怕的火焰，向着他席卷而来！

这就是神明！

在他们眼中，弱者根本没有和他们说话的资格！

“哼！”

沈云毫不畏惧，右拳紧握。

随即对着那神明猛然轰出。

刹那间，无数金龙凭空出现，纵横四方。

它们咆哮着，或盘旋上升，直冲云霄；或俯冲而下，如闪电般划破长空。

它们的存在，直接让整个战场再次沸腾起来。

万龙咆哮，这是神技。

神明之下的生命面对神技，只有仰望的份。

然而，面对沈云这看似狂暴的攻击，那位站在马上的神明依旧保持着那份从容与淡定。

他手中的太阳权杖再度一挥。

顿时，一股更为温和却同样强大的光芒从权杖中喷涌而出，与那些金龙交织在一起。

狂暴的金龙在这光芒的照耀下，速度慢了不少。

似乎连毁灭的力量也被中和了一些。

正当那位神明以为控制住了沈云的万龙咆哮时，沈云化身的童虎已经出现在了他的身后。

“我不管你是一个分身还是一个投影！光凭这个就想阻挡我，痴心妄想！”

沈云立刻施展了童虎的碎星斩技能。

与此同时，童虎身后背着的两把剑瞬间激活。

沈云一手握住一把，长剑划过一道美妙的痕迹。

霎时间，天空中仿佛有星辰陨落。

一道道璀璨的光芒划破天际，如同流星雨般壮观。

这些光芒以柔然无法捕捉的速度汇聚在沈云的双剑之上。

形成巨大的能量剑刃，斩向了那尊贵的神明。

在碎星斩的照耀下，整个战场变得光芒万丈。

还要压过那神明释放出来的光芒。

随着碎星斩的释放，宇宙中的万千星辰仿佛都为之颤抖。

沈云的这一击，是童虎力量的极致释放。

那神明见状，脸上终于露出了凝重的神色。

他未曾料到，这个看似弱小的异世界冒险者，化身为天秤座圣斗士就算了。

居然还能够完整地使用天秤座圣斗士的力量！

“看来我小看你了，异世界冒险者。”

“但有一点你说错了，即使是我的分身，想要杀你易如反掌！”

“我看你的神力可以用多少！”

神明说着，双手缓缓抬起，手中权杖在空中划过一个优美的弧线。

随即整个权杖仿佛被点燃了一般，绽放出刺目的光芒。

这光芒不比先前的两次，其中蕴含的能量多了几分狂暴之感，似乎足以撼动星辰，颠覆乾坤。

随着神明的动作，他身后的火焰球体也仿佛响应了召唤，开始剧烈地旋转起来。

释放出更加炽热与狂暴的能量。

这些能量形成了一个巨大的能量护盾，将他牢牢护在其中。

“喝！”

沈云的碎星斩与神明的能量护盾在空中激烈碰撞，两股力量交织在一起，形成一个巨大的黑洞。

整个深空战线仿佛被这股力量撕裂。

沈云的双剑与能量剑刃在接触到护盾的瞬间，感受到了前所未有的阻力。

那护盾不仅仅是防御，更蕴含着反击的力量，试图将沈云的攻击反弹回去。

沈云咬紧牙关，将全身的力量汇聚于双剑之上。

“区区凡人，也敢挑战神明的威严！”

神明的声音在沈云的脑海中回荡，带着一丝不屑。

“卧槽啊啊啊啊啊！”

牛战士看到两种能量激荡在一起，其中的力量可以轻易地杀死自己。

忍不住大声嚎叫起来。

两个神明对撞的声势何等震撼。

天空之城内部自然也能够感受得一清二楚。

埃莉诺拉看到外面的神力对抗，也是紧张起来：

“神明插手了！刚才那个坐在金色马车上的应该是太阳神，拉！”

“他的力量相当于是宇宙中3427万颗太阳恒星的总和，如果是他插手的话，我们天空之城就完了！”

第1079章 传输神力

章节更新时间：2024-09-22 22:56

拉，掌管所有太阳恒星，神力属性主要是火系和光明系。

“拉？其他神明都没有出手过，为什么他要过来？”

埃莉诺拉的身边同样是一位女性半神。

这个女人身着黑色皮甲，手中把玩着一把匕首。

一头棕色的短发和偏男性的长相让她看起来英气逼人。

她是埃莉诺拉的副手，也是天空之城的一位半神，菲奥娜。

在天空之城中，她也是最强的刺客。

在这漫长的战役中，死在她手中的半神，也有四位。

“拉成神的时间应该才二十几万年，是最年轻的神明。”

“在众多神明中，他都属于算弱的那个档次。”

“乌拉诺斯大人遗留在天空之城的东西对神明吸引力不大，我也没想到拉会过来。”

“可能他也是不想放过变强的机会。”

埃莉诺拉的话语中充满了焦虑，但她的眼神却异常坚定。

神明的介入绝对会让深空战线的战局彻底倒向一方，迎接天空之城的似乎只有毁灭一途。

但是在这绝望之中，仍然少存一线生机。

拨云见月，你能来得及吗？

如果你真的能够开启天辰宫的秘境，像拉这样最弱的神明，我们也未必不可以碰上一碰……

“埃莉诺拉，另外一个和拉对抗的是谁？”菲奥娜看着埃莉诺拉问道，“能和神明对战的，只有神明才对。”

埃莉诺拉摇摇头：“不清楚，但肯定是神明无疑。”

这一点根本不需要思考。

神明对上半神，完全是碾压。

菲奥娜的通讯器突然响了起来，她低头查看一番后马上和埃莉诺拉说道：

“刚刚传递过来的一则报告，我觉得可能和另外一个神明有关，里面提到虫族、恶魔族和兽族的大本营之前有过短时间的混乱。”

“三个种族的军队在极短的时间内大量阵亡，还有半神死亡。”

“同时有一道金光正在逼近天空之城，我们的人暂时还不清楚怎么回事。”

埃莉诺拉的眼中闪过疑惑之色：“逼近天空之城，又有其他神明想打天空之城的主意？”

她看向宇宙中那个金色能量汇聚而成的战团：

“所以，拉和另外一个同样对天空之城有企图的神明打起来了？”

“又会是谁呢？”

除了埃莉诺拉和菲奥娜以外，天空之城的居民们也纷纷聚集到窗前。

望着外面那场仿佛能吞噬一切的神明之战，心中充满了不安与祈祷。

“我们有没有机会？”

菲奥娜紧握匕首，眼中闪过一丝杀意。

他们已经被围困在这里太久了。

埃莉诺拉摇摇头：“太冒险了，如果我们的半神数量阵亡过多的话，对方就会毫无顾忌地围剿我们……”

就在这时，天空之城的防御系统突然发出急促的警报声。

打断了埃莉诺拉与菲奥娜的对话。

两人身后的屏幕上，三个刚刚出现的红点正在快速移动。

埃莉诺拉和菲奥娜迅速看向窗外。

那是两道同样惊人的金色流光，直冲向战场中央的拉与沈云所在的位置。

“不是有三个红点吗？还有一个呢？”

金色流光在众人惊愕的目光中，瞬间穿透了战场上的能量风暴，直接介入到沈云与拉的激烈交锋之中。

待光芒散去，三个一模一样的童虎分别拿着双剑、短棍和锁链。

将拉围困在其中。

在天空之城内的埃莉诺拉不可置信地喊道：

“怎么可能是天秤座圣斗士童虎！他不是已经死了吗？”

“而且他跟我们天空之城没有任何的关系，为什么会来这里？！”

埃莉诺拉感到不解。

童虎在最近的一次神战中应该已经消失了才对1

而且他也是老牌神明了，雅典娜最早的一批黄金圣斗士。

在现在的所有神明中也算是中上等的高手。

他没理由会因为天空之城的东西而和拉大打出手。

此时的太阳神拉已经无法动弹。

持有短棍的分身加上本体联手，将拉神力构筑的防御彻底粉碎。

拉那时候虽然注意到了沈云分身的接近，可他将大部分的注意力都放在沈云的碎星斩上。

所以对于身后的攻击准备不足。

沈云的另一个分身用锁链将他的身体紧紧缠绕起来。

新加入的两个分身彻底扰乱了他和沈云之间的平衡。

天秤座圣斗士的分身术是依托圣衣而存在的，可以保留有装备的加成。

而一般的神明分身，身上是不太可能带很多高阶神器的。

有一两件就不错了。

更何况拉成神的时间还很短，装备上比起那些老牌神明差得不是一点半点。

现在拉的身体也变淡了几分，远远没有刚出现的时候那般凝实。

沈云拥有的是童虎完整的力量。

就算他因为熟练度的关系，没办法百分之百的发挥。

对付一个神明的分身也足够了。

“太阳神拉……”

抱着沈云大腿的克利夫·图兰脸色苍白。

神明的速度就连半神都难以承受，她感觉自己体内的器官全部都要移位了。

而在看到太阳神拉后，克利夫·图兰都罕见的惊慌起来。

面对神明，NPC很少有能保持冷静的。

因为他们很清楚自己和神明之间的巨大差距。

“图兰小姐，你千万别被我甩开了，不然等会打起来，我护不住你！”

沈云提醒克利夫·图兰道。

他也是第一次知道这个神明的名字。

太阳神拉，信仰大陆的典籍里并没有任何记载。

他也是第一次听说。

克利夫·图兰紧了紧自己的手臂，她现在的样子多少有些滑稽。

双手紧紧环抱着沈云的大腿，指尖因用力而泛白。

整个人就像一只紧紧依附在巨树上的小松鼠，既显得无助又带着几分倔强。

沈云一直在计算时间，现在还有四秒！

四秒的时间，他要解决掉这个拉的分身。

沈云打算全力爆发下死手之际，拉的分身上方突然降临下一道巨大的光柱。

光柱将拉的分身包裹在其中。

却并没有对沈云的三个分身造成任何的伤害。

下一刻，神奇的事情发生了，原本已经淡化许多的神分身再度变得凝实起来。

“不好！拉在传输神力！他不想这个分身被你消灭！”

克利夫·图兰惊呼道：“我们得赶紧走！否则如果等他神力传输完毕，我们就走投无路了！”

就在这时，沈云突然感到体内涌起一股前所未有的力量。

第1080章 新的力量

章节更新时间：2024-09-23 23:02

忽然，沈云眼前一黑。

眼中再出现光彩时，他发现自己已经来到了一个截然不同的世界。

这里，天空呈现出清新的淡蓝色，云朵悠闲地游荡，散发出柔和的光芒。

脚下踏着的是软绵绵的草地，每一片叶子都散发着淡淡的荧光，像是踏入了星河之中。

远处，巍峨的山脉以不可思议的角度耸立，山间流淌着七彩河流，闪烁着梦幻的光泽。

这一切美得甚至不真实，华夏现实中的所谓美景拍马都赶不及。

方才深空战线的种族大战似乎从来就没有发生过。

不过，就在下一秒，所有的景物全部停止了运动。

河流不再流淌，云朵不再游荡，飞鸟不再盘旋。

万事万物都陷入了静止之中。

倏地，沈云眼前的美景再度转换。

一处高耸入云的瀑布出现在沈云面前，周围是同样望不见尽头的高山。

隐隐约约可以看到一个影子在瀑布之中。

这个影子看上去和沈云化身的天秤座圣斗士童虎一般大小。

而在如此之高的瀑布的冲击下

可是在湍急瀑布的撞击下，这个身体如高山一般岿然不动。

竟然连一点摇晃的痕迹都没有。

这似曾相识的一幕，和沈云初见童虎时近乎一模一样。

仿佛这一切都是命中注定般的相遇。

他缓缓靠近那瀑布。

随着沈云的前进，瀑布的流动速度渐渐变缓。

直至完全停止，他的每一步，都似乎踏在了时间的脉络上。

随着距离的拉近，沈云终于看清了那身影的全貌

他周身环绕着淡淡的金色光环，身着灰色长袍，仿佛是从古老神话中走出的守护者。

正是天秤座圣斗士童虎本人！

童虎的眼神深邃而睿智，仿佛能洞察世间万物。

他走出瀑布，周身散发的气场与这世界完美融合。

见到沈云靠近，他的嘴角微微上扬，露出一抹淡然的微笑。

那笑容中既有对重逢的喜悦，也有对命运安排的感叹。

“云深不知处，你终于来了。”

童虎的声音低沉而富有磁性，穿透了周围的静谧。

让沈云感到一股莫名的安心与温暖。

沈云停下脚步，望着眼前这位传奇的圣斗士

心中涌动着无数疑问与感慨：“童虎前辈，这是哪里？你创造的世界吗？”

童虎望向天空：“对，这是心之界，神级力量已经可以尝试创造一个新的世界，正如创世神一直以来的那样。”

“心之界……”

沈云喃喃重复，脑海中浮现出了一开始时见到的景色。

那些静止下来的美景此刻似乎都蕴含着深意。

而童虎的另一句话同样值得深思。

既然世界是创世神创造的，那这位创世神此刻又在何方？

沈云和童虎的关系还不错，所以他想到以后便问道：“童虎前辈，您见过创世神吗？”

童虎摇头道：“没有，创世神是世界的顶点，能够见到它的，必定也是神明中的巅峰人物。”

“我虽然没有见过，但是雅典娜大人一定亲眼见过。”

提到雅典娜，童虎微微鞠躬，以示敬意。

即使雅典娜不在身边，只是听到她的名字，也足够一位神级圣斗士弯腰行礼。

沈云点头表示理解，然后继续问道：“童虎大人，为什么我会出现在这里？”

童虎的笑容多了一分欣慰：

“当初在给你奖励的时候，我额外加了点东西。”

“如果我能够感受到你有继承我的信念，你就会出现在我的世界中。”

“天秤座圣斗士普遍被视为正义的使者，公正的裁决者。”

“天秤座的继承者，必须要无惧一切，即使是失败，也必须永远充满斗志！”

“这些是我曾经教给过你的”

“在成为天秤座圣斗士这千万年的时间，我一直在试图赋予天秤座圣斗士新的意义。”

“想要成为正义的使者，公正的裁决者，何等之难！”

童虎深深地叹了一口气，和善的目光对上了沈云的黑眸：

“我认为一个合格的天秤座圣斗士，想要做到这一点。必须要具备坚定的守护信念，无穷无尽的勇气与智慧，责任感与牺牲精神。”

“在你继承天秤座圣斗士的这一路上，我看到了这些能力的体现，异世界冒险者们都被你玩弄于鼓掌之中。”

“而在天空之城深空战线这一战中，你将这三点诠释得淋漓尽致。”

“惊人的决断力，灵活的应变能力。”

“捕捉机会的能力，在面临每一个选择面前保持清醒的能力。”

“接下任务后誓不罢休的精神，对身边同伴的无私守护。”

童虎没有具体指谁，但是沈云的脑海中浮现出的就是克利夫·图兰和牛战士的形象。

这就是言出随法。

不需要任何刻意的努力，口到心便到。

沈云保护牛战士是有任务的因素。

而保护克利夫·图兰，确实出自他的本心。

如果他能够将保护克利夫·图兰的力量撤出来，和拉之间的战斗会结束得更早。

可克利夫·图兰，绝对挺不过两个神级对战的余波。

童虎赞许道：“我感受到了你的这些信念，你做得非常好。”

“当初你获得的圣斗士传承仅仅只有一半，今天你既然出现在这里。”

“就已经证明，你有资格取得完整的传承，那部分只属于我的力量！”

话说到这里，已经很明白了。

童虎在一开始传承给沈云的力量，只是天秤座圣斗士本身的力量。

以及童虎融合自身技巧和天秤座圣斗士血脉创造出来的部分技能。

而属于童虎的那一部分个人领悟以及天秤座圣斗士最强的招式，却没有给到沈云。

那是因为沈云虽然通过了童虎的传承考验，却也是童虎无奈之下的选择。

他决定花更多的时间考察沈云。

而在不断的战斗中，沈云也满足了童虎的要求，被自主召唤到这个童虎的心之界来。

难怪天秤座圣斗士这个职业的专属技能那么少，几乎都是一些格斗技能。

原来那些更强力的技能，童虎并没有传授给自己。

而这些技能，沈云有些已经使用过了。

那就是他化身的童虎身上，所拥有的那些变态神技！

童虎的身影开始变淡，而沈云的身上突然浮现出耀眼的金光。

熟悉的天秤座圣衣已经穿戴在他的身上。

“系统提示，玩家云深不知处，你的职业天秤座圣斗士进阶为完整版，等阶提升至传说级，天秤座圣衣属性提升。”

“你每提升1级，力量+82，敏捷+60，精神+45。”

“封印的技能解锁，你习得技能光速拳，幻影分身，千龙狂舞，龙魂附体，龙行虎步，碎星斩·残。”

“以下技能随着你实力的提高将会逐步解除限制：万龙咆哮，天秤裁决，天秤审判，天秤圣域，时光回溯，空间撕裂……”

第1081章 裁决形态

章节更新时间：2024-09-23 23:03

沈云恍惚了一下。

虽然只是多了六个技能，但这六个技能都是神技。

而沈云也在这一刻知道了，为什么以前的那些玩家在继承了一些圣斗士职业之后。

实力的增长也有限，不能够像他这样傲视群雄。

原来你继承的圣斗士职业，很可能只是一个阉割版的。

那些传奇圣斗士们，依然会考察你的信念、你的进步、你的战斗。

直到他们认为没选错人，才会将所有的力量和领悟传递给你。

“今天和拉的战斗，我不会让你输的，天秤座圣斗士童虎怎么可以输给这么一个新晋小神。”

“去吧，未来的路还很长，愿我能一直亲眼见证你的成长。”

言罢，童虎的身影渐渐模糊，最终化作点点星光，消散于这心之界之中。

而沈云的身体，则开始失控一般的向上漂浮。

沈云没有理会身体的动作，打开了天秤座圣衣的属性查看起来。

天秤座圣衣【传说—可升级】

智慧女神雅典娜赐予座下圣斗士的十二件黄金圣衣之一，具备着不可思议的力量，也是十二黄金圣斗士的武器库。因为得到前任天秤座圣斗士童虎的完整传承而提升至传说级，随着使用者力量的提升，天秤座圣衣的力量也会渐渐显现。

使用条件：玩家云深不知处专属

耐久：无

攻击：37647-39520

属性：力量+3074，防御+3150，体质+2704，敏捷+2490，精神+1321，攻击力+200%，防御力+50%，生命值+20%，基本魔法抗性+70.5%，特殊魔法抗性+45.7%，攻击时有45%的概率造成摧毁效果。

套装属性：

1.每次受到攻击时，你能够将自身所受伤害的45.3%反伤给对手，并提高自己25%的攻击力（不可叠加）。

2.你可以标记一个目标，该目标收到的伤害，将会有一半转嫁到你的身上。

3.分身术：你可以分出至多三个化身，和你一起作战，该化身实力视分身的数量而定。召唤1个分身，他将具有你75%的战斗力；召唤2个分身，他们将具有你55%的战斗力；召唤3个分身，他们将具有你35%的战斗力。

4.圣盾形态：将圣衣化作圣盾形态，该形态下你将获得15秒的无敌时间，准备时间1.3秒，冷却时间24小时。

5.守护形态：将圣衣化作守护形态，该形态下你不可移动，但在接下来的三秒里，任何传说级以下的攻击，将无法对你造成任何的伤害，准备时间0.8秒，冷却时间24小时。

6.瞬身：消耗1500魔力值，你可以施展一次瞬间移动，移动范围不超过一百五十米，准备时间0.2秒，冷却时间5分钟。

7.裁决形态：当信念值达到10000时，可沟通天秤座，获得天秤座的力量加持，召唤裁决天平，实行公正裁决。若是将目标行为定为正义，则天平偏向正义一端，给予其祝福与力量；若是将目标行为定为邪恶，则天平偏向邪恶一端，降下惩罚与制裁。此技能效果无视任何物理防御，将造成敌人50%血量的物理伤害以及50%血量的灵魂伤害。

准备形态0.1秒，冷却时间12小时。

（当前信念值10000/50000，技能发动条件：获得童虎的力量传承）

属性的变化自然是巨大的。

攻击力从五六千直接跨入了三万，接近四万。

这就是史诗级和传说级的差距。

附加的属性也都翻了几倍。

最大的变化，当属套装属性中的裁决形态。

沈云第一遍看的时间居然还没有看懂。

这个技能，居然还要满足一个叫做信念值的条件。

可也没有说信念值要怎么获得……

并且这个技能，即使是在他化身童虎的时候，也没有出现在技能栏中的。

不过看到后面的补充说明，沈云大概也明白了。

这个技能估计只有在获得童虎的个人传承以后才会出现。

没有给沈云更多的思考时间，他的身体一瞬间天旋地转。

眼前的一切变得模糊起来。

当他的眼前再度清晰的时候，克利夫·图兰的声音也近在咫尺：

“云深不知处，我们得赶紧走，拉的神力越来越……”

克利夫·图兰的话还没说完，沈云身上发生的变化，就让她小嘴微张。

一时间竟忘记要说些什么。

沈云周身环绕着璀璨的金光，浑身上下都透着一股正义的味道。

这股气息仿佛能够穿透人心，让人不由自主地感到敬畏与信赖。

金色光芒绽放的瞬间，仿佛将整个宇宙都映照得通明。

就连连通拉和分身的光柱，也在此刻黯然失色。

天秤座圣衣在这一刻发生了惊人的变化，金色的铠甲之上浮现出并不复杂的星图。

那便是天秤座。

沈云能够感觉到，在遥远的距离。

不知道多少颗恒星汇聚成了一股神秘且正义的力量，正向自己的体内灌输。

这个天秤座不是华夏人平时说的天秤座。

而是横跨了不知道多少星系的一个恒星组合。

沈云分身的手中，原本的天秤座武器——短棍瞬间化作了一柄巨大的天平。

这柄天平由纯粹的能量构成，两端镶嵌着代表正义与邪恶的宝石。

沈云身上的变化，就是他今天刚刚获得的力量，裁决形态。

由童虎的神力发的裁决形态。

在裁决形态下，沈云不仅力量与速度得到了极大的提升。

更重要的是，他获得的裁决能力。

沈云将手指向太阳神拉，这位强大的神明分身转眼间就被吸进了天平的正中央。

第1082章 名扬宇宙

章节更新时间：2024-09-24 22:52

“系统提示，玩家云深不知处，请对太阳神拉的善恶进行评判。”

由于这个技能的复杂性，系统很贴心地给予了引导：“请回忆太阳神拉的所作所为，并用言语描述。”

沈云想起自己本来已经到了天空之城，却被这个拉给阻挠在这里。

“太阳神拉，作为光明的象征，却以神明分身的力量介入深空战线，干涉我们普通生灵的的事务，阻挠我一个异世界冒险者，简直就是不知廉耻！”

“再者，原来的三座天空之城，到现在只有一座，期间阵亡了不知多少生命，定然也与你拉脱不了干系！”

“系统，我描述完了。”

沈云身边的克利夫·图兰和牛战士听到沈云的这段话，都不知所以。

云深不知处是要干什么，要审判太阳神拉吗？

怎么用这样的态度说话？

就算拉是敌人，却也是神明。

对神明要有起码的尊敬吧！

系统的声音再度响起：“系统提示，玩家云深不知处，请对太阳神的综合行为进行正义与邪恶的评判。”

“当然是判定为邪恶！”

当沈云的邪恶两个字一出，太阳神拉正在传输神力的分身目光陡然一呆。

紧接着，这个分身便被置于那个巨大的裁决天平的右边。

整个天平也发生了倾斜。

一股无形的力量似乎在衡量着他的过往与行为，天平开始剧烈地摇晃，连空间都为之震颤。

拉的分身脸色苍白，眼睛开始渐渐恢复了神采。

“系统提示，玩家云深不知处，信念值评判已完成，裁决认定成功，裁决天平已启动最终裁决。””

一股难以言喻的力量开始在天平内部酝酿，那是超越了法则的神力。

能够无视物理防御和直击灵魂深处的力量。

这股力量逐渐汇聚成一股无形的洪流，沿着天平的刻度线快速流淌。

最终汇聚于天平的中心点，形成了一个璀璨夺目的能量球。

当能量球达到极限时，它猛然爆发，化作一道耀眼至极的光束，直接射向了太阳神拉的分身。

这道光束并非简单的物理攻击，而是蕴含着对正义与邪恶深刻理解的审判之力。

在光束的照耀下，拉的分身开始发出痛苦的哀嚎。

他的身体逐渐变得扭曲而模糊，仿佛正在被一股无形的力量撕扯着。

随着光束的持续照射，分身的身体开始逐渐消散，最终化为一缕轻烟，消失在了空气之中。

太阳神拉的分身，在深空战线，陨落了……

而这就是裁决天平的力量。

目标的善恶是非，由裁决者来评判。

而裁决成功与否，则取决于裁决者对于裁决的信念和坚定。

也就是系统检测的信念值。

世界的善恶很难区分，站在不同的角度看问题，往往会有不同的答案。

所以需要一个裁决者。

当裁决者对内心的答案深信不疑时，裁决便会生效。

刚才沈云对于拉的所作所为，也是由衷地判定为邪恶。

一个神明下来插手普通生灵的战斗，本来就很过分。

而且天空之城的事情，很可能也是拉在后面推波助澜。

没有神明的支持，相信这些种族之间也很难进行联手。

就是不知道系统是根据什么来对信念值进行检测的。

而太阳神拉分身的陨落，则是引起了轩然大波。

很快，这个消息就传遍了整个深空战线。

而当童虎变成沈云的样子时，很多NPC们更是大吃一惊。

“天啊，那家伙不是神明，是个异世界冒险者？！”

“不可思议，这个异世界冒险者居然继承了天秤座圣斗士童虎的力量，他是怎么做到的？”

“这算什么，他可是消灭了一位神明的神分身啊！”

……

议论声此起彼伏，各种猜测与推测在战场上空盘旋。

而沈云，却在独自飞向天空之城。

速度已经慢上不少。

但是这一刻，却没有任何生命胆敢向前阻止他。

毕竟就在几秒前，就有一位神明分身陨落。

虔诚的信徒可以借用神明的力量，他们猜测沈云也是如此。

可是借用神明的力量，也只是借用一点，不可能和真正的神明相提并论。

而他们不知道的是，沈云借用的是童虎的全部力量。

也是童虎亲自赐予的。

当初沈云拯救童虎的生命，可是完成了神级任务。

获得了神级的奖励。

这是在创世神的规则约束下进行的。

这也是近乎不可能完成的任务。

付出和收获，是成正比的。

天空之城内的埃莉诺拉和菲奥娜同样很惊讶。

尤其是埃莉诺拉，因为她是见过沈云的。

所以她很清楚，现在以蜗牛速度向他们飞来的那个人，就是她方才想到的异世界冒险者，云深不知处。

“他……回来了？”

经此一役，异世界冒险者云深不知处的名字逐渐在宇宙中传开。

一个童虎力量的拥有者，天秤座圣斗士的继承者。

一个能够裁决太阳神拉分身的强者。

在宇宙中的地位，绝对是不同凡响。

第1083章 乌龙事件

章节更新时间：2024-09-24 22:53

议论声此起彼伏，各种猜测与推测在战场上空盘旋。

而沈云，却在独自飞向天空之城。

速度已经慢上不少。

但是这一刻，却没有任何生命胆敢向前阻止他。

毕竟就在几秒前，就有一位神明分身陨落。

虔诚的信徒可以借用神明的力量，他们猜测沈云也是如此。

可是借用神明的力量，也只是借用一点，不可能和真正的神明相提并论。

而他们不知道的是，沈云借用的是童虎的全部力量。

也是童虎亲自赐予的。

当初沈云拯救童虎的性命，可是完成了神级任务。

获得了神级的奖励。

这是在创世神的规则约束下进行的。

这也是近乎不可能完成的任务。

付出和收获，是成正比的。

天空之城内的埃莉诺拉和菲奥娜同样很惊讶。

尤其是埃莉诺拉，因为她是见过沈云的。

所以她很清楚，现在向他们飞来的那个人，就是她方才想到的异世界冒险者，云深不知处。

“他……回来了？”

再三确认后，她又仔细审视了一眼沈云身边的人，然后将目光落在克利夫·图兰的身上：

“这个女人，就是乌拉诺斯大人的后人吗？”

埃莉诺拉在自动忽略了牛战士。

在她看来，乌拉诺斯的后人可是具备着神血的。

再怎么样，天天睡觉估计都能达到亚神的水平。

像牛战士那样的实力，是乌拉诺斯的后人？

简直可笑至极！

菲奥娜看着埃莉诺拉，若有所思道：

“这个异世界冒险者，就是你不久前刚刚告诉我的那个，去寻找乌拉诺斯大人后裔的小子？”

“这么快就回来了？”

埃莉诺拉秀眉一挑，眼中的困惑和迷惘立刻消失。

她干脆利落地说道：“近卫军出动！迎接云深不知处！！以及最重要的人！！”

这就是埃莉诺拉，调整速度极快。

身为天空之城的七英豪，她还拥有着无与伦比的统帅才能。

也正是因为她的存在，天空之城才能坚持到现在。

见到沈云向天空之城飞来，她也当机立断，派出自己压箱底的近卫军迎接。

“也不用那么大阵仗吧……”

菲奥娜望了望漫天星河，小声道：“讲道理，外面那些白痴也不敢过来，这里可是刚刚陨落了一个神分身呀……”

她透过窗户，看向了外面的沈云，眼中也有着好奇。

一个异世界冒险者，能够做到这种程度？

是不是创世神太过偏心了？

想着，她也跟着埃莉诺拉出去了。

埃莉诺拉的近卫军，并不是一支军队。

准确的说，这是一支舰队，也是天空之城最为精锐的部队。

一旦近卫军出动，说明天空之城必定是到了生死存亡的时刻。

近卫军虽然没有配备主舰，但主力也是次一级的歼星舰。

拥有轻松毁灭一颗恒星的能力。

当埃莉诺拉下令近卫军出动时，整个天空之城都响起了号震撼心灵的轰鸣声。

四艘歼星舰缓缓升空，舰体表面覆盖着一层光滑如镜的金属涂层，上面雕刻着古老的符文。

那是科技与魔法融合的象征，那些符文可以聚集外界的元素，为歼星舰提供源源不绝的动力。

在它们的身后，则是四十艘无畏舰和一百六十艘护卫舰。

四位半神级别的强者，作为近卫军的领袖，分别站立在各自的歼星舰之上。

他们身着由特殊合金与魔法符文交织而成的战甲。

这些战甲不仅能在战场上提供强大的物理防御。

还能根据穿戴者的需求调整颜色与光泽，以适应不同的战斗环境，隔绝一切机器的探测。

战甲表面流动着淡淡的蓝光，那是魔法能量在持续充能的表现。

这样的装备使得他们在战场上如同移动的堡垒，坚不可摧。

即使是直面歼星舰，也能够生存下来。

归根结底，还是这身装备，造就了他们如此骇人的防御力。

而它们，就是乌拉诺斯本人亲手打造的。

虽然不是每个环节都由他亲自操刀，但确实是他灌注了力量的神器。

一共只有四套，每一套都是稀世珍宝，价值难以估量。

他们的武器倒是不同，但无一不是神器。

而埃莉诺拉，则是冲在了近卫军的前面。

“云深不知处！”

几乎是瞬移到沈云身边的她问道：“我希望你马上告诉我的是一个好消息！！”

紧跟在埃莉诺拉身边的菲奥娜略感吃惊。

她已经有很长时间，没有见过这位搭档如此紧张的神情。

当年她们所在的天空之城遭遇破城危机时，埃莉诺拉依然冷静得可怕。

沈云轻松笑笑：“幸不辱命，我把乌拉诺斯大人的后人带来了。”

话音刚落，埃莉诺拉便出现在克利夫·图兰的身前。

克利夫·图兰条件反射般的想要后退。

但感觉到埃莉诺拉没什么敌意后，她还是放弃了。

埃莉诺拉激动地扶着图兰小姐的双肩道：“这位大人，我终于等到你了！天空之城终于等到你了！”

她的双眼冒着金光，看得克利夫·图兰心里发毛。

“咳咳……”

沈云赶紧解释道：“埃莉诺拉大人，这位图兰小姐不是乌拉诺斯大人的后人，她是星辰之神的神使，是我的朋友。”

“而这位……”

沈云伸手介绍道：“牛战士，他才是我从智慧预言中看到的那个人。”

埃莉诺拉瞪着眼睛看着沈云，随后又扫向了牛战士，再看回克利夫·图兰。

知道自己闹了乌龙以后，埃莉诺拉讪讪笑道：

“哈哈，不好意思。”

菲奥娜低下头捂着额头，晃了晃。

有些不敢相信，眼前的人就是那位天空之城最后的英豪。

不过这个乌龙事件，倒是拉近了不少大家的距离。

在近卫军的簇拥下，沈云一行人顺利抵达了天空之城。

埃莉诺拉一路引着沈云、克利夫·图兰和牛战士去往天空之城的天辰宫。

这里拥有着天空之城最大的秘密。

第1084章 雷系法则

章节更新时间：2024-09-25 23:23

“雷暴，他袭击了你们？！”

进入到天空之城，沈云也提了一嘴雷暴的事情。

这位半神强者已经死亡，是被沈云的分身消灭的。

从他的身上，沈云并没有得到什么好装备。

因为雷暴从始至终都没有用过任何的神器。

他对自己所拥有的力量极度自信。

似乎不屑于使用装备。

可惜，他遇到的沈云童虎力量化成的神分身。

即使不是完全体的力量，也绝非他一个半神可以抗衡的。

但沈云也不是一无所获。

在他的空间戒指里，有着一团刺目的雷光。

这些……

是法则碎片！

而且是99%的雷系法则碎片！

只要吸纳，立刻就能拥有99%的雷系法则领悟水准！

这是异世界冒险者的福利！

唯有他们这些异世界冒险者可以通过这样的方式来获取法则碎片，进一步提升自己。

沈云也是还没来得及使用这些法则碎片。

用了之后，他也会得到不菲的好处。

未必就比亚神器、半神器什么的差。

只可惜不是100%。

应该是雷暴死亡后法则有所损耗。

才到了99%。

“对，这点我可不会乱说，图兰小姐和牛战士都可以作证。”

见埃莉诺拉有怀疑，沈云也解释了一下。

“抱歉，不是我不相信你，只是雷暴替乌拉诺斯大人管理穹狱已经很多很多年了，我一时间有点难以接受。”

埃莉诺拉叹了口气。

她和雷暴共事已久，双方多多少少有些革命战友的情谊。

现在雷暴这样的行为，明显是不想牛战士回归天空之城，他的想法昭然若揭。

肯定是被某个神明策反了。

或者就是那个太阳神拉。

但现在雷暴已经死了，也就死无对证。

“倒也不是无迹可寻。”菲奥娜说道，“他活了这么多年的，十分之九的时间都窝在穹狱里面，这点本来就很古怪。”

“你说他追求力量吧，他又一件神器都不要。你说他不追求力量吧，又天天在那里修行。”

“总之是个怪人，我就不喜欢和这种家伙打交道。”

“菲奥娜，别说了……”

埃莉诺拉冲菲奥娜摇摇头。

看来雷暴的叛变对埃莉诺拉来说也是很大的打击。

沈云想起，雷暴见到自己以后，立刻就去见埃莉诺拉，一点时间都没有耽搁。

双方的关系确实不错。

“雷暴，他死了吗？”埃莉诺拉低声向沈云问道。

“他死了，那种情况不可能留手，已经到了生死存亡的时刻。”沈云如实告知。

雷暴的目标是牛战士，沈云怎么可能让他把牛战士带走。

当时化身童虎也是他最有把握的方法。

藏着掖着的情况下对战一位半神，他可没这样的自信。

既然使用了这样的超级力量，不收点好处回来是对不起自己的。

所以他才会当机立断击杀，一心多用。

击杀雷暴的同时，在极光先驱号内进行搜索，还趁机突破了深空战线。

也基本上将童虎之力的30秒时间尽数高效利用。

“确实和云深不知处说的一样，当时情况很危急，这个雷暴也是厉害，一身雷系法则非常惊人，我在毫无防备之下，一瞬间就被他压制了。”

克利夫·图兰在一边补充道。

埃莉诺拉看了克利夫·图兰一眼道：

“其实……当年雷暴也有机会竞争七英豪的位置，但他主动拒绝了。”

”现在想想，或许他很早以前就是其他神明安插在乌拉诺斯大人身边的一颗钉子，不肯接受乌拉诺斯大人的馈赠，恐怕也是希望将来背叛的时候，能够好受一些吧……”

她眉头紧锁，眼中闪过一抹复杂的情绪。

雷暴也是天空之城目前年纪最大的人。

那些曾经并肩作战的日子仿佛就在昨日，而今却物是人非，心中难免五味杂陈。

沈云也听得出来，埃莉诺拉的这番话，其实是希望自己能够更快地释怀。

将雷暴的所作所为往好处想。

现实状况，不允许她沉浸在这些负面情绪之中。

菲奥娜则冷哼一声：“伪装得再好有什么用，他选择了背叛，就注定要为此付出代价。”

沈云见气氛有些沉重，便转移了话题：“好了，过去的事情就让它过去吧！”

“重要的是现在牛战士已经被我带回来了，我们还是要打开天辰宫的秘境，保护天空之城的安危。”

埃莉诺拉点头道：“没错，雷暴虽然死了，但是他背后的力量不一定会放弃，我们得尽快帮他……你叫牛战士对吧？”

牛战士摸了摸自己的脑袋，一副不知所措的样子。

埃莉诺拉也是沉默不语。

很难相信这个憨憨的家伙，居然和乌拉诺斯那样英明神武的人有血脉关系。

五人脱离近卫军的保护后，克利夫·图兰带着沈云和牛战士跟着埃莉诺拉和菲奥娜。

沈云和牛战士的本身速度都不够快，必须要半神强者的帮助。

考虑到这一点，埃莉诺拉并没有用自己的全速。

由于速度放缓，沈云也有时间打量一下周围的环境。

这也是沈云第一次看到天空之城内部的景象。

第1085章 天辰宫秘境

章节更新时间：2024-09-25 23:24

上一次出现在天空之城的某个区域，雷暴就直接带他来到了深空战线。

速度快到沈云都看不清楚附近的景物。

天空之城的道路很宽阔，他们下方是一条由云朵编织而成的宽阔大道。

软绵绵地延伸至城市中心，每一步都似乎踏在了云端之上，轻盈而梦幻。

内部一共矗立着十二座宏伟的宫殿，其建筑风格融合了古典与现代。

既有精雕细琢的石柱与浮雕，又闪耀着科技的微光。

宫殿顶部，巨大的水晶穹顶如同倒置的宇宙。

星光点点，别具特色。

街道两旁，是各式各样的建筑，它们或高耸入云。

或低矮古朴，给人一种年代久远的感觉。

沈云上方，偶尔还会上闪过一座空中花园。

这些空中花园的分布错落有致。

微风拂过，带来阵阵花香。

而远处宫殿中飘出的悠扬乐声交织在一起，构成了一曲和谐的天籁之音。

沈云注意到，这些建筑之间似乎有着某种微妙的能量流动，它们相互连接，形成了一个庞大的能量网络。

“真是壮观。”沈云不禁感叹道，“这样的景象，恐怕只有在传说中才能见到。”

埃莉诺拉闻言，脸上终于露出了久违的笑容：“天空之城，不仅仅是我们的家园，更是乌拉诺斯大人智慧的结晶。”

随着他们的深入，沈云发现周围的守卫变得越来越多，而且每一个都显得异常警惕。

显然，深空战线的危机让天空之城长期都处于戒严状态。

很快，四人来到了一座宫殿之前。

这宫殿远看不大，可一旦来到宫殿，方才意识到自己的渺小。

正门前，一股庄严而古老的气息扑面而来，仿佛能穿透人的心灵，让人不由自主地肃然起敬。

宫殿的墙壁上覆盖着细腻的金色浮雕，每一幅都讲述着天空之城的历史与传说。

光影交错间，那些故事仿佛活了过来，在沈云等人的眼前缓缓展开。

“好神奇的地方，创造这里的人一定非常擅长灵魂系魔法……”

克利夫·图兰也惊讶道。

她可不是没见过世面的，可也为天辰宫这座建筑所震撼。

“这就是天辰宫，”埃莉诺拉的声音中带着一丝敬畏，“我们天空之城的核心所在，乌拉诺斯大人居住过的宫殿。”

本来看起来脾气不是特别好的菲奥娜，当她看到天辰宫时，脸上那一副别人欠了她很多钱的表情也荡然无存。

取而代之的是一种肃穆之感。

四人步入宫殿，一股温暖而柔和的光芒瞬间包围了他们。

宫殿内部的空间远比外观要宽敞得多，这是空间法则的作用。

巨大的水晶穹顶将阳光折射成无数道光芒，照亮了整个宫殿。

沈云能够感受到一股股强大的能量波动从四周涌来。

埃莉诺拉带着沈云等人连续穿过了三个传送门后，地面上出现了一个巨大的魔法阵。

她将自己的魔力值注入魔法阵中时，原本黯淡下去的符文立刻亮了起来。

旋即，一个青色的传送门出现在他们的面前。

埃莉诺拉和菲奥娜带头进去后，克利夫·图兰和沈云也带着牛战士走了进去。

一阵光影闪过，沈云他们来到了天辰宫深处的一个密室前。

密室的门紧闭着，上面雕刻着复杂的魔法阵图。

沈云也完全看不出，这是一个怎么样的魔法阵组合。

埃莉诺拉伸出手掌，轻轻按在了门上。

下一刻，感受到了埃莉诺拉的力量，门上的魔法阵图开始闪烁起来。

大概十次闪灭之后，整个密室开始震动起来。

随着一阵轰鸣声响起，密室的门缓缓打开，一个的圆形祭坛出现在了沈云的面前。

祭坛上闪烁着七彩的光芒，仿佛汇聚了天地间所有的元素种类。

“这就是开启秘境的祭坛。”

埃莉诺拉走到祭坛前，轻声说道：“可惜我没办法启动祭坛，因为这必须要乌拉诺斯大人的血脉。”

“怎么操作？”

沈云给了牛战士一个眼神，示意他往前。

牛战士还不算傻到家，向前走了几步。

“站上去。”

埃莉诺拉指了指祭坛中心的位置。

那里也是元素最为密集的地方。

感受到那里庞大的能量，沈云问道：“埃莉诺拉大人，祭坛中央的元素如此充沛，牛战士去会不会有危险？”

沈云有此一问也正常。

为了带回牛战士，他花费的代价巨大。

如果牛战士有个三长两短，对他来说那就损失大了。

“放心吧，他的命比我还重要，我不会害他的。”

在埃莉诺拉的指示下，牛战士乖乖走到了祭坛中央站定。

埃莉诺拉见状，立刻开始进行吟唱。

随着咒语的逐渐高亢，祭坛上的能量显得混乱起来。

整个密室都被这股光芒所笼罩。

突然，一声清脆的响声响起，祭坛中央裂开了一道缝隙。、

一道耀眼的光芒从中射出，直冲云霄。

“秘境之门开了！”埃莉诺拉的语气变得激动起来。

这一刻，她等待得已经太久太久了！

沈云等人立刻向光芒射出的方向望去，只见一扇由光芒构成的门户缓缓打开。

门后是一片未知而神秘的空间。

他们知道，那里隐藏着天空之城最强大的秘密武器。

没有犹豫，四人带着牛战士，走入了这道门户。

踏入秘境之门的那一刻，沈云只觉眼前一花，然后便来到了一个截然不同的世界。

这里不再是天空之城那梦幻般的景象，而是一个充满古老与神秘气息的空间。

四周弥漫着淡淡的荧光，照亮了四周的一切。

五人站在一片广阔无垠的平台上，脚下是仿佛由星辰碎片铺就的道路。

平台四周，悬浮着各式各样的古老石碑，上面刻满了密密麻麻的符文。

“这里就是天辰宫秘境……”

克利夫·图兰环顾四周，眼中闪烁着好奇。

她对那些石碑特别感兴趣，但是也看不懂上面写的是什么。

“没错，据说这里有能够保护天空之城免受一切非神级威胁的力量。”

埃莉诺拉托着下巴自言自语道：“不过这个秘境并不大，就只有这一块平台，那么秘境里面的力量，应该就隐藏在这些石碑之中。”

菲奥娜径直走向一块石碑，仔细端详着上面的符文：

“这些符文的组合……似乎与我们所知的任何体系都不同，它们要古老得多。”

“看来，要解开这里的秘密并不容易。”

沈云打量着石碑道：“乌拉诺斯大人没有留下什么相关的提示吗？”

这些符文他也认不得。

比他了解的关于天使的一些符文，还要更加的神秘。

“没有。”埃莉诺拉叹气道，“都是一些口头上的只言片语，乌拉诺斯大人不会相信他会陨落，我们也是一样。”

就在众人观察石碑时，一阵低沉的嗡鸣声突然响起。

整个秘境开始震动起来。平台上的石碑也仿佛被激活了一般。

它们投射出灰色的光芒，将五人笼罩在其中。

“大家小心！”

埃莉诺拉浑身绷紧，一股不好的预感涌上心头。

第1086章 许珀里翁

章节更新时间：2024-09-26 23:48

随着嗡鸣声的加剧，石碑上的灰色光芒逐渐汇聚成一股股实质般的能量流。

在五人周围盘旋交织，形成了一道道复杂的能量网。

空气中弥漫起一股压抑的气息，仿佛有无数双看不见的眼睛在审视着他们。

“看来，这些石碑并不欢迎外来者。”

菲奥娜同样紧握着匕首，警惕地环顾四周。

“神明遗留下来的手段，绝对非同小可。”

克利夫·图兰虽然嘴上这么说，她的眼中闪烁着兴奋的光芒，对于未知的挑战总是充满了期待。

“欢迎来到天辰宫的心脏之地，你们的到来，是命运的安排，也是天空之城的希望。”

一个声音回荡在秘境之中。

听到这个声音后，无论是埃莉诺拉还是菲奥娜立刻单膝下跪道：“大人！”

能够让两位半神有如此反应的，唯有天空之神乌拉诺斯。

“埃莉诺拉，菲奥娜，既然你们来到这里，看来我已经陨落了。”

乌拉诺斯的声音充满了慈爱：“天空之城肯定也已经危在旦夕。”

沈云也听到了乌拉诺斯的话。

在信仰的典籍里有记载，传闻天空之神是一个暴君，现在看来似乎并非如此。

胜者为王，败者为寇。

历史往往是由胜利者书写的。

乌拉诺斯真正是怎么样的神明，只有跟他接触过的生命才知道。

“乌拉诺斯大人！”埃莉诺拉失态地喊道，“两座天空之城已经被毁，七英豪只剩下我一个，但我们一定会拼死守护到最后一刻！”

“血战到底！”菲奥娜咬牙切齿般说道。

乌拉诺斯声音的出现，勾出了她们内心最深处的悲伤。

她们也知道，乌拉诺斯确实已经死了。

留在这里的，是他的神魂记忆。

应该是乌拉诺斯分离出来的，用于镇守秘境的力量。

他的记忆只会停留在分离出来的那一刻。

“我知道他们一定不会放过天空之城，却也没办法亲自插手普通生灵的战斗，所以我在这里留下了足以改变一切的力量。”

“前提是，唯有我的血脉拥有者，才可以继承我的力量。”

随着声音的指引，四人的目光再次聚焦到牛战士身上。

只见他的身体周围开始浮现出淡淡的金色光晕，与秘境中的古老能量产生了强烈的共鸣。=

就在这时，整个秘境开始震动，所有的石碑缓缓下沉。

每一块石碑后面，都露出了一个黑黝黝的洞口。

“去吧，在那尽头，你们将找到天空之城的秘密。”

随着乌拉诺斯的话音落下，牛战士的身体仿佛被一股无形的力量托起，缓缓悬浮于半空之中。

他紧闭双眼，眉头微蹙，似乎正在经历一场前所未有的灵魂洗礼。

周围的金色光晕愈发深沉。

“这是在做什么？我感觉到牛战士身上的气息开始改变了？”沈云低声说道。

克利夫·图兰的目光看向牛战士道：“似乎是一种特殊的灵魂法则的运用，这个牛战士的身上应该也有一些秘密。”

埃莉诺拉帮忙解释道：“其实，乌拉诺斯大人的后代有不少，但在外战斗的时候，很多都夭折了。”

“所以，后来乌拉诺斯大人意识到不对劲，就将自己的一些后人封印记忆，带到了信仰大陆。”

“那里是创世神的地方，没有神明敢在那里撒野。”

沈云默默点头，这也很好地解释了牛战士为什么会出现在信仰大陆。

原来是乌拉诺斯的布局之一。

就在这时，牛战士猛地睁开双眼，金色的瞳孔中仿佛有一个金色的太阳。

眼眶中溢出的光芒将他的身体层层包围。

片刻后，牛战士深吸一口气，周身的光芒骤然收敛，重新落回地面。

但他的长相、体型和气质却发生了翻天覆地的变化，仿佛脱胎换骨一般。

体型缩小了一些，仅仅比沈云高一些，肌肉也没有先前的发达。

气质变得极度沉稳。

“我记起来了，父亲大人。”牛战士的声音充满着悲痛之情，“我一定不会让天空之城毁灭的！”

“您是……”

埃莉诺拉只能看到牛战士的侧脸，她惊疑不定道：“许珀里翁？！”

“是我。”

牛战士转过身来，露出俊俏的面庞。

他的真实身份，就是乌拉诺斯的孩子，许珀里翁。

不逊色于天空之城七英豪的顶级半神。

最擅长光明系法则。

看到他，你完全无法把他和先前的牛战士联系在一起。

菲奥娜惊喜道：“许珀里翁！你居然还活着！”

许珀里翁，天空之城的最强天才。

论天才程度，他在整个宇宙都能够排在前三。

克利夫·图兰同样诧异道：“许珀里翁！天空之神麾下不逊色于七英豪的超级半神，只用了三百年就登顶半神巅峰。原来你是乌拉诺斯大人的孩子！”

埃莉诺拉也想起了什么，带着怀念的语气说道：

“难怪你成长的速度如此惊人……乌拉诺斯大人一直在隐藏你的身份。”

她也是才知道，乌拉诺斯将许珀里翁放在前线，居然还没有公开他的身份。

许珀里翁，那曾经是天空之城无人不知，无人不晓的名字。

从他出生到成为半神，只用了三百年的时间。

原来他是天空之神乌拉诺斯之子，那么一切就顺理成章了。

虽然神明的子嗣也不是每一个都像许珀里翁那般天才，但其中诞生天才的比例无疑要高上许多。

“云深不知处，谢谢你。”

曾经的牛战士，现在的许珀里翁对沈云由衷感谢道：

“如果不是你把我带回来，我现在还是那个傻乎乎的牛战士。”

沈云愣了一下，随即微微一笑：“很难想象，我们第一次见面的时候发生的事情。”

想当初，牛战士被他暴打。

只能苦苦求饶，最后还是看在装备和任务的份上，沈云才放过了他。

他没想到牛战士这样的NPC居然还是个大人物。

从埃莉诺拉的话中，沈云也听得出乌拉诺斯对许珀里翁的重视。

特地将他隐藏起来，没有让他因为是天空之神子嗣的缘故而万众瞩目。

但金子总是会发光的，许珀里翁的天才依然让他成为了一些敌人的目标。

后来，乌拉诺斯直接就将他带离了天空之城。

让他变成了普普通通的牛战士，待在创世神创造的信仰大陆。

看来，许久以前，乌拉诺斯就已经预感到了什么，所以提早做了些布局。

“过去的就已经过去了，现在我不是牛战士，我是许珀里翁，天空之城是父亲呕心沥血的作品，我绝对不会让和它毁灭的。”

许珀里翁缓缓走向那些黑黝黝的洞口：“我们走吧，去完成挑战。”

“光有父亲的血脉是不够的，他在这里设下了数目不详块石碑，每块石碑都意味着一处挑战。”

“只有一起进来的所有生灵每个都完成了道挑战，最后的秘密才会被揭开。”

许珀里翁不愧是乌拉诺斯的孩子。

对于天辰宫秘境的了解，远超埃莉诺拉。

沈云也意识到，这些挑战是乌拉诺斯最后的一道防线。

他应该是考虑到了敌人，也有可能找到自己的后人。

因此设下这样一道考验。

其中必然有一些挑战，是有利于天空之城的人原住民。

许珀里翁扫了一眼，马上安排道：

“我去这里，埃莉诺拉你去后面那个，菲奥娜你去第一个，克利夫·图兰小姐，你去最后一个。”

“云深不知处，你去第二排第三个。”

言毕，他率先走向了自己选定的洞口。

四人没有犹豫，紧随其后，分别踏入了许珀里翁为他们分配的位置。

第1087章 星陨谜题

章节更新时间：2024-09-26 23:50

沈云进入洞口以后，四周的环境瞬间发生了变化。

周围的空间是一片无垠的星空，星辰璀璨，银河如带。

但在这片壮丽的景象之下，却隐藏着无数危险。

尤其是沈云的前方。

一道道由不知道什么力量凝聚而成的光柱在虚空中穿梭。

沈云亲眼看到有一块陨石被这光柱击中，瞬间就被气化。

这些光柱相当密集，稍有不慎便会被击中，化为齑粉。

沈云眯着眼睛，看向远方。

却看不到尽头的样子。

既然是一处挑战，那么挑战的内容是什么呢？

还是说，穿过这一片区域才能得到答案？

查看了一番四周后，沈云发现也只有继续前进了。

除了正前方的光柱地带以外，其他方向都异常的空旷，不像是有什么挑战的样子。

不过眼前高速移动的光柱，也没那么容易避开。

首先，使用空间移动是不现实的。

以这光柱移动的速度。

沈云绝对相信，如果他移动的时候一个不小心，就会被当场杀死。

这样诡异的地方，还不知道死亡的后果是什么。

另外，麻烦的是，沈云还需要面临视觉上的迷惑。

时不时有一道道光芒配合着光柱闪过，形成了光怪陆离的景象，让人难以分辨方向。

即便他集中了所有的注意力，那些快速移动的光柱还是时常让他措手不及，几次险些被击中。

其次，还有星辰之间的引力与斥力问题。

在这个空间中，星辰之间的相互作用力被极大地放大了。

沈云在穿梭时，不仅要躲避光柱，还要时刻调整自己的飞行轨迹，以适应星辰间的引力变化。

一旦判断失误，他就可能被强大的引力拉向某颗星辰，身死道消。

仔细观察过后，他换回法师身份，扇动着精灵之翼，飞向了其中。

与此同时，在其他打得区域内。

埃莉诺拉、菲奥娜、克利夫·图兰以及许珀里翁也各自面临着不同的挑战。

埃莉诺拉站在了一个巨大的棋盘之中，她居然是要作为一名棋手，来和乌拉诺斯完成对垒。

菲奥娜则身处一片火海之中，四周火焰滔天。

她必须运用自己的火焰抗性以及对火焰法则的深刻理解，才能在这片火海中找到生路。

而菲奥娜最擅长的，就是火系法则。

克利夫·图兰则是身处一片无边无际的海洋之中。

和沈云一样，她也不知道要做些什么。

而许珀里翁所面对的挑战，则是最为直接而残酷的战斗。

他进入了一个充满敌意的竞技场。

对手是各种由乌拉诺斯生前力量所化的幻影战士，每一个都拥有强大的实力和独特的战斗技巧。

时间仿佛在这一刻变得缓慢，每个人都沉浸在自己的挑战之中，与外界隔绝。

沈云在星空中穿梭，逐渐掌握了移动的方法。

他利用星辰之间的引力与斥力，巧妙地避开了一道道光柱，向着星空的深处进发。

一旦自己没办法了，他还有空间暂停技能，可以拯救自己。

终于，在经历了无数次的突破之后，沈云看到了星空尽头的光芒。

他加快脚步，冲破了最后一道光柱的封锁，眼前豁然开朗。

他发现自己已经站在了一个全新的空间之中。

这里没有星辰，没有光柱，也没有让人眼花缭乱的光芒。

只有一片宁静与祥和。

在这片寂静的空间中央，悬浮着一枚散发着柔和蓝光的宝石。

它仿佛是整个宇宙间最纯净的结晶，散发着令人心安的波动。

沈云缓缓靠近，他能感受到宝石中蕴含的强大力量。

这……就是挑战的终点吗？

沈云心中暗自思忖，同时警惕地环顾四周，以防有未知的危险潜伏。

“没想到你一个异世界冒险者，居然可以通过我的考验。”

“星陨谜题中星辰的分布毫无规律可循，移动的能量柱同样如此，威力也极为惊人，可是难倒了不少半神的。”

一个温和的声音在沈云的脑海中响起，让他微微一怔。

他环顾四周，却并未发现声音的来源，这声音是直接来自他的心灵深处。

不过这题目，他倒是感觉到难度一般。

还是要感谢华夏的十二年义务教育。

“我是乌拉诺斯的一部分。”那声音继续解释道，“你展现出的智慧、勇气以及对环境的敏锐洞察力，让我深感欣慰，证明了自己的价值。”

那声音带着一丝赞许：“这枚宝石，你有资格获得，前提是他们也通过这次的考验。”

沈云对这散发着蓝光的宝石投去了一个探查术。

第1088章 深空之心

章节更新时间：2024-09-27 23:57

沈云手上的宝石太多了。

能用来镶嵌的就一大把，他现在对很多高级宝石都要免疫了。

但眼前这一颗不同，光是预知之眼反馈回来的信息都让沈云精神一震。

【深空之心】：深空之眼的一部分，具备着充能的效果。

深空之心！

沈云想到的就是从张天权那里的得到了一颗拳头大的灰色宝石，深空之眼！

两者之间居然有着某种联系。

沈云还清晰地记得，自己拿到深空之眼后，其中释放出的庞大能量，和自己的圣焰异能分庭抗礼。

从深空之心的描述上来看，似乎这样的能量还不是深空之眼的全部能量。

它还有着进一步的充能空间。

深空之眼，深空之心……

这两者有什么样的作用？

看来还得出去问问天空之城的原住民。

这既然是乌拉诺斯放在这里的东西，那么许珀里翁和埃莉诺拉这样隶属于天空之城的半神，应该有些头绪。

将宝石拿到的瞬间，沈云的身体立刻消失，又被传送回了他进来的地方。

这次挑战不知道是不是因为许珀里翁分配的缘故，对沈云来说并不难，很轻松就搞定了。

不过出来以后，沈云并没有发现其他人的身影。

看来他们还在自己相应的挑战中。

大概三分钟后，许珀里翁先出来了。

他身上穿的是牛战士那一身大了几号的衣服，显得有些滑稽。

可一旦注意到他身上那五颜六色的血迹，就没有人会有这样的感觉了。

配上那杀气凛然的眼神，让人望而生畏。

在看到沈云后，许珀里翁眼中的杀意瞬间荡然无存。

虽然以前沈云和他变成的牛战士有过冲突，但不知者无罪。

而且如果不是沈云的话，许珀里翁不知道多少年以后才能够变回原来的样子。

“很好，你果然很厉害，星陨迷题对战斗的要求是最低的，但是对反应力、判断力和观察力有着很高的要求，你的基础素质确实不错，并且还能够动用一些神力，我是从来没想到一个异世界冒险者能够做到这种程度。”

许珀里翁真心夸赞道。

“许珀里翁大人，您怎么看我们这些异世界冒险者，为什么我们会出现在创世神缔造的信仰大陆，他究竟想做些什么？”

许珀里翁是乌拉诺斯的儿子，他知道的信息只会比埃莉诺拉和克利夫·图兰更多。

沈云不舍得放过任何一个可能揭露真相的机会。

“创世神的想法，没有生灵能知道，纵然是神明，也只能揣测。”

许珀里翁如实相告道：“至于你们异世界冒险者的出现，我也不清楚。我只知道是创世神亲自下的命令，你们是整个宇宙最特殊的存在。”

沈云点头表示感谢。

显然许珀里翁这里也没有更多的消息。

神明之子尚且如此，从其他半神更不可能获得些什么有用信息了。

事实上，当沈云知道信仰大陆和创世神的关系后，他第一时间就让红骇入了信仰总公司的系统。

但却没有得到任何有效的信息。

一切都在正常运转，信仰也只是个游戏，看不出一点端倪。

这也说明了，可能是更高维度的智能或者力量在操纵这一切。

红虽然在沈云所在的世界是最顶尖的人工智能。

但是放在整个宇宙的范围，还是完全不够看。

看来，真的想要知晓这一切的缘由，或许只有神明才能给他满意的答案。

可惜童虎上次拉自己去传承的时候走的太突然，否则沈云怎么都是要问问他。

“许珀里翁大人，我在挑战里面得到了这个深空之心，它有什么作用？”

沈云又从空间戒指里拿出了深空之心。

许珀里翁小小惊讶了一下：

“深空之心？没想到你那个挑战中的奖励居然是它，看来你和极光先驱号之间还真有缘分……”

沈云心中一动，极光先驱号？

深空之心的作用是给深空之眼充能？

这玩意不会是什么能源体吧？

许珀里翁接下来的话也印证了沈云的猜测。

“极光先驱号坠落在信仰大陆，那么它的能源肯定是出现了严重的问题，否则断然不会如此。”

“而极光先驱号的备用能源，就是一个叫做深空之眼的核心。”

“深空之心则是深空之眼的充能核心，如果能够找到深空之眼和深空之心，将它们结合在一起，你就可以将它作为备用能源启动极光先驱号了。”

“虽然它的作用远远比不上极光先驱号的能源核心，元素聚合体，但是支撑十几次的空间穿梭问题不大。”

果然如此！

沈云内心一喜。

如果是这样的话，就意味着他具备着启动极光先驱号的能力。

因为深空之眼就在现实中他的手上。

按照未来的发展趋势，两个世界迟早会接轨，他总会有办法将深空之眼和深空之心结合在一起。

可是……

沈云看向了许珀里翁。

极光先驱号毕竟是主舰。

三座天空之城，每一座才只有一艘。

这样宝贵的财富，就算是许珀里翁也不可能直接放弃吧？

想到这里，沈云也不由地有些失落。

还是自己太异想天开了。

他才来信仰世界多久，接触宇宙多久，想要一艘如此强大的主舰，是不可能的事情。

“所以说，你得到的东西不能够直接提升你的实力，不过从某些方面讲，它确实是最适合你的。”

沈云也没什么藏着掖着的，带着惋惜的语气说道：“适合我也没有用，极光先驱号是你们天空之城的财产。”

“不……”

许珀里翁还想继续说些什么，他面前突然光芒一闪。

拿着星辰之怒的克利夫·图兰被传送了出来。

她是第三个出来的人。

“你们两个都已经出来了。”图兰小姐微笑道，“我那边是一片海，然后需要在海里面玩弓箭射击游戏，这个也未免太没有挑战性了。”

克利夫·图兰本来就是用弓的好手，射击对她来说不是什么难事。

这一切都得归功于许珀里翁。

他凭借对众人的了解，给他们安排了合适的挑战。

要是沈云和克利夫·图兰交换，那两个人能不能够通过，还是个大问题。

而在克利夫·图兰出来后的一分钟，埃莉诺拉也出来了。

后面又过了半个小时，菲奥娜终于姗姗来迟。

从这里也可以看出一些实力的排名。

许珀里翁不愧是神明之子，无论是天赋还是实力，都是独一档的。

就连正在融合神核的克利夫·图兰，在完成挑战的速度上，都比不上刚刚恢复本来面目的许珀里翁。

而克利夫·图兰虽然逊色于许珀里翁，但是比起埃莉诺拉和菲奥娜却要更胜一筹。

沈云并不会觉得奇怪。

克利夫·图兰可是和天空之城七英豪之首的隆打得你来我往。

埃莉诺拉在七人中排名前三，别看在排名上和排在第一的隆差距不大。

可实质上他们之间的差距，远远不是排名能够呈现的。

半神之间，同样有着三六九等。

随着众人的齐聚，气氛变得轻松起来。

沈云注意到，虽然许珀里翁刚才欲言又止，但似乎并没有完全否定他拥有极光先驱号的可能性。

这让他心中又燃起了一丝希望。

“看来大家都顺利完成了挑战。”许珀里翁环视一圈，理所应当地成为了他们的首领。

而菲奥娜虽然最后一个出来，但脸上并无沮丧之色，反而带着几分兴奋。

显然在刚才的挑战中，她也像沈云一样有所收获。

许珀里翁话音刚落，那些黑色洞口无声无息地消失了。

取而代之的，是秘境的天空，出现了一个巨大的漩涡。

漩涡里，一道白光投射在五人的身上，将他们笼罩在其中。

“不需要移动，这是父亲大人的恩赐。”

许珀里翁提醒他们道。

“系统提示，玩家云深不知处，你受到天空之神乌拉诺斯的永恒祝福，所有属性+150，幸运值+20。”

第1089章 颤抖的城市

章节更新时间：2024-09-27 23:58

“你自动获得天空之城的贵宾身份，天空之城所有NPC对你的好感度+50，你在天空之城购买物品可享受八五折优惠。”

“你的风系法则领悟程度提升至50%，你领悟风系魔法，末日风暴，。”

随着那道白光缓缓消散，沈云觉得自己和周围环境的联系更加紧密。

尤其是风系元素。

风系法则的领悟程度提高到了50%，他对风系法则的运用也达到了一个新的高度。

只见他轻轻抬手，周围的空气似乎都随着他的意志轻轻摇曳。

一股淡淡的风元素之力在他指尖跳跃，那是末日风暴的前兆。

虽未释放，却已让人感受到其蕴含的恐怖威能。

而末日风暴这个魔法的属性，也是相当不错。

【末日风暴】（12阶）：使用者召唤出一个巨大而猛烈的风暴，并进行高速旋转，能够吸附并卷入周围的一切敌人和物体。风暴中的敌人会受到500%魔法攻击力的风属性伤害。在风暴的结束时，末日风暴阶梯产生冲击波对周围的敌人额外造成20%的伤害。

伤害还在其次，这个魔法最可怕的地方在于，它是一个大范围控制魔法。

在开阔的地带中，末日风暴能够充分发挥其优势。

这个魔法，最适合它的地方，就是战场。

越广阔的地区，末日风暴的性价比便能够达到最高。。

埃莉诺拉、克利夫·图兰以及菲奥娜也纷纷感受到了来自乌拉诺斯的恩赐。

她们的脸上都洋溢着惊喜之色。

“看来，我这次真的是不虚此行。”克利夫·图兰拍了拍沈云的肩膀，笑道，“你小子，这次我倒要好好谢谢你了！”

“我就说了，每次好像见到你，都能遇到什么好事！”

此行的收获，让克利夫·图兰也非常满意。

"拿到什么了？”

沈云小声问道。

克利夫·图兰莞尔一笑。

她那喜悦的声音出现在了沈云的心底：

“受到那股白光的影响，流星女神的神核开始彻底溶解了，省去了我数千年的苦修，乌拉诺斯的力量果然不一般。”

沈云听罢后也很兴奋。

经过几次战斗，克利夫·图兰已经变成了他坚定的盟友。

图兰小姐的实力越强，他的好处越多。

况且，沈云还记得魔狼芬里尔曾经交给他一个神级任务。

同样需要神明的帮忙。

其他神明，沈云一个都不认识。

如果克利夫·图兰可以成神的话，那么沈云就相当于有了一个大靠山。

未来去处理魔狼芬里尔的任务，也可以更加游刃有余。

而收获最大的，当然还是许珀里翁。

沈云感觉到，他的气息变得更深沉了。

体内的力量似乎更加深不可测。

如果说之前他的力量如同大海一般浩瀚。

那么现在的他就像宇宙一般，无法估量。

乌拉诺斯的奖励，许珀里翁能够得到的好处，肯定比其他人要多。

“好了，我已经继承了父亲留在这里的神力，天辰宫秘境里隐藏的就是这个。”

“只有父亲的后人，才能够获得他的力量。”

许珀里翁看向了沈云道：“云深不知处，将你在极光先驱号拿到的那身装备给我吧，有了它，才能够启动终极武器。”

沈云点头后，如实地将自己从极光先驱号那里得到的装备，全部交给了许珀里翁。

这一套装备绝对非同凡响，如果不是任务物品的话，沈云还真想留点在自己的手上。

许珀里翁接过装备，眼中闪过一丝复杂的情绪。

他轻轻抚摸着每一件装备，仿佛在与它们进行某种无声的沟通。

片刻后，他抬起头，将这些装备一件件地全部穿戴在自己的身上。

没过多久，一个英明神武的战士形象，便出现在了沈云的面前。

和先前滑稽的穿着不同，这一身装备，好像就是为了许珀里翁而定制的，非常合身。

当许珀里翁戴上最后一件头盔时，他们五人统一被秘境轰了出来。

他们又退回到了祭坛所处的位置。

许珀里翁径直走向了祭坛的中央。

随着他的出现，祭坛之上亮起了白灰二色光芒。

紧接着，整个密室开始颤动起来。

克利夫·图兰放开了自己的感知力。

令她感觉到诧异的是，颤动的不止是密室，也不止是天辰宫，而是整个天空之城！

第1090章 虚空断界炮

章节更新时间：2024-09-28 23:21

接下来，许珀里翁伸出两根手指。

手指上传递的力量和祭坛产生了某种共鸣。

下一刻，许珀里翁大手一挥。

五人和祭坛全部消失不见，统一被这位乌拉诺斯之子转移了出去。

而他们现在所处的地方，正是天空之城的正上方。

许珀里翁选择传送的位置也刚刚好，巨大的天空之城完全被他们收入视野范围之内。

对于许珀里翁的做法，四人当然是一头雾水。

可也都知道，他接下来必定要有什么动作。

因为他等会要揭开的，就是天空之城天辰宫内所隐藏的最大秘密。

关系到天空之城能否延续的最终兵器！

是神器？

特殊道具？

还是天空之神遗留下来的力量？

……

无论是沈云还是埃莉诺拉、克利夫·图兰、菲奥娜，此刻都在畅想着。

他们也同时注意到了一点。

那就是祭坛。

为什么那个处在天辰宫密室中的祭坛，许珀里翁也要把它带出来呢？

这个问题很快便有了答案。

许珀里翁抓住祭坛的边缘，微微用力。

随后，他眉头一皱，似乎没有拉动这个祭坛。

沈云能够感觉到接下来他的手臂明显发力，祭坛才顺着他发力的方向飞了出去。

在飞跃的过程中，祭坛迎风而长，越变越大。

直到能够将整个天空之城完整容纳时。

也正好落在天空之城的下方。

祭坛稳稳地悬浮于宇宙之中，其表面开始泛起柔和的光芒。

仿佛与天空之城产生了某种神秘的联接。

光芒逐渐增强，形成了一道道绚烂的巨大光柱，将天空之城与祭坛紧紧相连。

一股恐怖而又自由、神圣的能量自祭坛中心汹涌而出。

仿佛沉睡的巨人被唤醒，正缓缓睁开它那深邃的眼眸。

光柱中蕴含的力量波动剧烈，引得周围的星辰都为之颤抖，仿佛此刻祭坛正在构建出一个前所未有的奇迹。

许珀里翁站在众人之前，此刻他的面容在光柱的映照下显得格外庄严。

他深吸一口气，身体紧绷着，仿佛是在与这股力量进行着某种对话。

过了足足十秒后，许珀里翁擦了擦顺着脸颊流下来的汗珠，才放松道：

“这祭坛便是天空之城的钥匙，也是天空之城存在的根基，也是解开其最终秘密的关键。”

“它是父亲大人亲手打造的祭坛，为的就是保护凝聚了他无数心血的天空之城。”

随着许珀里翁的话语落下，祭坛上的光芒愈发耀眼，整个天空之城颤抖得愈发剧烈。

神秘、古老和宏达的气息在周围空气中荡漾开来，让人心潮澎湃。

沈云注意到，此时的天空之城出现了一道道传送的光芒。

好像是随着天空之城的颤抖，里面的居民被某种神秘的力量召唤而去。

至于去了哪里，沈云是不可能知道的，他刚刚才是第一次认真审视天空之城。

他抬头看了看埃莉诺拉和菲奥娜，发现两人也是一脸震惊的表情。

就知道她们大概和自己差不多了。

许珀里翁正在做的事情，绝对是她们从来就没有了解过的。

“开！”

许珀里翁突然大喝一声，手指猛地指向祭坛中心。

下一刻，祭坛和天空之城出现的变化让沈云等人几乎惊掉了下巴。

只见天空之城的城墙仿佛被无形的力量牵引，开始以一种不可思议的方式重新排列组合。

它们不再是保护着这座城市的坚固壁垒，，而是化作了精密的机械部件。

每一块砖石都精准地移动着，相互咬合，发出低沉而有力的轰鸣，

沈云发现，这每一块砖石上，都浮现出了各种不同的魔法阵和魔法符文。

如此巨大的工程，不知道要耗费多少时间。

难怪许珀里翁说乌拉诺斯在天空之城上花费了大量的精力。

说明了就算是神明要做到这种程度，也并不容易。

随着城墙的重新排列，天空之城开始发生翻天覆地的变化。

原本错落有致的建筑逐渐融合，形成了一个巨大的、流线型的结构，

宛如一艘蓄势待发的宇宙战舰。

而在这艘“战舰”的顶端，也就是曾经天空之城中心天辰宫的位置。

一个巨大的炮口缓缓升起，直指虚空深处，散发着令人心悸的寒光。

炮身上雕刻着一些符文和魔法阵，每一道都散发着淡淡的荧光，这是这个炮口被激活的征兆。

“这……这是巨炮？！”

沈云难以置信地喊道，他的声音在震撼的场景中显得微不足道。

埃莉诺拉和菲奥娜也是一脸惊愕，她们从未见过如此壮观的景象。

更未曾想过天空之城竟然能够变成这样一件恐怖的武器。

许珀里翁的脸上终于露出了满意的笑容，他解释道：

“这正是天空之城的最终形态——虚空断界炮。”

“它的威力取决于你输入的力量。”

“在父亲大人的构想中，这座天空之城主城就是他最强的神器，如果输入足够多的神力，屠神也不在话下。”

随着许珀里翁的话语，虚空断界炮的炮口开始聚集起耀眼的光芒。

许珀里翁刚才并没有向其中灌注能量，那么其中的能量……

“这股力量，应该是乌拉诺斯留存下来的，好强的神力！”

克利夫·图兰在沈云旁边说道：“比星辰之神大人要强得多！这样的人物居然也会陨落！”

星辰之神阿斯特赖俄斯，大概和童虎是一个级别的。

而乌拉诺斯则是神明中顶尖的存在。

和神王宙斯、雷神托尔、冥王哈迪斯在同一水平。

沈云的目光看向了这虚空断界炮下方的祭坛。

刚才祭坛和天空之城产生了连接，应该也是顺带把能量传递了过去。

也就是说，祭坛就相当于是一个能源供应体。

将乌拉诺斯的力量传递了过去。

启动了天空之城的巨炮形态。

在沈云观察的间隙，虚空断界炮的炮口开始汇聚起一股强大的能量。

那能量如同漩涡般旋转，吸收着周围宇宙中各色各样的力量，形成了一个巨大无比的能量球。

使得整个巨炮都散发出耀眼的光芒。

沈云被这股力量震撼得说不出话来，他们只能瞪大眼睛，屏息凝视着这一切。

埃莉诺拉和菲奥娜惊得目瞪口呆，她们的目光紧紧锁定在炮口那逐渐成型的能量球上.

眼中既有惊叹也有一丝不易察觉的恐惧。

埃莉诺拉喃喃自语：“这……种力量，只需要一点就能轻易地将我杀死……”

克利夫·图兰则深吸一口气，努力平复着心情。

这就是神力的作用！

神力的灌注，使得虚空断界炮一直在吸收着宇宙中分散的力量。

就算是神力，也是有限的。

但是宇宙中的能量，无穷无尽。

也只有神力，才可以将它们充分运用。

这便是她一直追求的力量！

随着汇聚，沈云发现似乎整个宇宙都为之震颤，星辰的光芒在这一刻都显得黯淡无光。

好像有某位神祇在宇宙上空凝视着他，让他的身体的血液都仿佛停止了流动。

而这也是虚空断界炮即将释放毁灭性力量的预兆。

第1091章 神力所至，万物皆空

章节更新时间：2024-09-28 23:26

下一秒，能量的旋转停止了。

整个宇宙仿佛都陷入了短暂的寂静，连星辰的闪烁都似乎停滞了。

沈云、埃莉诺拉、菲奥娜以及克利夫·图兰四人，他们的心跳竟然开始与这股能量的脉动共鸣。

“去死！”

许珀里翁低吼一声，手指猛然一挥，指向了那遥远的深空战线。

那里，是无数种族为了争夺天空之城而形成的残酷战线。

是天空之城最大的威胁所在！

随着许珀里翁的动作，虚空断界炮终于释放出了它那积蓄已久的恐怖力量。

那能量球如同宇宙中的一颗星辰，瞬间划破黑暗，以光速射向深空战线！

沿途所过，星辰为之黯淡，空间为之扭曲，仿佛连时间都被这股力量所吞噬。

当能量球与深空战线接触的那一刻。

爆炸产生的光芒瞬间照亮了半边宇宙，比最璀璨的太阳还要耀眼万倍。

巨大的冲击波以能量球为中心，向四周疯狂扩散。

所到之处，战舰崩解，星球震颤。

恶魔族、兽族、虫族、机械族……

那些曾经自诩强大的种族也在这股力量面前显得如此渺小和脆弱。

在恐怖的波动中灰飞烟灭。

神力所至，万物皆空！

深空战线，这个曾经战火纷飞的区域，在这一刻化作了宇宙的尘埃。

无数生灵的命运在这一刻被彻底改写。

而那些曾经为了私欲而战的势力，也在这股力量面前感受到了前所未有的恐惧和绝望。

当光芒逐渐消散，大量的黑洞显现。

宇宙的上方降下一道道白光。

来自创世神的规则之力正在快速修复着这个破损的世界。

宇宙终于再次恢复平静。

埃莉诺拉望着那片曾经战火连天的区域，心中充满了复杂的情绪。

有对力量的敬畏，有对和平的渴望，也有对未来的期许。

一切都结束了。

虚空断界炮直接将天空之城的包围圈摧毁了一半。

相信剩下那一半很快就会退散。

没有生命敢去赌，天空之城化作的虚空断界炮所打出的下一击，会不会落在他们头上。

“结束了。”

许珀里翁轻声说道，他的声音中既有疲惫也有释然。

他知道，这一战虽然结束了深空战线的纷争。

也断绝了很多种族对天空之城的念想，但这并不意味着天空之城未来不用面临新的挑战。

“许珀里翁，这样的力量，不会引来神明的窥视吗？”

埃莉诺拉非常担心地说道。

天空之城到虚空断界炮的转变出乎了任何生命的意料。

就连一直生活在这里的埃莉诺拉，都未曾想到过这个变化。

而根据她对虚空断界炮的观察，这件天空之城变作的超级杀伤性武器。

它的威力会随着灌注的力量增强而增强。

如果灌注其中的是神力，那么它能轻而易举地发出，刚才那足以一口气破坏数十个星系范围的攻击。

也就是说，遇强则强。

许珀里翁这个半神操纵起虚空断界炮还有些吃力，可是换作神明来的话，绝对没有任何的压力。

能够轻松至极地驾驭它的绝世力量。

这样远超目前宇宙最强战舰，主舰的超大型神器。

绝对是各位神明都要争相抢夺的东西！

宇宙深处，原本平静的空间突然泛起层层涟漪，仿佛有无数双眼睛在暗中窥视着这一切。

许珀里翁的脸色变得异常凝重，他深知埃莉诺拉的担忧并非空穴来风。

“确实，如此强大的力量，很难不引起其他神明的注意。”

许珀里翁沉声道，他的目光穿透了遥远的虚空：“尤其这里是天空之城和深空战线，不知道有多少神明正在注视着这里。”

话音刚落，异象频生。

沈云感觉到一股异样的灼热感，几乎在瞬间就让他变得汗流浃背，皮肤通红。

他抬头看去，宇宙骤然间变得暗红。

无数行星的光芒也在这股力量的映衬下显得异常黯淡。

宇宙中弥漫着刺鼻的硫磺味与金属熔化的气息，仿佛连元素本身都在燃烧，让人窒息。

四周，各式各样的火焰之灵似乎也被召唤而来。

它们或如精灵般轻盈跳跃，或如巨兽般咆哮奔腾，每一团火焰都拥有自己独特的形态与力量。

“是火神！赫菲斯托斯！”

埃莉诺拉咬牙切齿地说道。

这些神明，在趁火打劫的时候永远是最快的。

紧接着，一个庞大的火焰身影出现在了他们的眼前。

这个人全身都仿佛是天地间最炽烈的火焰本身，他全身包括脸上环绕着熊熊燃烧的烈焰。

让五人都看不清楚他的真容。

这些火焰并非单一的色彩，而是交织着橙红、紫蓝、甚至罕见的碧绿与深邃的墨黑。

每一种颜色都代表着不同的高温与毁灭之力。

随着他的出现，灼热的岩浆，如同愤怒的火龙般四处蔓延。

赫菲斯托斯的手中，还紧握着那柄能够锻造万物、亦能毁灭一切的火神之锤。

锤身之上同样缠绕着不息的火焰。

火神现身后，天空中顿时又落下无数道惊雷。

原本被火神吸引来的各种火焰之灵顿时四散而逃。

第二个神明，也来了。

他们显然都是为了虚空断界炮而来！

第1092章 诸神再临

章节更新时间：2024-09-29 23:34

即使是隔着很远的距离，那一道道雷光看起来依旧如同根根硕大的柱子一般猛地砸下。

沈云不难想象，如果这些雷电到自己面前，那恐怕比一座大瀑布还要令人震撼。

那些什么雷系战魔法或者禁咒，和这些雷光一比，简直是如同小孩子放出来的闪电链魔法。

紧随其后出现在这些雷光之下的，是一个巨型身影。

隐隐约约，沈云上方的宇宙深空中似乎漂浮着一个巨型的锤子。

那些雷电正是通过这锤子，而从不知道哪里引动下来的。

沈云的脑海中瞬间浮现出一个名字。

“雷神之锤！”

在穆斯贝尔海姆的时候，沈云就见到过相似的景象！

“雷神托尔来了！”

说这句话的时候，埃莉诺拉的心跳得非常快。

连沈云都可以听到心脏跳动发出的“咚咚”声。

雷神托尔，比火神赫菲斯托斯还要强不少，带来的压力也更大。

而且论战力，雷神托尔和天空之神乌拉诺斯是同一级别的。

手持雷神之锤的托尔，就是阿斯加德这一脉神明中的最高战力。

菲奥娜的心理素质倒是好，还有空吐槽道：“这两个玩锤子的是特别擅长空间魔法吗，怎么就他俩来得最快？”

“菲奥娜，闭嘴！”埃莉诺拉低声呵斥道，“要是被这些神明关注到，你马上就会死！”

雷神托尔的出现，使得一些刚刚出现的异象开始消失。

显然这位大佬的实力，还是有很多人惧怕的。

随着巨大身影的接近，沈云也看清了雷神托尔的样子。

依旧是红胡子红头发的中年男子形象。

但和上一次轻装简从不同。

这次来到深空战线，他穿戴了全套的银色铠甲。

说明了他对此行的重视。

“赫菲斯托斯，你不是我的对手，还是将天空之城让给我吧。”

托尔巨大的身影，衬得天空之城就像是个玩具积木一般。

他嘴上边说着，边想伸手去抓天空之城。

手刚伸出去，一把红色的、燃烧着七彩火焰的巨锤便落在他的手前。

正好拦在了他身前。

紧随其后的是一个低沉的声音：“托……尔，神……王……即……将……到……来，天……空……之……城，你……带……不……走。”

这个声音说话非常慢。

慢得让克利夫·图兰都想吐血。

而说话之神，正是火神赫菲斯托斯。

“小奥林匹斯山的火神，你敢在我的面前放肆！”

雷神托尔缓缓伸出右手，顿时引发了一阵电闪雷鸣。

震耳欲聋的轰鸣声让几位半神高手们都忍不住捂住了耳朵。

“怎么办？”

埃莉诺拉看向了许珀里翁。

然后又看向了沈云。

许珀里翁是乌拉诺斯的儿子，看他镇定的样子，埃莉诺拉本能地觉得他有办法。

至于沈云，他是奇迹的创造者。

不仅在短短的数日内将许珀里翁带了回来，他召唤堤丰和化身童虎的景象至今还在她的脑海中挥之不去。

如果说这里最有可能解决眼前难题的人，就只有他们两个。

许珀里翁神秘一笑，然后摇摇头。

沈云也皱起了眉头，眼下就算化身童虎或者使用最终幻想，也改变不了最终的局面。

照这样的趋势，等会肯定还有神明要来。

很快深空战线就会演变成神明的战场。

就他变身的那段时间，也改变不了整个局势。

天空之城最终肯定还是要被抢走。

估计只有创世神到来，才能解决他们眼下的困境。

最终，面对埃莉诺拉的问话，沈云也只能无奈道：“我没有任何办法，除非有神明站在我们这边。”

但想想也知道是不可能的。

没有神明会保护他们。

选择他们，就意味着和绝大多数的神明作对。

每一个神明都是活了不知道多少年岁的老古董，不可能连这个道理都不清楚。

他们的对话自然也逃不过神明的耳目。

不过无论是赫菲斯托斯还是托尔，都没有把他们放在眼里。

对他们这些神明而言，沈云等人就像是人类眼中的蚂蚁，随意一脚便能踩死。

眼看着托尔和赫菲斯托斯之间就要发生一场战斗。

托尔的雷电突然熄火了，就好像是遇到了什么故障一般。

如果仔细看的话，会发现他们所处的宇宙似乎变得更深沉了一些。

“托尔，围杀乌拉诺斯的战斗你也参与了，现在又惦记着他的天空之城，你未免也太恬不知耻了。贪婪的阿斯加德之神，全部没有什么好下场。”

一个沙哑的女声响彻在虚空中。

来人的出现就连许珀里翁、克利夫·图兰和埃莉诺拉都没有任何发现。

她似乎完美地隐藏在了宇宙之中。

如果她不出声的话，沈云他们根本就不可能发现她的存在。

而这女人全身穿着黑色的铠甲，样貌看上去极美。

黑色的头发，黑色的瞳孔，黑色的唇色，看起来渗人又神秘。

“这个女人肯定也是很强的神明，雷神托尔看到她的眼神都不对劲了……”

克利夫·图兰小声和沈云说道。

第1093章 疯了？不要命了？

章节更新时间：2024-09-29 23:34

此神正是死神海拉，她向来神出鬼没。

见过她样子的本来就很少。

上一次神战她甚至都没有出现过，所以克利夫·图兰也不认识她。

“是死神海拉，阿斯加德神明的克星。”

沈云的目光落在海拉的身上。

这位死神的实力冥王手下的死神塔纳托斯之上。

“海拉！”

菲奥娜捂住小嘴，惊呼道：“那位女死神，阿斯加德神明的终结者！”

海拉的出现，让很多还在观望的神明再次蠢蠢欲动。

雷神托尔当然不好对付，可是如果海拉也在这里的话。

那就难说了。

所有神明都知道，海拉对于托尔是具备着绝对克制力的。

这种克制来源于血脉天赋的压制，即使是神明也没有办法克服。

“有趣！有趣！”

四个比托尔还要高的巨人陡然间降临此处。

“这火焰……真舒服啊！！”

为首的火焰巨人落在赫菲斯托斯的火焰范围之中，居然还发出了一阵惬意的呻吟声。

这巨人头上长着角状物，面目狰狞。

身上覆盖着比沈云精纯不知道多少倍的火焰压榨肤甲，浓缩的火元素都快变成了黑色，形成一层薄薄的战甲紧贴在他的身上。

他的手中，握着一把同样巨大的长剑。

这把神器，沈云同样见过。

叫做炎魔之剑。

是穆斯贝尔海姆的统治者，最强的的火焰巨人，苏尔特尔！

而在他的身后，同样跟着三个神级的火焰巨人。

“赫菲斯托斯，你如果一直住在穆斯贝尔海姆，一定会让我那些小子们的实力突飞猛进的。”

苏尔特尔冲着火神赫菲斯托斯狰狞一笑。

赫菲斯托斯则是一言不发，惜字如金。

“苏尔特尔，你就像是阿斯加德喜欢跟着别人屁股的塔姆斯特虫，又来做些什么？”

托尔不禁感觉到头疼。

“托尔，你以为我是为何而来？自然是来取这天空之城，怎么允许你出手，就不允许我出手？“

苏尔特尔扛起了自己硕大的炎之魔剑，挑衅般地看向了雷神托尔。

随着苏尔特尔的加入，战场的局势变得更加复杂。

“海姆达尔！还不出来帮忙！”

随着托尔的呼唤，一道彩虹之光直接架在了天空之城附近的空间当中。

绚烂至极的彩虹之桥横亘在宇宙之中，给这个神秘之所带来了别人的色彩。

在彩虹桥上，站立着足足有十二位神明。

为首一神双手搭在身前之剑的剑柄上 ，皮肤异常白皙，给人一种无可撼动的感觉。

他便是阿斯加德门户的守护者，破晓之神海姆达尔。

也是彩虹桥的镇守者，能够驾驭这件任意穿梭空间的至宝。

在他的身后，则站着真理与正义之神—凡赛堤、诗歌之神—布拉基、青春女神—伊登、复仇之神—瓦利、森林之神—维达、大力神—曼尼等十二位神明。

每一位在阿斯加德都是鼎鼎大名的人物。

海姆达尔的现身，让原本就紧绷的战场气氛更添几分凝重。

他的眼神如鹰隼般锐利，扫视着在场的每一位强者，仿佛能洞察人心最深处的秘密。

“苏尔特尔，还有你，海拉，”

海姆达尔的声音沉稳而有力，穿透了纷乱的能量波动，清晰地传入每个人的脑海中。

“我和托尔今天一定会带走天空之城，你们随意。。”

托尔闻言，雷神之锤在他手中轻轻颤动，发出低沉的轰鸣声，似乎在配合着海姆达尔。

苏尔特尔则是一脸不屑，炎魔之剑指向海姆达尔，火焰在他眼中跳跃。

“随意？你们能拦住本大爷的火焰？天空之城，我要定了！”

海姆达尔身后的诸神纷纷亮出了自己的神器。

一时之间，天空之城周围，雷光、火焰与暗黑的死气交织在一起。

形成了一幅末日般的景象。

沈云等人虽然身处边缘，但也能感受到那股足以撕裂灵魂的恐怖能量波动。

如此之多的神明一旦开战，后果真的不堪设想。

沈云倒是觉得这一幕，好像是穆斯贝尔海姆之战的重演。

唯一不同的，就是海姆达尔身后的诸神实力，比当时要强得多。

正当气氛紧张到极点时，一道威严的声音突然在众人耳边响起，仿佛穿越了时空的界限：

“够了，诸位神明。天空之城的存在，自有其意义。我们不应在此刻相互争斗，这座城市就由我来替死去的乌拉诺斯保管如何？”

随着声音的落下，一道光芒划破天际，神王宙斯缓缓降临。

他身着华丽的战甲，手持名为“神雷”的雷霆权杖，眼神中透露出深邃与智慧。

宙斯的出现，让原本剑拔弩张的氛围瞬间缓和下来。

因为除了赫菲斯托斯之外，所有神明的敌意都放在它了一点。

无论是海拉、托尔、苏尔特尔还是海姆达尔，都把目光放在了这个不速之客身上。

因为他是奥林匹斯山的神王，地位上不逊色于阿斯加德的奥丁。

当然，最重要的是他的实力。

即使是在最顶尖的神明中，他依然是最出类拔萃的那一个。

尤其是他的神器神雷，也是神器中的佼佼者。

有些神明认为，神雷的威力已经超越了超神器的范畴，进入了另一个层次。

“宙斯！”

托尔握着雷神之锤的手更紧了。

“是我。”

宙斯微微点头，目光扫过在场的每一个人，最终停留在天空之城上：

“这确实是一件令人惊叹的杰作，威力也足够惊人。许珀里翁，我要带走这件装备，你有意见吗？”

许珀里翁低下头，让宙斯看不清楚他的表情，但他的语气是无比顺从的：

“宙斯大人，我没有意见。”

宙斯满意地点点头，随后转向托尔和海拉：

“两位，我们身为神明，应当以身作则，维护宇宙的和平与秩序。今日之事，就此作罢，如何？”

托尔这个暴脾气哪里忍得住，他张口骂道：

“宙斯，你少在这里装腔作势！天空之城是我们阿斯加德势在必得之物，你凭什么说带走就带走？”

托尔的声音如同雷鸣，震得周围的空间都微微颤抖。

海拉则是一脸冷笑，黑色的眼眸中闪烁着幽光：

“宙斯，你若是真为了宇宙和平而来，又何必插手这场纷争？天空之城是乌拉诺斯呕心沥血的造物，对你也有提升，想要带走它可没有这么容易。”

苏尔特尔也发出了一阵狂笑，手中的炎魔之剑挥舞得火光四溅：

“宙斯，太好笑了！你要是来穆斯贝尔海姆，我会把你的女人一个个统统杀死！”

宙斯这个老色痞，拥有不少女人。

苏尔特尔是直戳他的心窝。

宙斯的笑容也带上了几分威胁之意：“你们尽管可以来试试。”

“我说，诸位神明大人。”

沈云看向了身边的许珀里翁，他也没有想到这位半神会在这个时候插嘴。

许珀里翁的脸上带上了一抹邪笑：“我说你们嘴上说要，不如真的动手试试看，看看能不能带走天空之城？”

听到许珀里翁如此挑衅般的语气，埃莉诺拉顿时脸色大变。

许珀里翁这是疯了？

不要命了？

她好不容易才找回了这个乌拉诺斯的后人，要是就这么死了，那一切的努力都白费了！

第1094章 毫发无损

章节更新时间：2024-09-30 23:35

别说埃莉诺拉，就连沈云都觉得许珀里翁疯了。

换做是他在许珀里翁的这个位置，他也没有任何解决的办法。

许珀里翁现在怎么还能如此淡定？

他的底气在哪里？

创世神似乎是唯一的答案。

可沈云刚刚问过，他也没有见过创世神……

许珀里翁的话让宙斯的眼神瞬间变得凌厉，他扫视了这位神明之子一眼。

似乎在评估这个小小半神的勇气与背后的意图。

然而，许珀里翁的脸上只有玩味与挑衅，没有丝毫的畏惧。

他和宙斯对视着，仿佛他们两个都是同级的神明。

“有趣的小家伙，你认为凭你就能决定什么？”

宙斯的声音低沉而充满力量，仿佛能压制住一切不安分的念头。

克利夫·图兰和埃莉诺拉两人顿时胆战心惊。

她们看不出来宙斯生气了。

但是那种怒火，是直接传递到了她们的内心。

正当埃莉诺拉心惊胆战之际，火神赫菲斯托斯也感受到了神王的怒意。

同为奥林匹斯十二主神的他终于按捺不住，他大步向前，浑身散发着炽热的火焰。

仿佛要将一切阻碍他前进的障碍都熔为灰烬。

“愚……蠢……的……半……神……笑……话……就……到……此……为……止……”

“神……明……旨……意……不……可……抗……衡……”

赫菲斯托斯的声音如同火山爆发，震得整个空间都在颤抖。

加上那缓慢的语速，几乎让人吐血。

言罢，赫菲斯托斯双手一挥，他身上的各色火焰顿时疯狂向前蔓延。

转瞬间就将天空之城彻底包围。

火焰如同活物一般，在赫菲斯托斯的操控下，编织成一张密不透风的惊天火网。

散发着寒气的火焰，混合着黑暗的火焰，掺杂着毒素的火焰……

身为火神，他几乎掌握了世间所有的火焰。

这些火焰完美地结合在一起，将天空之城牢牢地锁在其中。

火焰中蕴含着赫菲斯托斯对锻造艺术的极致理解，他竟是要直接将天空之城重新炼化，变成自己的专属神器。

面对赫菲斯托斯的突然发难，许珀里翁的脸上并未露出丝毫惊慌之色，脸上的笑容变得玩味起来。

其他神明也没有动作。

他们注意到了许珀里翁的表情，知道这其中可能有什么问题。

也很乐意让赫菲斯托斯去试探一下。

时间一秒一秒地流逝了，那层包裹着天空之城的火焰之网居然开始向外膨胀。

似乎是被一股无形的力量推开，火焰的颜色也由原来的炽烈逐渐转为暗淡。

仿佛被某种力量剥夺了生命力。

赫菲斯托斯的脸色骤变，他从未遇到过如此诡异的情况。

自己的火焰竟在许珀里翁没有丝毫动作的情况下被压制。

于是，他加大了力量的输出，火焰之网再次变得汹涌澎湃，试图冲破那股无形的束缚。

但一切努力都是徒劳。

赫菲斯托斯引以为傲的火焰力量，在天空之城这件特殊神器面前，却吃了瘪。

“这……怎么可能？！”

赫菲斯托斯难以置信地低吼，他的眼神中既有愤怒也有困惑。

天空之城以前是乌拉诺斯的没错，可是乌拉诺斯已经死了。

许珀里翁就算成为了天空之城的主人，也无法在自己的力量下保住天空之城。

他终究只是个半神。

这之中究竟发生了什么。

宙斯和其他神明也注意到了这一变化，纷纷投来惊讶的目光。

他们意识到，许珀里翁或许真的掌握着某种连他们都未曾了解的力量。

宙斯的神色变得凝重几分，他周身环绕着雷电之力。

他的雷电，并不像托尔那般纯粹，而是混合了你几乎能找到的所有元素力量。

他的目光宛如一道恐怖的惊雷，直射向许珀里翁，眼神中既有审视也有不容置疑的权威。

“许珀里翁，你似乎隐藏着不少秘密。”

宙斯的声音如同雷鸣，在所有神或人的耳边回响：

“你有什么手段，尽管可以试试。”

言罢，宙斯已至天空之城上方，他右手高举神雷。

雷光汇聚成了一把巨大的雷电权杖，其上缠绕着无数细小的电蛇，闪烁着令人心悸的光芒。

整个宇宙仿佛都被这股雷电之力所充斥，空气中弥漫着紧张与不安的气息。

“无知之徒！承受我的怒火！”

宙斯的声音威严而庄重，每一个字都如同重锤，敲击在众神的心头。

只是声音，即便是赫菲斯托斯的火焰也为之颤抖！

随后，一道道根本无法形容的恐怖雷电降临了。

那些雷电，如同天神的愤怒，带着毁天灭地的威能。

每一道雷电都蕴含着宙斯的力量与意志，好像能将整个宇宙都吞噬其中。

然而，令人震惊的是，这无数足以毁灭行星的闪电在接触到天空之城时。

竟如泥牛入海，消失得无影无踪。

天空之城依旧稳稳悬浮，毫发无损。

这一幕，让在场的所有神明都倒吸了一口冷气。

他们面面相觑，眼中满是不可置信与震惊。

尤其是雷神托尔。

宙斯刚才释放出来的攻击，几乎相当于他的全力一击。

天空之城这样都能毫发无伤？

就算是乌拉诺斯还活着，他也不敢站在那里让宙斯来上这么一下，而不做任何防御。

宙斯的脸色更是难看到了极点，他万万没想到，自己全的一击，竟然对天空之城没有丝毫影响。

“呵，我愚蠢的弟弟，你的神王之力，看来也不过如此。”

一个低沉而富有磁性的声音打破了沉默。

第1095章 死睡二神

章节更新时间：2024-09-30 23:35

这个声音仿佛从无尽的深渊中传来，带着一股终结的味道。

随着声音的落下，一道幽暗的光芒划破天际。

一个人类大小般的高手缓缓步入深空战线。

每踏出一步，他都会向前瞬移一段距离。

像极了华夏传说中的缩地成寸。

来者身披黑色披风，披风上绣着银色的图案，依稀看得出是一个世界的样子。

他每一步都仿佛踏在虚空之中，却留下深深的足迹，那是死亡的印记。

“哈迪斯，你来做什么？”

宙斯警惕地看向了来者。

而被宙斯称作哈迪斯的，有且只有一个神明。

那就是奥林匹斯冥界的王者，冥王哈迪斯！

“妈的！冥王哈迪斯！又来一个大人物！”

菲奥娜忍不住爆了粗口。

她这辈子见到的神明都没有那么多。

埃莉诺拉反倒是松了一口气。

按照目前的局势来看，情况越混乱越好。

和埃莉诺拉的想法一致，哈迪斯的到来，让原本紧张的气氛更加凝重。

他，掌管着冥界与死亡的力量，是所有生灵最终归宿的裁决者。

他的眼神深邃，仿佛能洞察世间万物的生死轮回，连宙斯也不得不正视他的存在。

确实，他也拥有着比肩宙斯的力量。

海拉也在观察着哈迪斯。

她和哈迪斯掌管的是截然不同的两种死亡。

哈迪斯所执掌的，是生灵的归宿。

而她执掌的，是阿斯加德的神明之死。

从这位冥王的身上，她也感受到了莫大的压力。

雷神托尔紧握着雷神之锤，现在敢现身的，果然都是一等一的好手。

冥王和宙斯，都是世间难觅的对手！

托尔身体里的战斗血液开始燃烧起来。

他开始期待着和这两位顶级神明之间的战斗。

只有海姆达尔还保持着冷静。

因为他纯粹是托尔叫来帮忙的，并不涉及利益之争。

到时候出了问题，直接驾着彩虹桥走就是了。

相比之下，苏尔特尔和赫菲斯托斯这种级别的神明，就差得多了。

在其他神明观察冥王哈迪斯的时候。

两道身影悄然出现在他的身后，都是人类般的体型，只是身高比起哈迪斯略矮一筹。

其中一个身披黑色斗篷，手持巨大的死亡镰刀，面容冷漠，双眼仿佛能穿透生死，直视灵魂的归宿。

另外一个则身披厚重的白衣，他的手中握着一支羽毛笔，他的眼神温和却带着不可抗拒的魔力。

他们的长相极为相似，虽远不如哈迪斯帅气，但显得更加的神秘莫测。

“他们就是……死睡二神吗？”

克利夫·图兰不确定地问道。

当初她所处的神战区域，并没有出现冥王哈迪斯。

所以这也是她第一次见到冥王。

而一直跟在冥王身后的两位冥界顶级强者，死睡二神的名头，就连她都听说过。

从他们身上散发的气质来看，应该就是死神塔纳托斯与睡神修普诺斯。

塔纳托斯与修普诺斯的到来，无疑为这场已经足够混乱的神明之战再添了一把火。

他们虽不如哈迪斯那般引人注目，但身为冥界有数的强者。

他们各自掌握的力量足以让任何一位神明感到忌惮。

“死神与睡神……冥界的三巨头齐聚一堂，这是要做什么？”

宙斯的声音中带着一丝不悦，死睡二神的到来让他也产生了一丝不安。

海拉的目光转向了塔纳托斯。

又是一位死神！

这里已经聚集了三位死神！

哈迪斯掌管众生归宿，她掌管神明之死，而塔纳托斯掌管生灵之死。

她能够感觉到，塔纳托斯的实力，不在自己之下。

哈迪斯并未直接回答宙斯的问题，而是将目光转向了许珀里翁：

“你似乎并不害怕我们的到来。”

许珀里翁耸了耸肩膀：“我为什么要怕呢？”

冥王哈迪斯邪魅一笑：“你知道吗，你的父亲乌拉诺斯都不敢像你一样，和我们这么说话。”

“那我岂不是超越了我的父亲？”

许珀里翁笑道。

哈迪斯看着许珀里翁，缓缓说道：“可以这么理解，但是实力上你还差得远……”

话音刚落，他身后的死睡二神就有了动作，

一股无形的能量从塔纳托斯的冷漠的双眸中释放而出，直奔许珀里翁。

修普诺斯那仿佛带有无尽魔力的眼睛眨了眨，一股说不清道不明的能量便落在了许珀里翁的身上。

“灵魂摆渡！”

“无尽沉眠！”

海拉不由皱起了眉头。

死睡二神不愧是冥界的顶级高手，两个极致的灵魂性杀伤技能，只用眼睛便能释放出来。

就算是她要抵挡两个这种档次的进攻，也需要时间。

更不要说许珀里翁，他死定了！

但出人意料的是，许珀里翁并没有陷入强大的灵魂攻击当中。

他张开双手，甚至闭上了眼睛，仿佛在享受着这一刻的宁静。

“哼，雕虫小技。”

许珀里翁轻声低语，语气中充满了不屑。

“哦？这就是冥界的顶级强者吗？真是让人失望。”

许珀里翁缓缓睁开眼睛，眼神中充满了嘲讽。

死睡二神的脸色瞬间变得阴沉下来，他们从未遇到过如此强大的半神。

还敢在他们面前这样大放厥词！

冥王哈迪斯也露出了惊讶的神色，他没想到许珀里翁竟然有如此强大的实力。

死睡二神的实力，他可是知道得清清楚楚！

“太天真了。”

哈迪斯的声音变得低沉而危险，他缓缓向前迈出一步，身上的气势瞬间飙升。

一股强大的死亡气息从他身上散发出来，仿佛要将整个深空战线都吞噬进去。

哈迪斯双手缓缓抬起，掌心向上，一股幽暗而深邃的力量在他周围凝聚。

仿佛整个冥界的重量都压在了他的双掌之上。

“冥界之门，去！”

随着哈迪斯一声低吟，深空之中，一扇巨大的黑色门户缓缓浮现，从门缝中溢出令人心悸的死寂与绝望。

这扇冥界之门没有打开，而是直接砸向了天空之城。

天空之城周围的空间仿佛被这一击撕裂，产生了肉眼可见的扭曲与裂痕。

然而，这扇承载着冥界之力的门户，却也被缓缓弹开，未能对天空之城造成丝毫损伤。

“这……怎么可能？！”

哈迪斯的声音变了调。

他凝视着那纹丝不动的天空之城，眼中闪过一抹不解。

死睡二神亦是面面相觑，他们从未见过如此诡异且强大的神器。

冥界之门是创世神的作品，还在神器之上！

宙斯的目光扫过许珀里翁，又落在了沈云的身上。

他眯起了眼睛：“原来如此，许珀里翁，原来你早就做好了准备……”

第1096章 特殊的规则

章节更新时间：2024-10-01 23:29

“怎么回事，宙斯？”

赫菲斯托斯不知何时已经退回到了宙斯的身边。

连宙斯和哈迪斯这样的神王实力都没办法收服天空之城，这件事情实在是太诡异了。

雷神托尔也没有再出手，他的实力不可能强过宙斯和哈迪斯。

宙斯风轻云淡地说道：“事情出在那个异世界冒险者的身上。”

收服装备这种事情，他也不是很擅长。

没必要自找没趣。

他落在彩虹桥上，和海姆达尔汇合。

“你发现了什么？”托尔问道。

他做事情更直来直去一些，而海姆达尔心思细腻，更擅长观察。

海姆达尔目光望向远方那座悬浮于宇宙中、散发着淡淡光芒的天空之城，缓缓开口：

“天空之城，被一股异常强大的规则之力所保护，使得任何外界的神力都难以直接侵入。”

“而这道规则之力，应该是从那个异世界冒险者身上发出来的。”

“不认真观察，很难发现这一点。”

托尔闻言，眉头紧锁：“你是说，是那冒险者自己成为了天空之城的守护者？“

“这怎么可能，一个凡人，如何能拥有如此强大的力量？！”

“凡人当然无法单独做到这一步，而且也不是守护者。”

海姆达尔解释道：“而能够阻挡宙斯和哈迪斯的规则之力，我也只能想到一种。”

托尔马上反应过来：“创世神的规则力量？不可能！”

他马上否认道。

创世神是宇宙的主宰与核心，他不可能让异世界冒险者使用他的力量，这样会扰乱宇宙运行的。

“一个凡人自然没办法运用，但如果是创世神最新设立的基于信仰大陆的规则，那便不同了。”

海姆达尔说完这句话后，托尔明显也想到了什么，一下子就沉默了。

神明们在讨论的时候，哈迪斯也是略作思考便脱口而出：

“许珀里翁！你真是个疯子！你把天空之城送给了他！！？”

冥王哈迪斯手指向的人赫然就是沈云。

而即使猜到了什么，哈迪斯也没有向沈云出手的打算。

这下轮到沈云惊骇了，什么叫做把天空之城送给了他？

看哈迪斯指的目标，明显是自己，可是系统也没有任何的提示啊，为什么哈迪斯会指向自己？

沈云好奇地看了一眼个人属性面板。

在装备的第一栏，当他看到天空之城四个字时，差点没有失声叫出来！

天空之城！！！

居然真的在他的装备列表里面！！！

他抬头望向许珀里翁，试图从这位神明之子的眼神中寻找答案。

但许珀里翁只是冲他点点头，然后看向了哈迪斯道：

“怎么，你们费尽心思想要抢夺的天空之城，居然在一个异世界冒险者手中，是不是觉得很意外？”

哈迪斯的目光从凶狠变得平静，眼下的事情虽然在他存在至今的无数岁月里都没有发生过。

但他还是很快接受了这个事实：“原来如此，塔纳托斯和修普诺斯无法伤害你……”

托尔听到他们的对话，向海姆达尔问道：

“我猜到了天空之城应该是送被许珀里翁给了那个异世界冒险者，因为创世神当时和诸神定下了约定。”

“我们没办法对具备着信仰大陆“异世界冒险者”身份的生命出手，这一约定受到了创世神规则的保护。”

“我们的力量也无法对异世界冒险者以及他们所持有的装备造成任何的伤害或者破坏，除非强过创世神。”

“可为什么塔纳托斯和修普诺斯两个顶级神明也无法伤害许珀里翁，他明明不在规则的保护里？”

海姆达尔看向许珀里翁，眼中闪过忌惮之色：

“如果他本身也是天空之城的一部分呢？”

托尔的脸色一下子沉了下来：“海姆达尔！你是说他把自己作为了天空之城的附属品？一起送给了那个异世界冒险者？”

海姆达尔郑重地点点头道：

“如果那个异世界冒险者的身份是天空之城的城主，那么你刚才的疑惑就得到了解答。”

“他是城主，那么只要是这个城市的任何生命，都受到创世规则的保护，我们神明是没有办法直接出手的。”

听到海姆达尔的答案，无论是托尔还是海姆达尔身后的诸神，都陷入了沉思之中。

这个许珀里翁，竟然有如此决心！

居然将连沈云都垂涎不已的超级神器，送给了一个异世界冒险者！

即使这个异世界冒险可以召唤神力，也终究不是神。

这样一件装备，给他就是纯粹的浪费。

许珀里翁毫不畏惧地扫视各个神明，平静地说道：

“在启动虚空断界炮，破坏深空战线之前，我就料到了你们肯定会出现。”

“暗中指示各大种族围杀天空之城的肯定也是你们，你们无非就是想看到我父亲的杰到底有什么威能，我现在也已经让你们看到了。”

“还不满意吗？”

第1097章 我的装备是城市

章节更新时间：2024-10-01 23:33

宙斯听罢，也质问道：“不想要我们得到，你就送给他？”

许珀里翁讥笑道：“送给他又怎么样，这是我父亲遗留下来的，我想送给谁就送给谁。”

“就凭他唤醒我这一点，就注定了他要获得天空之城，他是宇宙无数生灵中，最适合执掌天空之城的生灵。”

他的眼神充满了挑衅，一点也不畏惧奥林匹斯的当世神王。

“好！好！好！”

宙斯一连说了三个好，然后毫无征兆地直接消失了。

他也没想再尝试收服天空之城，创世神三个字，已经可以注定，他无法对天空之城出手。

当初的约定，是受到创世神规则之力约束的，他不会去挑战，也没资格去挑战。

随后，哈迪斯和死睡二神也消失了，但哈迪斯留下的话清晰地印在了沈云等人的脑海中：

“许珀里翁，还有天空之城的凡人，想要杀你们的办法很多，你们死后我在地狱等你们……”

哈迪斯消失后，很快，一道巨大的彩虹出现在宇宙中。

唰的一下，彩虹桥便跨越了无数空间，消失在了此地。

连带着退去的，还有苏尔特尔、海拉和赫菲斯托斯。

以及不知道多少关注着此地的眼神。

创世神三个字，对神明而言，就是不可跨越的存在。

没有生命能绕过创世神的规则，神明也不行！

神明如潮水般退去，众人心头的那股压力也顿时消散了。

大家都有一种如释重负的感觉。

“为什么？”

沈云也没去看天空之城的具体属性，而是首先向许珀里翁发问。

神明之间的对话，他并没有听到，但是他隐隐有一些猜测。

许珀里翁微微一笑：“云深不知处，天空之城不仅仅是一件装备，它是我父亲留下的最重要的东西。如果落在那些神明手中，肯定是他最不愿意看到的事情，也是我不想看到的。”

“我之所以把它送给你，是因为你就是最好的选择。”

直到这个时候，系统的提示音才姗姗来迟。

“系统提示，玩家云深不知处，你获得许珀里翁的馈赠，获得特殊装备：天空之城。”

“玩家云深不知处，许珀里翁将天空之城城主的身份转让给你，你成功拥有天空之城的改造权。”

沈云愣了一下，如此滞后的消息，他还是第一次见。

似乎许珀里翁的行为让系统也花了很长时间才反应过来。

“很多人都不知道创世神当初和诸神的约定，但很不巧的是，我就是其中一个。”

“规则注定，他们无法亲自对你们异世界冒险者出手，你的装备自然也不行，但这并不意味着你是安全的。”

沈云听着许珀里翁的话，心中涌动着复杂的情绪。

他从未想过，自己一个小小的异世界冒险者，会因为这样的原因被选中，成为天空之城的城主。

就像是天上掉下个巨大的馅饼，砸中了他。

沈云深吸一口气，平复自己内心的波澜。

他看向许珀里翁，眼中既有感激也有困惑：“许珀里翁大人，你这么相信我？”

许珀里翁微笑着点头，他的眼神中充满了信任与期待：

“云深不知处，你无需怀疑自己的能力，你能够唤醒我，就足以证明你与天空之城有缘。”

“天空之城风雨飘摇，放在异世界冒险者手中，是最安全的做法。”

“而且，我相信你能够驾驭这份力量。”

沈云目光变得坚定起来：

“许珀里翁大人，你放心，无论谁来，我都不会让他带走天空之城！”

许珀里翁刚才也提到了，他并不安全。

神明们虽然无法出手，但是神明之下，还有半神、亚神、传说。

而他虽然能够召唤神力加持自己，但次数是很有限。

“有你这句话，我就放心了。”

“我建议你还是最快回到信仰大陆，那里是创世神创造的地方，神明们也不可能完整地掌握那里的所有信息，在那里，你反而是最安全的。”

许珀里翁的语气变得缥缈起来：“埃莉诺拉、菲奥娜，你们就继续跟着云深不知处，保护好天空之城。”

“那你要去哪里？”

埃莉诺拉问道。

虽然对于许珀里翁将天空之城送给沈云的做法有异议，可埃莉诺拉还是没有质疑这一点。

许珀里翁是拥有大智慧的人，而且天空之城本就理所应当由他来继承。

他做出怎么样的决定，自己都应该支持才对。

“神力，只有神力才可以对抗，你也知道，父亲大人用了特殊的手段，他的神核并没有被他们所找到。”

许珀里翁的话已经说得很明白。

乌拉诺斯的神核并没有落在诸神手中，那么定然还在这个宇宙之中。

“有目标吗？”

埃莉诺拉并没有阻止他下一步行动的打算。

“宇宙之东，那里的神明身体构造和我们完全不一样，用不到神核，父亲的后手应该在那里。”

埃莉诺拉赞同道：“也对，那里也同样也有着强大的神明，而且和这边的神明并不对付。”

“我要走了。”许珀里翁对埃莉诺拉和菲奥娜说道，“你们两个，记住我说的话了吗？”

埃莉诺拉和菲奥娜齐声应道：“是。”

许珀里翁再次看向沈云，随后他化作一道光芒，消失在了宇宙中。

埃莉诺拉和菲奥娜目送着许珀里翁离开，沈云也查看起了装备列表中天空之城的属性。

【天空之城】（特殊神器）

天空之城，悬浮于宇宙之中的神秘城市，由创世神和天空之神乌拉诺斯联手打造，蕴含着无尽的奥秘与力量。许珀里翁继承天空之城后，将之转送给玩家云深不知处。

【当前玩家能力不足，无法驱使天空之城进行移动。】

【因当前装备强度过高，对信仰大陆会造成一定的影响，已进行限制。】

使用要求：限定玩家“云深不知处”

品质：无

耐久：无

属性：

【空域降临】：在短时间内召唤天空之城轰击目标，造成毁灭性打击，冷却时间5天（该技能在信仰大陆禁用）。

【天气操控】：由于天空之城规则之力受你掌控，你可以随意操纵方圆1000里的气候，对周围环境造成一定影响，持续时间10分钟，冷却时间30分钟。

【天空领域】：你可以强制将任意目标拉入天空之城进行战斗，持续时间30分钟，冷却时间10分钟。

【空之堡垒】：你可以召唤天空之城的力量进行防御，天空之城拥有坚不可摧的防御壁垒，能够抵御任何形式的攻击，包括神明的神力，持续时间30秒，冷却时间5分钟。

【虚空断界炮】：将天空之城变化为虚空断界炮，实施远程打击，可瞬间摧毁目标，使用后你将陷入7天的虚弱状态，全属性降低95%，冷却时间60天。

【空间传送】：天空之城拥有强大的空间传送能力，你可以将自己或者天空之城的居民送到城内的任何角落，冷却时间12小时。

这就是天空之城的属性。

沈云也是叹为观止，他还是第一次拥有了一座城市，还是以装备这样的形式。

建城，那是公会的终极目标。

而沈云在第三个月的时候，就已经达成了。

并且这件装备，强到了系统直接进行限制。

第1098章 神级任务奖励

章节更新时间：2024-10-02 23:55

其中有一项功能，居然可以召唤出天空之城来砸别人。

沈云远远看了看身边的天空之城。

难怪系统在信仰大陆禁用这件装备。

完全体的天空之城，沈云估计堪比整个信仰大陆。

这么一砸下去，肯定要出事……

天空之城其他一些神奇的属性暂且不提，沈云更在意的是天空之城的装备描述。

在里面有这么一句话：

“由创世神和天空之神乌拉诺斯联手打造，蕴含着无尽的奥秘与力量。”

看到这里，沈云才知道。

天空之城虽然名义上是乌拉诺斯的作品，但创世神也参与其中。

而且创世神的名字还要放在乌拉诺斯的前面，说明了创世神在其中所起到的作用。

很可能比乌拉诺斯这个表面的拥有者还要多。

这座城市，莫非还有什么特别的秘密？

想了一会没有什么头绪后，沈云查看起了自己的新身份，天空之城的城主。

在点开这个身份后，沈云的眼前突然出现了一个特殊的界面。

沈云眼睛一扫，发现这是天空之城的立体扫描图。

由于天空之城内部极为复杂，沈云花了些时间细细研究这份立体扫描图。

图中的每一条街道、每一座宫殿、甚至是每一间密室都清晰可见，整个城市的构造都尽收眼底。

天空之城的一切秘密，都被沈云尽收眼底。

甚至还能够看到其中每一个NPC的实力，以及装备。

这就是天空之城城主的权限。

相当可怕。

如果沈云能够把自己的对手拉进天空之城里，估计连他穿什么颜色的底裤都能知道。

就是不知道对玩家有没有用。

创世神创造的信仰大陆，非常注重私密性……

“云深不知处，你现在是天空之城的城主了……”

埃莉诺拉看着沈云说道：“城主的位置空缺已久，许珀里翁回来的时候，我觉得他就是最适合的人。”

“我从来没想过我们的城主会是一个异世界冒险者，还是许珀里翁钦点的城主。”

“但你对我们天空之城有大恩，继任城主受到的阻力也会小很多。”

沈云眉毛一挑：“继任城主会有阻力吗？”

“当有强大的外部力量时，我们天空之城内部当然能够团结起来。”

“可生活一旦安逸下来，内斗不可避免地会产生。”

埃莉诺拉看得很透彻，在天空之城的危机一解除的时候，她就已经猜到了天空之城内部可能会出现的一些危机。

而她的担忧，也十分有道理。

“需要我怎么做？”

沈云倒是不怎么担心，神明都照过面了，他难道还会怕天空之城的半神？

“暂时不用，我应该可以解决。”

“我是天空之城目前的最强战力，菲奥娜也是前十之列，只要我们两个站在你这一边，问题就不大。”

埃莉诺拉的声音终于恢复了和沈云初见时的自信。

之前神明出现的时候，可把她憋坏了，生怕被这些强大的存在注意到。

“对了，这个给你。”

埃莉诺拉交易过来一件物品，沈云接过来一看，是一个挂件。

挂着的是一个小型的天空之城模型。

“系统提示，玩家云深不知处，你完成神级唯一任务‘守望苍穹’，你获得特殊道具：苍穹的誓约。”

“剩余奖励神器-绯红之翼，半神器-虚空漫步者套装，半神器-辉煌的黎明，天辰宫秘境中的秘宝，请跟随NPC埃莉诺拉前往天空之城领取。”

至此，守望苍穹的任务完成了。

当时的五个任务，也全部解决。

1.找到乌拉诺斯继承人的线索

2.从深空战线突围

3.将乌拉诺斯的继承人带回深空战线

4.协助乌拉诺斯的继承人开启天辰宫秘境

5.击退天空之城周围的敌人

而沈云拿到的这个挂件，就是埃莉诺拉之前承诺的【苍穹的誓约。】

【苍穹的誓约】：你和天空之城的友谊见证，当你使用后，天空之城80%的军队会以最快的速度集结，前来帮助你，使用一次后损毁。

看到苍穹的誓约属性后，沈云有点摸不着头脑了。

按道理来说，他现在就是天空之城的城主。

应该也能够在一定程度上指挥天空之城的军队吧？

那么这件道具对自己来说，岂不是没有用处了？

将自己的疑惑告诉给了埃莉诺拉后，这位天空之城的最强者笑道：

“城主只是拥有管理权而已，创世神可没有把天空之城的军队调用权给到你。”

沈云也表示理解。

拥有天空之城已经够变态的了，要是还能够把天空之城的军队召唤出来。

那么信仰大陆的那些NPC又算得了什么呢？

整个信仰大陆，连个半神都找不到。

一个天空之城，就有好些个。

第1099章 连接过去、现在与未来

章节更新时间：2024-10-02 23:56

“对了，剩下的奖励，你要跟我去趟城主府才行。”

埃莉诺拉也有着天空之城的一些权限，她手一挥。

沈云眼前的景物一换，便已经来到了城主府的外围

这是一座巍峨的建筑，高耸入云，仿佛能够触及天空之城的顶端。

进入其中后，沈云发现其内部并不奢华，反而显得有些朴素。

“这里是天空之城的心脏，也是权力的象征。”

埃莉诺拉一边介绍，一边引领沈云进入城主府的中部大厅。

大厅中央，一张巨大的圆形会议桌摆放着，周围是各式各样的座椅。

显然是为天空之城的高层们准备的。

“请坐，云深不知处城主。”

埃莉诺拉微笑着示意沈云在主位坐下，自己也在一旁的椅子上落了座。

“你的奖励，是创世神定下的规矩，其实我一早就准备好了。”

埃莉诺拉说着，拍了拍手。

随着她的动作，几位身着华丽服饰的侍者从侧门走出。

他们手中捧着托盘，托盘上正是沈云的奖励：

【神器-绯红之翼】

【半神器-虚空漫步者套装】

【半神器-辉煌的黎明】

这些装备在灯光下闪耀着耀眼彩色光芒，仿佛蕴含着无尽的力量。

“这些装备里最珍贵的，毫无疑问就是它了。”

“绯红之翼，传说中的火系至尊神器，佩戴者能够直接发挥100%火系法则的战斗力，即使是火神赫菲斯托斯，也曾经拼命追逐过这件神器。”

埃莉诺拉指着绯红之翼，眼中闪过一丝遗憾。

沈云看向了埃莉诺拉指着的托盘。

虽然名字是绯红之翼，但是这件装备实际上是一件披风。

当那些侍者将托盘摆在沈云面前时，他第一时间拿起了这件绯红之翼。

沈云轻轻抚摸着绯红之翼，那细腻的触感仿佛能透过指尖传入心灵。

一股温暖而强大的力量在他体内悄然涌动。

仿佛随时都能爆发出毁灭性的火焰。

他仔细端详着这件神器，上面金色的魔法符文并复杂，寥寥几笔却仿佛就蕴含了极致的力量。

也不知道是谁的作品……

另外，沈云还注意到。

刚才埃莉诺拉提过，这件装备是什么火系至尊神器，连赫菲斯托斯都曾经追逐过。

他可还听到了“曾经”这两个字，这意味着现在的绯红之翼很可能没有以前那么强了。

想到这里，沈云马上去查看绯红之翼的属性。

【绯红之翼】（神器）

熔炼了二十只火系神兽创造出来的至尊神器，但其中的神器之魂被创世神击杀，损失了一定的威能。

使用要求：100级任意职业

品质：至尊

耐久：9999999

属性：体质+230000，防御+176500，敏捷+430000，力量+75970，精神+59000，魔力值+2000000，生命值+1000000，火系魔法免疫，基础魔法抗性+100%，特殊魔法抗性+80%

【火之意志】（被动）：装备者的火系法则领悟程度直接提升为100%，所有火系技能的伤害提升三十倍。

【火焰护盾】（被动）：自动形成一层火焰护盾，能够吸收并反弹80%的物理与魔法攻击。

【高速飞行】（被动）：赋予装备者高速飞行的能力，速度与灵活性大幅提升，且飞行时不消耗体力。

【火焰压榨肤甲】：火神创造出的顶级魔法，将极高浓度的火焰浓缩到极致而形成的超强护甲，能够免疫亚神级以下的生命释放出的一切攻击。消耗魔力值850000，持续时间10分钟，冷却时间40分钟。

【烈焰之翼】：装备者可主动展开绯红之翼，化身为火焰的使者，在10分钟内获得极快的飞行速度与无与伦比的机动性。同时，在飞行过程中，任何接触到的敌人都会受到持续的火系伤害，每秒造成装备者30倍基攻击力的伤害，持续时间15秒，冷却时间30分钟。

【炽焰风暴】：装备者在张开烈焰之翼飞至高点时，可向下俯冲并释放出一股前所未有的炽热风暴，能够瞬间将风暴范围内目标化为灰烬。限定自由模式下施展，具体攻击范围和魔力值消耗可由装备者自行控制，准备时间0.25秒，冷却时间4分钟。

【点燃虚空】（无法使用）：利用绯红之翼的空间力量，将虚空彻底点燃，形成一个巨大的火焰漩涡，将目标区域内的所有敌人卷入其中，限定自由模式下施展，该技能的伤害范围和所消耗魔力值由使用者自行控制。技能准备时间0.3秒，冷却时间10分钟。

【绯红囚笼】（无法使用）：使用者可调动绯红之翼的力量封锁虚空，在一定范围内的目标将无法进行任意形式的空间移动。限定自由模式下施展，该技能的封锁范围和所消耗魔力值由使用者自行控制。技能准备时间0.01秒，冷却时间10分钟。

【凤凰涅槃】（无法使用）：在穿戴者生命值降至0点时，将自动触发，30秒内免疫所有伤害并恢复全部生命值，冷却时间1天。

这不是沈云第一次见到神器。

过去，他所拥有的智慧之书，就是一件接近完整的神器。

智慧之书这件神器的属性附加的并不多，但却能够使用几乎任意的魔法。

而眼前的绯红之翼虽然在技能上无法像智慧之书一样多种多样，但它附加的属性只能用恐怖来形容。

三个目前无法使用的技能更是强大！

这就是神器！

沈云如果能够装备绯红之翼，一个尾指都能够把那些玩家戳死。

可惜的是，绯红之翼是一件一百级才能装备的披风。

这也意味着，他短时间内是无法用上它的。

而且，从描述上来看，绯红之翼的神器之魂死了。

还是创世神杀死的，这件装备似乎也很有故事。

将这件披风一展开，一股厚重的史诗感印入沈云的脑海中。

看着这披风，沈云似乎想到了什么，拿起通讯器拍了张照片发给简雨胧：

“雨胧，这件披风你有没有见过？”

沈云想起简雨胧以前和他提到过，未来的自己穿越过来的时候，身上是有一件鲜红色披风的。

好像色泽上，和这件绯红之翼差不多。

简雨胧秒回道：“对！对！对！“

“沈云！就是这件！你上次从未来回来的时候，穿的就是这件披风！我印象很深！”

“你是从哪里拿到的哇！看着好像很精致的样子！”

沈云看着通讯器上简雨胧的回复，心中不禁泛起一阵涟漪。

未来自己穿越时所穿的披风，竟然就是眼前的这件绯红之翼？

这件装备似乎承载着某种命运的纽带，连接着过去、现在与未来。

他轻轻将绯红之翼折叠好，放回空间戒指中，目光转向了其他两件半神器装备。

埃莉诺拉看沈云收好了绯红之翼，继续介绍道：

“虚空漫步者套装，是一套能够保命能力极强的半神器，每一件都蕴含着虚空之力，能够让穿戴者在战斗中更加游刃有余。”

“至于辉煌的黎明，这是一把半神器长剑，特是我以前用过的一件装备，拥有着强大的光明法则力量，是黑暗力量的绝对克星。”

第1100章 两大半神器

章节更新时间：2024-10-03 23:39

虚空漫步者套装，这身装备不像沈云以前拥有的贪狼系列装备那么多样，一共只有五件。

分别是一副护目镜、一身轻甲、一双护腿、一双战靴以及一对护手。

沈云首先拿起的是护目镜。

他不是没见过护目镜类型的装备，但都是玩家自己做出来玩的。

属性很一般。

而这件名为“虚空之瞳”的护目镜，明显不是玩家水平能够捣鼓出来的。

虚空之瞳整体呈现出银色。

整个虚空漫步者套装的主色调都是如此。

护目镜的中心镶嵌着一枚闪烁着幽光的虚空宝石。

镜片则是由一种稀有的灰色能量水晶打造。

散发着淡淡的银色光芒。

沈云能够很清晰地感觉到，其中蕴含着浓郁的空间元素力量。

镜腿处雕刻了很多细小的虚空符文。

移动虚空之瞳这件护目镜时，可以清晰地看见空间当中会荡漾起明显的波纹。

沈云戴上后，护目镜的镜腿部分自动进行了调整，完美贴合了他的脸部轮廓。

他晃了晃脑袋，这个护目镜的设计是花了心思的。

既保证了舒适性，又确保了穿戴者在激烈战斗中不会因护目镜的晃动而影响视线。

除了属性明显长了一大截之外，还大大提升了感知力。

沈云很快就把装备都换在身上试了试。

轻甲、护腿、战靴和护手的名称依次是：

【虚空护卫】，【虚空疾风】，【虚空跃迁】，【虚空掌控】

“系统提示，玩家云深不知处，你已集齐虚空漫步者套装，套装属性开启。”

【虚空漫步者套装】（半神）

在遥远的宇宙边际，存在着一个名为“虚空之地”的神秘领域。一位名为“虚空行者”的英雄，揭开了虚空之地的秘密，并将里面的诸多珍稀材料用来打造虚空漫步者套装，掌握了能在虚空中自由穿梭的能力。

使用条件：传说级及以上实力

耐久：435000

攻击：137647-149520

属性：力量+37074，防御+29150，体质+21004，敏捷+34490，精神+12511，生命值+250000，魔力值+170000，基本魔法抗性+90%，特殊魔法抗性+45%，暴击率+95%，移动速度+1500，技能冷却时间-25%

虚空漫步者套装的技能非常之多。

毕竟是五件半神器，每一件的技能还要强过炼狱之踏。

很多技能施展以后，都能附加空间系魔法伤害。

其中有一些技能，沈云认为效果是非常恐怖的。

虚空穿梭技能可以让使用者穿梭到空间夹层，并且极大程度上免疫空间乱流造成的伤害。

虚空感知可以提升装备者对周围环境的感知能力，实力不超过你的任何敌人都无所遁形。

虚空能量汲取可以从周围环境中汲取虚空能量，用于恢复生命值或法力值。

空间无处不在，所以沈云只要活着，就能得到源源不断的供应。

虚空传送则像是空间移动技能的进阶版，可以连续进行三十次空间移动。

并且不需要消耗任何魔力值。

还有一个虚空跃迁技能，可以标记至多十五个地点，进行空间传送。

而且这个技能跃迁并不仅仅局限于信仰大陆，只要目的地在指定范围内，他都可以进行移动。

有了这个技能，他就可以告别只能标记三个地点的传送珠了。

套装技能中还有一个效果极强虚空掌控，这个技能更像是空间禁锢和空间封锁的顶配版。

可以轻松地束缚对手。

时间最高可长达1小时。

最强技能是虚空行者，可以化身为虚空行者，将个人伤害提升接近百倍。

总的来说，这身装备在沈云这里并不属于攻击技能很丰富的那种类型。

但是论起保命能力，还真没有任何装备可以赶得上。

化身虚空行者后，伤害也足够。

令沈云在意的一点是，虚空漫步者套装的使用条件是传说级及以上实力。

自己既然能够装备上，也就是说他在系统的眼里至少也是个传说级的了。

这身虚空漫步者套装，沈云会给自己的圣心游侠职业，画船听雨眠装备上。

这种机动性和保命能力都强到离谱的装备，非常适合远程的作战风格。

将虚空漫步者设置为转换为游侠职业后自动装备，沈云拿起了最后奖励的半神器。

这是一把带着剑鞘的长剑。

剑鞘是淡青色，给人一种清新的感觉。

抓住剑鞘以后，沈云能够感觉到仿佛有一股风在手中流动。

奇怪，照埃莉诺拉所说，这把剑应该是光明属性的才对，怎么更像是风属性的？

将长剑拔出后，沈云眼前顿时好像出现了一抹太阳一般。

剑身流转着金色的光芒，仿佛初升的太阳。

沈云动手挥了挥，每一次挥动都伴随着金色的光辉。

散发出神圣的气息。

这光辉不仅照亮了四周，还让沈云感受到一种温暖与安宁，就连脑海中的烦恼和忧虑都似乎被洗涤一空。

好强的剑，竟然能够影响人的心绪。

挥动几下后，他逐渐感受到剑中蕴含的风之力与光明之力在相互交织。

形成了一种微妙的平衡。

每当他心意一动，这股力量便能随心所欲地转化为锋利的剑气或是柔和的护盾。

既可用于凌厉的攻击，也能提供坚实的防御。

还没有看属性，沈云就知道这把剑肯定无愧于半神器的称呼。

“原来不仅仅是光明属性。”沈云一边看一边评价道，“它融合了光明与风的元素，难怪会有如此独特的感觉。”

“真是不可思议。”

“这样的武器，恐怕在整个信仰大陆上也是屈指可数。”

“眼光还不错。”埃莉诺拉夸奖道，“这可是我以前使用过的武器，要不是我有神器了，还真舍不得它。”

沈云微微一笑，看向了这把半神之剑的属性。

【辉煌的黎明】（半神）

乌拉诺斯打造的半神之剑，剑鞘由神器风暴之剑的遗骸为主材料，剑身以辉煌之钥为核心，融入了海姆达尔的眼泪和鲜血，并镶嵌有八颗压缩的十二级行星，分别代表着谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉和灵性八种骑士美德。

半神埃莉诺拉曾经的佩剑，它见证了无数次的战斗与荣耀，是光明与正义的象征。

只有心灵纯净且实力强大的近战系职业者，方能驾驭其力量，成为它的主人。

使用要求：传说级及以上实力，且得到埃莉诺拉的认可，

品质：极高

耐久：128000

攻击：101437-118220

属性：力量+34155，光明系法则领悟+45%，光明系魔法抗性+80%，风系魔法抗性+70%，黑暗系魔法抗性+66%，生命上限+30%，暴击率+45%

【黎明之光】（被动）：每次攻击有66.6%的概率触发，对目标造成额外400%的光明系伤害，并使其陷入2秒失明状态。

【凌厉之风】（被动）：每次攻击有33.3%的概率触发，对目标造成额外400%的风系伤害，并使其陷入2秒风化状态。

【荣耀之心】（被动）：持有者在战斗中，每击败一个敌人，都将根据敌人的强度，恢复自身生命值上限的5%-20%，并提升5%的全属性。该效果可叠加，最多可叠加至50层。战斗结束后，叠加的属性效果将逐渐消散，每层每秒消散1%，直至恢复常态。

【圣辉破晓】（被动）：持有者挥剑攻击三米以外的目标时，将会随机释放出一道圣辉剑气或者风暴剑气，对目标及其周围五米区域内的敌人造成二十五倍基础攻击力的毁灭性光明系伤害或者风系伤害，并使其陷入2.5秒的眩晕状态或者12秒的裂伤状态。

圣辉剑气在爆炸的瞬间，有25%的概率触发“晨曦回响”，圣辉剑气碎片会化作30道细小的圣辉流光，自动追踪并攻击附近的敌人，使目标的血量上限降低40%，持续时间15秒，该效果不可叠加。

风暴剑气在爆炸的瞬间，有25%的概率触发“疾风余烈”，风暴剑气碎片会化作30道细小的风暴之刃，自动追踪并攻击附近的敌人，使目标的移动速度降低75%，持续时间15秒，该效果不可叠加。

【光辉的刹那】：发动后，使用者瞬间进入一个特殊的领域，并以难以置信的速度来回穿梭于战场，对路径上的所有敌人造成连续的光明系切割伤害，每次伤害为基础攻击力的七十倍，并对目标附带“光之沉默”，使目标在接下来的30秒内受到的治疗效果降低95%。

【辉煌的黎明】：当信念值达到5000时，可激活此技能。召唤乌拉诺斯和海姆达尔的神力，化身为一道耀眼的黎明之光，对指定区域内的所有敌人造成一百五十倍的光明系伤害，并有80%的概率直接秒杀生命值低于50%的敌人。技能准备时间3秒，冷却时间1小时。

技能释放期间，持有者将处于无敌状态，且技能结束后，所有队友将获得持续30秒的“光明祝福”效果，提升全属性70%，并免疫一次致命伤害。

第1101章 祭坛

章节更新时间：2024-10-03 23:41

辉煌的黎明，这把长剑真的是一件极品装备。

从技能上来看，是光明系和风系的双系长剑。

当然是以光明系为主。

沈云手上也有亚神器。

和半神器一对比，攻击的差距就出来了。

这不是技能之间的差距，而是数值。

半神器在附加的属性上远远超过了亚神器，更夸张的是技能伤害提升的倍率。

动辄数十倍甚至上百倍。

这也是半神器碾压亚神器的根本原因。

而神器，肯定还要在半神器之上。

“埃莉诺拉，你以前是一位骑士吗？”

沈云对埃莉诺拉的称呼有所变化，少了一点尊敬，却多了一分亲近。

从这把半神器的描述看来，埃莉诺拉应该以前是一位骑士。

骑士八美德，在信仰大陆也有传颂。

埃莉诺拉也没有隐瞒道：

“是，很久以前我是天空之城的一名狼鹫骑士，后来因为展现出来一定的天赋，被乌拉诺斯大人看好，这才一步步地走到今天。”

“狼鹫骑士？”

沈云还是第一次听说这个词。

他知道精灵一族有狮鹫射手，狼鹫骑士又是什么。

“是乌拉诺斯大人培育的一个品种，虚空之狼和元素狮鹫的杂交品种。”

“狼鹫可以释放出一个虚空护盾，能够保护狼鹫骑士背后的战士，让他们在30分钟内脱离战舰，在宇宙中自由战斗。”

事实上，各大势力都会有一些类似的手段。

因为战舰的攻击力虽强，可灵活性稍显不足。

例如包围深空战线的那些种族，都可以用战舰制造一定的区域，让自家的战士在相当大的范围内存活下去。

想要自由的跨越星系，只有半神才可以做到。

沈云也不由感慨道：“乌拉诺斯大人还真是多才多艺。”

乌拉诺斯身为天空之神，除了战斗力处在神明巅峰以外，培育宠物和锻造装备显然也有一手。

“神明们都拥有漫长的生命，他们中的大部分都掌握了繁杂的能力。”

“神明如果不死，会永生吗？”沈云对这个问题也很好奇。

“这个我也不清楚，主要是我没有活那么久。”埃莉诺拉思索道，“但我想应该会吧……”

“对了，之前答应你的奖励，还要给你一件天辰宫的秘宝。”

“可惜天辰宫的秘境里没有什么珍贵的宝物，唯一的就是那座祭坛了。”

“按照约定，我只能把它送给你了，非常抱歉。”

埃莉诺拉提到了先前的奖励，由于她事先也不知道天辰宫秘境里有什么东西，所以祭坛就是唯一的选择。

沈云回想起许珀里翁使用虚空断界炮的时候，是用到了那个祭坛进行辅助的。

想来也不会差，他便答应道：

“没事，这个祭坛应该也不是凡物。”

接下来，埃莉诺拉又带着沈云去天辰宫带走了祭坛。

由于简雨胧那边还在跟着枯叶一族的NPC，所以沈云还没来得及细看祭坛的属性，就向埃莉诺拉道别了。

“埃莉诺拉，我要回信仰大陆了，如果天空之城有危险，请马上告诉我，我会以最快的速度赶回来。”

沈云已经和埃莉诺拉加了好友。

“你现在可是天空之城的城主，谁敢不知会你。”

埃莉诺拉轻松地说道：“况且现在他们刚刚见识过虚空断界炮的威力，没有长期的部署是不会卷土重来的。”

第1102章 时光沙漏

章节更新时间：2024-10-04 23:50

虚空断界炮究竟杀了多少种族的多少生命，沈云没办法统计一个准确的数字。

就连天空之城都没办法做大致的估测。

不过可以确定的是，各大种族一定损失惨重。

虽然不至于元气大伤，但他们一定需要时间去修生养息。

如果要再次对天空之城出手，也一定会重新商讨计划和战略。

短期内很难会再次发动第二次战争。

“再见。”

沈云向埃莉诺拉招招手，启动了传送卷轴。

各大种族已经离去，这一星系的空间封锁也不复存在。

沈云能够很顺利地回到信仰大陆。

当沈云消失在传送阵的光芒中时，菲奥娜的身影在埃莉诺拉身边显现出来。

“埃莉诺拉，你说许珀里翁能成功吗？还有这个异世界冒险者，他值得这么重要的托付吗？”

埃莉诺拉拍了拍菲奥娜的肩膀：

“许珀里翁是有大智慧的人，在神明不能对他出手的情况下，谁想要对付他，都会很难。”

“至于云深不知处……虽然他实力尚浅，但他迄今为止的表现也让我刮目相看。”

埃莉诺拉的脸上再次绽放出笑容：

“而且在众多异世界冒险者中，他也是最特殊的那一个，这样不够吗？”

菲奥娜似懂非懂地点点头：“好像也是这个道理，其他的异世界冒险者几乎都还在信仰大陆。”

“只有他和另外一个人冲了出来，接触到了宇宙。”

“多想无益，走吧！我们去重新整顿天空之城，那些不安分的家伙，可不能让他们再掌权！”

埃莉诺拉一个潇洒的转身，飞向了天空之城。

菲奥娜紧随其后，两人一同回到了那座悬浮于虚空之中的巨大城市。

天空之城内，一片忙碌而有序的景象。

各大家族的工匠正忙着修复战争留下的创伤，魔法师们则在加强防御结界。

一些曾经的贵族，也不得不收敛起往日的嚣张，参与到重建工作中来。

整个天空之城，一片欣欣向荣，很快就会回到正轨。

而沈云通过传送卷轴，瞬间跨越了星际的遥远距离，回到了熟悉的信仰大陆的光明主城。

沈云先是查看了一下空间戒指里新多出来的祭坛。

【时光沙漏祭坛】

具备着特殊空间法则力量的祭坛，可以刷新玩家技能和装备技能的冷却时间。

【时间加速】：使用后，立即刷新指定装备一个技能的冷却时间，并使得该技能的使用惩罚和冷却时间降低30%，技能持续时间6秒，冷却时间3天。

【时间增益】：使用后，祭坛中心的目标将立刻刷新自身的所有技能，技能持续时间12秒，冷却时间3天。

看完这个时光沙漏祭坛的属性后，沈云也算是知道，许珀里翁为什么要在启动虚空断界炮的时候，使用这个祭坛。

祭坛的两个能力并不复杂。

一个是刷新装备上的一个技能，并且降低使用惩罚和冷却时间。

另外一个是能够将祭坛中心处的玩家或者NPC的自身技能全部刷新。

虚空断界炮的惩罚相当高，如果用上时光沙漏祭坛的话，那么这个惩罚也还算可以接受。

原本全属性降低95的惩罚，在沈云看来代价实在是太高了。

查看完祭坛，沈云切换为拨云见月的身份。

然后走出房间，赶往光明主城的传送阵。

简雨胧一直监控着枯叶一族的那个NPC。

即使是下线，也马上找朋友过来接力。

现在，那个NPC已经到了姻缘之城。

这个城市的生命所信奉的神明，就是宙斯的妻子，赫拉。

姻缘之城也是华夏区唯一一个可以登记游戏内结婚的城市。

附近也有许多优质的30级怪物练级区，所以前来此地的玩家们络绎不绝。

沈云连续走过六个传送阵，也来到了姻缘之城。

姻缘之城的中心有一个巨大的石头王座，王座上坐着一尊雕像，正是赫拉的形象。

她戴着王冠，有一双炯炯有神和洞察一切事物的大眼睛。

一头秀美的卷发从王冠下边流出，脸上是威严而安详的神情。

宙斯这个家伙当初追求赫拉的时候允诺分享自己的权力和尊荣，所以赫拉可以享有宙斯的权力。

包括使用宙斯的能力。

除此以外，沈云还知道这是一个敢在众神会议上经常反驳宙斯的女神。

并且尽管宙斯经常与其他女神或凡人发生恋情，但赫拉始终保持着对宙斯忠诚。

因此，众神也十分尊敬她。

沈云按照简雨胧的指示，来到城市的北方。

这里有一块非常特殊的区域，叫做永恒花园。

永恒花园内，四季如春，繁花似锦。

每一朵花都散发着淡淡的光芒，将整个花园装点得如梦似幻。

这里不仅是玩家们休闲的好去处，更是许多情侣们选择定情或举办虚拟婚礼的浪漫之地。

教堂之类的场所，在永恒花园内是最常见的建筑。

沈云穿梭于花海之间，一眼就看到了简雨胧。

因为在人群中，她依然耀眼，还有一些男玩家和女玩家一直在盯着她看。

显然是认出了这位华夏法师职业排行榜的顶尖玩家。

简雨胧身着一袭精致的法师长袍，长袍以清新的淡蓝为主色调。

边缘镶嵌着细腻的银色蕾丝，既体现了法师的尊贵与神秘，又不失女性的柔美与雅致。

长袍轻盈，随着她探头探脑的动作轻轻摇曳。

沈云带笑着走向简雨胧。

他穿着一身水蓝色的时装，正是他在海底洞窟，从五个传奇级BOSS那里爆出的天心宝衣。

【时装：天心宝衣】（传奇）

一件水蓝色的时装，出自亚特兰斯蒂的一位无名裁缝之手，能够为玩家带来一定的属性加成，并提升使用的水系魔法伤害。

使用要求：50级任意职业

品质：高

耐久：623

属性：精神+30，防御+50，魔力值+3500，提升玩家10%的水系魔法伤害，水元素凝聚速度+20%

这件装备的属性虽然比起沈云现在手头上最强的装备，算不上什么。

但它可以和沈云身上的任何法袍的属性进行叠加。

而且装备上水雾缭绕，让他的长相和外形在其他人看来都很模糊。

周围的人看到这一幕，都议论起来。

“又一个自讨没趣的，细雨朦胧大魔王高冷得很，过去搭话的无论男女，她一个人都不鸟。”

说话的是一个大眼帅哥。

不过帅哥在信仰里实在是太多了。

往人堆里扔一把硬币，想砸中一个丑的都难。

之前他就尝试过和简雨胧搭讪，但也是败兴而归。

虽然信仰中搭讪的成本很小，没有人知道你的本来面目。

但是这一次失败还是让他在这批朋友中感觉到挫败。

这帅哥的一个女性朋友看向了简雨胧，鄙夷道：

“我看啊，之前不是有传言说细雨朦胧大魔王被包养了，这件事八九成是真的……”

“不然她为什么什么人都不理会，一点礼貌都没有！”

那帅哥接话道：“所以，她出现在这里是主人的任务？”

“傻逼。”

一个路过的狂战士女玩家忍不住对着帅哥竖起了中指：

“人家细雨朦胧大魔王家底可厚实得很，她可是张文君的表妹，还用得着找人包养？”

如果沈云在的话，就能认出来此人是锦绣的核心玩家，夏小悠。

第1103章 你有罪

章节更新时间：2024-10-04 23:51

那个有些冲动的女狂战士，也是从自家会长那里得知了这个消息。

那帅哥看了夏小悠一眼，发现也是个小美女。

脸上挂不住的他辩驳道：

“你这说啥就是啥吗？！人家张文君都没说过的话，你别在这添油加醋！”

夏小悠一脸嫌弃地说道：

“就你这样子，美化了不知道多少倍才勉强像个人样，还要去搭讪，我要是她，一个魔法就把你轰死！”

“你……”

就在这帅哥还想口吐芬芳，说些什么的时候，他的朋友们突然叫嚷道：

“我去，那个男居然想动手动脚！！”

那个帅哥马上看向简雨胧的方向。

只见那个穿着蓝色长衫的男人正拿出一根灰不溜秋的低端法杖，抵在细雨朦胧大魔王的腰间。

真是太没礼貌了！

名叫“雷霆之怒”的帅哥顿时人如其名一般地怒了，他迫不及待地向前两步。

想要教训这个没礼貌的家伙，让他知道什么才是绅士的做法！

时间回到五秒前。

沈云踏着轻盈的步伐来到简雨胧身后。

她非常专注地看着远方的NPC，一点感觉都没有。

沈云拿出搜魂者法杖，抵在她那纤细的腰间道：

“简雨胧，举起手来！你被逮捕了！”

简雨胧被这突如其来的“逮捕”吓得浑身一颤，手中的法杖险些掉落。

但她很快就反应过来，头也不回，贱兮兮地说道：“你是哪里来的呀，为什么要逮捕可爱的我呢~”

沈云听罢，嘴角不禁微微上扬，这雨胧的反应倒是出乎他的意料，既俏皮又带着几分挑衅。

他故意压低声音，用只有简雨胧能听到的音量说：“因为你有罪。”

简雨胧闻言，嘴角勾起一抹玩味的笑：“哦？那你说说，我有什么罪呢？长得太可爱，也算有罪吗？”

她转过身来，面对着沈云。

眼中闪烁着狡黠的光芒，仿佛真的在期待一个有趣的答案。

沈云轻轻一笑，收起搜魂者法杖，缓步走到简雨胧身旁，低声说道：

“你犯的罪，是太认真了，我都不知道怎么回报你。”

简雨胧一愣，随即噗嗤一声笑了出来

她娇嗔地看了沈云一眼：“你这罪名，可真是让人哭笑不得。”

美丽的少女正微笑着与沈云交谈，两人之间的氛围看起来既轻松又愉快。

这完全出乎了雷霆之怒的预料。

他的脸色瞬间变得复杂起来，嫉妒、不甘与困惑交织在一起。

本来想要英雄救美的步伐愣是停在了原地。

“怎么回事……”他喃喃自语着。

夏小悠在一旁嗤笑一声：“哼，还说人家高冷，这不就聊上了？我看是你魅力不够吧！”

雷霆之怒脸色涨红，想要反驳却找不到合适的词语，只能悻悻地闭上嘴。

周围的玩家看见沈云和简雨胧聊得很开心，纷纷投来羡慕的目光，议论声此起彼伏。

“那男的是谁？居然能让细雨朦胧大魔王露出笑容？她站在那里盯着那个NPC一天了吧？”

“不知道啊，看不太清楚脸，难道是新来的大神？”

“说不定是哪个隐藏的土豪，你看他穿那身衣服，好像是特殊的时装，属性肯定不差。”

“再土豪也没用，我们大魔王可不是那种人，肯定是她的朋友。”

……

周围人的议论都两人都没有听到。

沈云从空间戒指里拿出一把萦绕着紫光的法杖，递给了简雨胧道：

“这件装备，就作为谢礼吧！”

这是沈云在地狱击杀鬼面婴爆出来的星辉之杖。

必须要有星辰能量的职业才可以使用。

简雨胧有星官职业，应该就是用星辰能量的。

【星辉之杖】（史诗）

神器星辉古杖的仿制品，可以借用星辰的能量为自己所用，是极为高明的装备。

使用要求：30级，拥有星辰能量的职业

品质：？？？

攻击：1170-1236

耐久：677

属性：精神+300，元素凝聚速度+79%，星辰能量攻击伤害+55%，魔法穿透+31%，生命值+3%。

【星辰恩赐】（被动）：装备者使用技能时，都有25%概率触发星辰恩赐效果，使得下一次技能获得以下任意一种效果提升。

提升效果：魔法伤害提升30%；技能冷却时间减少50%；魔法穿透力+7%；元素凝聚速度+15%

【流星雨】（11阶）：使用者向指定区域召唤流星雨，对半径四十米区域内的敌人造成80%魔法攻击力的星辰能量伤害，技能消耗9000魔力值，冷却时间10分钟。

【星光护盾】：召唤星辰之力形成星光护盾，抵御至多10000点伤害。技能消耗3500点魔力值，持续时间20秒，冷却时间3分钟。

不过，让沈云没想到的是，简雨胧抱着小手，看也没看装备的属性就道：

“我不要。”

第1104章 海族将军

章节更新时间：2024-10-05 23:30

“不看看具体属性吗？”

沈云有些困惑，本来他以为简雨胧会很开心的。

星辉之杖可是史诗级装备。

现在各大战区的装备榜上，还没有史诗级装备的出现。

不久后举行的武斗大会，第一名的奖品也就是史诗级装备而已。

属性上很可能还比不上星辉之杖。

简雨胧嘟起小嘴道：“我不要是因为……”

她看着沈云的眼睛，很认真地说道：

“我不希望帮你做这些事情，是为了得到你的回报，我知道你送我的装备肯定很好很好，但我就是不想要……”

沈云闻言，心中不禁涌起一股暖流。

他明白了简雨胧的想法，这是对两人关系的一种纯粹追求——

她不愿让这份情谊沾染上任何物质交换的色彩。

“雨胧，你的想法我懂。”

’沈云温柔地笑了，语气中带着几分赞许与理解：“送给你这件装备的本意并不是回报你什么，你也知道我经常出去完成任务，没办法总是兼顾到你。”

“有些地方更是星光手镯都去不了，我希望这件装备能够给你一些安全的保障。”

“而且……这件装备很可能是现在只有你能使用的，独一无二的装备。”

说罢，他伸出手摸了摸简雨胧的小脑袋。

简雨胧下意识地蹭了蹭沈云拍的手，然后小脸一红地接过沈云递过来的星辉之杖：

“那谢谢你，沈云……”

她紧紧握着星辉之杖

沈云的解释让她明白，这可能是沈云对自己付出的回报，但更充满了他对自己的关心。

两者的意义截然不同。

而且……

这座永恒花园，本来就有着特殊的意义。

在这里收到他的礼物，简雨胧怎么可能会不开心？

简雨胧看了一眼手中装备的属性，一双本来就很大的眼睛更加有神了。

她看向沈云惊讶道：“史诗级装备？”

“放心吧，我手里的也差不到哪里去。”

沈云挥了挥手中的搜魂者法杖，同样是一件史诗级装备。

“嘻嘻！”

简雨胧傻傻地笑了起来，随后她似乎想起什么，猛地一拍手道：

“哎呀！我先得赶紧给你说说那个枯叶一族NPC的情况！”

简雨胧却急不可待地跟沈云说道：

“他在短时间内辗转了七个大型城市的鉴定所，我让朋友进去旁敲侧击过，他根本没有理会过！”

沈云点点头，这很正常。

玩家们在挖掘任务这件事情上，总是能够做到锲而不舍。

很多NPC身上没有任务的，都不会去理会玩家。

久而久之，玩家没有收获，自然也就会放弃了。

所以，就算有玩家去问，也不会打草惊蛇。

既然对方一直去鉴定所，所做的事情很就是和装备有关，很可能是在销赃。

想要抓住这个NPC的马脚，还是要想办法动手才行。

一旦他身上爆出塞壬宝库里存放的装备和道具，就能在一定程度上洗刷尤尔根的冤屈。

“雨胧，你待在这里，我很快回来。”

沈云给了简雨胧一个放心的眼神，独自向着那NPC走去。

沈云和简雨胧一直都是周围玩家们的焦点。

看到沈云走向了那个海族，很多玩家们都将注意力转移到了他的身上。

细雨朦胧大魔王在盯梢那个海族的事情，只要眼睛不瞎，大家都看得出来。

也有很多玩家在沈云之前就去试探过。

他们当然也是没有取得任何的成果。

此时看到沈云走向那个海族，很多玩家心里都咯噔一下，这个突然出现的法师玩家不会有办法吧？

连一向神经大条的夏小悠都这么觉得。

她也试过和那个海族NPC搭话，自然是铩羽而归。

可现在，她有一种强烈的预感。

细雨朦胧大魔王盯了那么久，很可能就是等这个男人的到来。

而他很可能有办法触发相关的任务！

雷霆之怒本来看到沈云和简雨胧亲昵的样子就气不打一处来。

尤其是沈云摸她头的时候，她竟然温顺得和之前判若两人。

他心里有着浓浓的不甘。

这样多金、漂亮、实力强劲的女玩家……

是信仰中最具被吸引力的！

可唯独不属于他！

他继续嘴硬道：

“哼！NPC哪有那么容易搭理玩家！”

“至少有几千个人试过了，都没能触发任务，他一个刚来的就能？！”

夏小悠用关爱傻子的眼神看着雷霆之怒：

“没救了……你觉得是什么能够让一个华夏法师排行榜第四名的高手一直在这里盯着，什么都不做？”

话说到这里已经很明显了。

能够让这样的高手，甘愿放弃练级和搞装备的时间，投身到这种事情上。

只有一种可能，那就是这件事情的收益，很可能远远要大于一些常规活动。

这么一想，除了高阶任务以外，也没有什么其他可能了。

雷霆之怒瞬间也想明白了其中的道理，但他还是不肯放下面子道：

“臭女人！那我们走着瞧！”

夏小悠马上离他远远的：“本姑娘香喷喷的，你自己臭别说我……”

……

在众人注视下，沈云来到了海族的附近。

他第一时间使用预知之眼查眼前这个海族的信息。

【利亚姆】（传奇）

海族将军利亚姆，拥有着强大的水系魔法操纵能力……

基本属性和沈云在海底洞窟干掉的五个传奇级差不多，甚至还要差上一些。

杀他没什么风险。

但考虑到这个形象很可能是枯叶一族幻化的，还是要提高警惕。

离的近了，沈云闻到了一股浓浓的香味。

就像是一个浓妆艳抹，喷了许多香水的女子站在自己身前。

但细细一品，又能闻到那香味之中，隐隐约约有一股树叶腐烂的味道。

沈云和枯叶一族打过交道，知道这就是他们身上会散发出来的一种味道。

正是由于这个原因，他们也才会得名为枯叶一族。

枯叶一族虽然擅长幻化，但是和同样擅长幻化的千幻一族不同。

千幻一族的幻化更趋近于完美，而枯叶一族身上的味道，则会暴露它们的存在。

“你好，请问有什么需要帮助的吗？”

沈云像一个普通玩家一样，来到利亚姆的身边询问道。

第1105章 光明审判

章节更新时间：2024-10-05 23:30

利亚姆像没听到沈云说的一样，从自己的空间戒指里拿出两件装备递了过去。

沈云目光一扫，这两件装备是两柄水系法杖。

自由模式下的他能够感觉到内部充盈的水元素。

应该是很接近传奇级的装备。

对面的是鉴定所NPC收到装备后，满意地点点头：“加上这两件，你刚才一共出售了一千七百二十五件，总价是八千一百三十二万金币。”

沈云听到这个数字，也是一惊。

玩家和玩家之间、玩家和NPC之间以及NPC和NPC之间的货币交易虽然都是使用金币，但是却有本质上的不同。

在货币兑换开通后，玩家们所持有的金币就会被标记。

因为玩家金币的涨幅受到外界的影响，不做干涉的话，会影响到整个信仰大陆的货币系统。

所以一旦牵涉到玩家的交易，NPC们使用的都是标记过的这类特殊金币。

他们自己的交易使用的才是普通金币。

这种金币的购买力会更强。

千多万，平均下来一件就是四万多金币，这个价值相当高了。

“没问题，快点交易吧！”利亚姆抱怨道，“你们这里的鉴定师实在太慢了，我在智慧之城的中心鉴定所只花了两个多小时就卖完了差不多数量的装备。”

沈云闻言，直接将手搭在了利亚姆的身上。

看到沈云的动作，简雨胧两只嫩白的小手紧紧地握成拳头。

信仰中NPC的身体可是禁区啊，没有很高的亲密度加持，一定不能随便乱碰。

之前就有不少普信男随意揽着一些女NPC。

结果被当场击杀，直接掉了五级。

这些玩家打电话去投诉也没用，因为在玩家需知里面写得清清楚楚。

如果因为冒犯NPC而被击杀，击杀惩罚视情节轻重提高3-10倍。

雷霆之怒见状，更是冲着夏小悠离开的方向喊道：“哈哈！真是作死！他居然去碰那个NPC，是不知道乱碰的惩罚有多严重吗！？”

在他眼中，沈云已经是一个死人了。

他可不觉得沈云和那个海族NPC之间会有什么亲密度，有的话也不至于那样不搭不理了。

可接下来，让所有人都纳闷的事情出现了。

因为就在两秒后，无论是那个和细雨朦胧大魔王关系亲密的男人，还是说那个海族NPC，全部消失了。

就好像他们从来没有出现过一样雷霆之怒愣在了原地，他所期待的一幕并没有发生。

这样倒显得他刚才激动之下的言行，更像个小丑。

简雨胧的担忧也一下子少了大半。

没问题的，沈云他这么厉害，这样的小角色肯定手到擒来。

简雨胧如此安慰自己。

两人一同消失，沈云自然是把这个枯叶一族的家伙带到了梦境世界中。

虽然带到天空之城也可以，可是沈云觉得没有必要。

收拾一个传奇级的NPC，他一人足矣！

“你是谁！”

利亚姆突然之间被拉到了另外一个空间里，内心也很慌张。

但他的战斗经验也很丰富，没用太多时间就冷静了下来。

目光凶狠地看向了漂浮在半空中的沈云。

目光落在沈云的左手，从那件装备上，他感受到了一股危机感。

梦境世界的沈云，左手托着一本暗金色的魔法书。

右手拿着搜魂者法杖。

身上穿着火元素之袍，头上戴着黑炎巨兽的愤怒。

胸前是神恩守护项链，脚下是风语者之靴。

身后是精灵之翼。

除了身上的法袍级别稍低外，几乎是武装到了牙齿。

而他手中的暗金色魔法书，只是被隐藏了光泽而已。

这本魔法书就是晨曦之光圣典！

沈云用僵尸王爆出来的幽魂锁链和寒冰枷板，从恶魔锡蒙利那里换来的传说级装备。

将这件传说级装备作为自己的主装备。

再加上最终幻想、命运天盘等强力装备和道具的增幅，沈云现在的魔法攻击力确实恐怖。

“利亚姆，不知道这是不是你的真名。”

“塞壬宝库的事情是你们枯叶一族做的吧，别以为你们出来活动的少，就没人认识你们。”

这里是梦境世界，沈云也直截了当地说明了自己的来意。

而且一个传说级任务，不可能击杀一个传奇级NPC就能解决。

后面肯定还有后续。

沈云已经打算下手了。

利亚姆脸色不变，义正辞严地说道：

“异世界冒险者，我不知道你在说些什么。你有这样的实力，也能够得到我的尊重，这次你对我的冒犯，我可以既往不咎。”

“你身体散发出来的味道，是无法掩盖的！”

“奥克尼娅！萨拉！动手！”

沈云也不废话，召唤自己的得力宠物来牵制利亚姆，而他则是开始了魔法吟唱：

“古老而神圣的力量，真理与正义的化身，倾听吾声，赐我光明，借你荣光，施展审判！

随着沈云的吟唱，昏暗的天空突然被恐怖的圣光照亮。

隐约间，可以看见一个巨大的身影手持圣书，屹立于云端。

这光明系的力量带着无尽的毁灭征兆，和萨拉的光明魔法如出一辙。

奥克尼娅终究只是史诗级宠物，没有自己本来的战力。

无法彻底拦下利亚姆，被他用短距离瞬移类技能突破了防线。

利亚姆也知道沈云正在酝酿一个杀伤力极为恐怖的大型魔法。

一旦让他释放出来，后果不堪设想！

对战这些魔法师，一定要第一时间杀死他们！

看到利亚姆越来越近，沈云丝毫不慌。

等到利亚姆近身后，一个巨大的绿色身影狠狠地砸向了他。

正是绿龙多拉尔，被沈云当成了一个龙肉炸弹。

而沈云也借此机会继续自己的魔法：

“以圣为名，我在此宣告：让光明之力，穿透黑暗与混沌，让一切邪恶在光明下无所遁形，接受审判的净化，化作灰烬吧！”

天空中高悬的力量终于如瀑布般落下，这是禁咒光明审判的力量！

【光明审判】（禁咒）：以光明系元素之怒发动的终极审判，能够召唤出强大的光明力量，对200×200米范围内的目标造成12倍基础魔法攻击力毁灭性打击。技能消耗18万魔力值，吟唱时间10.5秒，持续时间30秒，冷却时间48小时。

第1106章 下一环任务

章节更新时间：2024-10-06 23:53

“呼……”

沈云轻舒一口气，手中的晨曦之光圣典自动翻开。

仿佛被一股无形的力量牵引着，页面轻轻翻动，最终定格在中间的一页上。

无穷的光明元素汇聚于此，空气中弥漫着温暖而圣洁的气息。

金色的光芒从圣典中溢出，甚至压过了还在持续释放的禁咒光明审判。

闭目凝神，感受着这股来自古老圣典的磅礴力量，他的心灵仿佛也被这股纯净的光芒洗涤得格外清澈。

随着他缓缓睁开眼，古老的咒语回荡在整个梦境世界。

每一个音节都仿佛圣乐降临，有着奇妙的韵律。

“万物诞生之源，无尽虚空之源，穿越时间与空间的枷锁，突破现实与幻想的边际。”

光明普照的天空中，似乎再度打开了一道奇迹般的大门。

门后是一片金色世界，仿佛有无数天使和信徒在其中虔诚祷告。

一股更加强大、更加纯净的光明力量从门后汹涌而出。

与沈云手中的晨曦之光圣典遥相呼应，将整个梦境世界映照成了金色的国度。

“高悬世间的虚影，宣泄神祇的怒意，汇聚光明的洪流，净化心灵的十字，照耀凡间的阴霾，涤荡世间的罪痕。”

随着咒语的继续，沈云手中的晨曦之光圣典爆发出耀眼的光芒。

金色的洪流从圣典中涌出，和天堂之门的力量交相辉映。

一个巨大的圣光十字架在天堂之门的入口若隐若现，如洪流般的圣光在十字架的引领下。

仿佛变成了一个巨大的太阳，照耀着整个梦境世界。

太阳的每一道光芒都如同利剑般锐利，穿透了梦境世界中的每一个角落。

“好可怕的力量！”

正在竭力抵挡光明审判伤害的利亚姆慌了，这是一种来自灵魂深处的担忧。

他非常肯定，这个异世界冒险者释放的这个大型魔法，绝对不止是一个光明系魔法，说不定还附加了强大的灵魂系魔法伤害。

他想要去阻止对方，可是这无处不在的两头巨龙，以及一个人形化的宠物，正在处处阻挠他。

除此以外，他还要面对本就存在的禁咒魔法。

此时此地，他恨不得自己多出两条腿两只手来，才能应对眼下的情况。

“不行！不能继续让他释放下去了！”

利亚姆心一狠，海族的外貌渐渐褪去，取而代之的是人类的面孔。

不过与人类不同的是，他们的皮肤呈现出一种深黄色，连瞳孔都是同样的颜色。

一股腐朽的力量，从他的体内散发出来。

这便是枯叶一族最本质的外形特点。

在利亚姆显出自己的真身时，神奇的事情发生了，原本落在他身上的光明力量，突然就衰落了不少。

仿佛他们天生具备着削弱元素的力量。

没错，枯叶一族虽然不能够做到完美的幻化，甚至是有很大的缺陷。

但是创世神还是在他们的身上展现了自己仁慈和公平的一面。

枯叶一族的人天生具备着削弱元素力量的能力，这也是他们的种族天赋。

精灵一族愿意将枯叶一族收留在精灵之森，也是看中了他们这种独一无二的天赋能力。

削弱了周遭的光明力量后，利亚姆顶着仿佛没有尽头的光明之力，逆流而上，冲到了沈云面前。

他的手中出现了一把水蓝色的长刀，以力劈华山之势砍向了沈云。

沈云压根不怕，任由那刀落在自己的身上。

也只是掉了一半的血而已。

现在的沈云，只感觉到自己和那个十字架建立了某种特殊的联系。

他似乎成为了天堂之门、十字架以及晨曦之光圣典的一个桥梁，引导着这股力量向着利亚姆冲击而去。

“一切罪恶无所遁形，一切阴谋化为灰飞。光明永耀，圣光灭世！”

随着咒语的完结，圣光凝聚而成的太阳瞬间光芒万丈，将整个梦境世界映照得如同神圣的天堂。

处在最前方的利亚姆眼中闪现着惊惧的光芒，大喊道：“不！我怎么可能死在一个异世界……”

话还没说完，他便淹没在圣光的洪流之中。

大概二十秒后，他的身体便失去了所有的声息。

坠落在了梦境世界之中。

这便是晨曦之光圣典的最强魔法，圣光灭世。

【圣光灭世】（禁咒）：种将光明力量凝聚到极致的攻击性禁咒，一旦发动，将如同太阳陨落般照亮整个战场，对敌人造成10倍基础魔法攻击力的光明系魔法伤害，并附加100%的灵魂系魔法伤害。技能消耗23万魔力值，吟唱时间12.7秒，持续时间40秒，冷却时间50小时

圣光灭世魔法的效果相当可怕，而且没有规定具体的范围。

只要是沈云附近存在着争斗的地区，都会被认定为攻击范围。

如果它是出现在亚神器或者半神器之上，数值肯定会更高。

造成的魔法伤害效果只会更加的恐怖。

沈云控制着精灵之翼，落在地面上，很快就锁定了利亚姆的身体。

完整击杀一个传奇级NPC，沈云身上并没有闪过升级的光芒。

自从和克利夫·图兰联手击杀隆以后，沈云就升到了70级。

想要再升级，需要的是海量的经验。

即使是击杀了一个传奇级NPC都远远不够。

利亚姆的身下没有爆出什么东西，倒是有一枚空间戒指。

上面雕刻着一片快要腐化的树叶。

【利亚姆的空间戒指】：枯叶一族的空间戒指，你不具备着打开它的方法，但一些高阶强者可以做到。

沈云转念一想，便明白这枚戒指应该是要给塞壬去处理。

这也是帮助尤尔根洗刷罪孽的第一步。

如果塞壬一族宝库中的宝物，出现在枯叶一族的戒指中，就说明尤尔根至少不是唯一的嫌疑人。

但是想要完全洗脱冤屈，肯定还有下一环节的任务。

第1107章 天痕遇袭事件

章节更新时间：2024-10-06 23:53

从梦境世界退出后，沈云先是被鉴定所的NPC拦了下来：

“你把那个海族带到哪里去了？他要是不收钱的话，这些装备都会被创世神还到他的空间戒指里的！”

这个NPC有点心急。

为了鉴定这些装备的价值，他花了不少时间和精力。

如果那个海族一走了之的话，他今天就白忙活了。

沈云略带歉意地说道：‘’这些装备都是他偷来的，我奉亚特兰蒂斯塞壬一族之命调查偷盗者，这才顺藤摸瓜找到了他，可惜仍旧被他逃跑了。”

“这些装备都是贼赃，我劝老兄你最好还是不要沾染他们。”

沈云直接搬出了亚特兰蒂斯，又说到塞壬一族。

就是要给这个鉴定所的NPC压力。

亚特兰蒂斯玩家们现在肯定还不清楚，可是信仰大陆的NPC怎么可能不知道。

这可是一个高手如云的地方，海神的居所。

而塞壬一族在信仰大陆中也有分支。

他一个小小的NPC，怎么敢和这样的种族势力进行对抗。

并且沈云说得言之凿凿，一点都不像假话的样子。

再联想到刚才那个海族一直在催促他，似乎很急切的样子，这个NPC终归没有为难沈云，直接让他走了。

至于那些售卖出去的装备，最后都会回到沈云手中那个无法打开的枯叶一族空间戒指中去。

处理完了这些细枝末节后，沈云向简雨胧那边走去。

接下来的任务要前往亚特兰蒂斯，自己有谢伊的弟子证明，可以随时传送过去谢伊的道场。

不过简雨胧想要过去，就难了。

星光手镯虽然神奇，但是亚特兰蒂斯已经脱离了信仰大陆，传送过来的希望不大。

还是得跟她说一下这件事情。

简雨胧为了这个任务付出的也不少。

而其他人看到沈云的出现，则像是看到鬼一样。

“怎么回事！？那个男的怎么自己出来了！可刚才那个和他一起消失的海族NPC呢？他把那个NPC带到哪里去了？”

在雷霆之怒的身边，有一个男人惊呼道。

让他更惊讶的是，和沈云一起消失的利亚姆，没有一起回来。

这更让人匪夷所思。

旁边很快有人给出了答案。

“这还用想！肯定是完成了任务！NPC就走了呗！”

“对啊，不然还能有什么解释，简雨胧和这个男人肯定早就有准备，带了任务物品过来啦！”

可他们怎么也没想到，沈云的任务确实是完成了。

但是那个看上去很强大的海族NPC，也被沈云做掉了。

雷霆之怒则是灰溜溜地走了。

现在留在现场的话，他只想挖个坑把自己给埋了。

先前看不起沈云的那些话，现在想来就觉得脸红惭愧。

人家原来是个大佬。

至于夏小悠，他甚至都不敢看上一眼。

生怕被这个话语犀利的女人再次嘲讽。

然而夏小悠根本就没功夫管这种小角色。

她也在一旁沉思着。

身为锦绣公会的高手，她只是有时候做事情比较冲动，却并不傻。

将自己的所见所闻编辑成文字记录下来后，她一会也打算找些相熟的人一起分析下。

“雨胧，我那边搞定了，拿到了一个任务物品。”

沈云指了指自己手中多出来的空间戒指继续说道：“我的游戏时间马上就要到了，凌晨游戏时间刷新的时候，我会去一趟亚特兰蒂斯，到时候你试试看能不能用星光手镯传送过来。”

“如果不行的话，这个部分我会自己先完成。”

尽管简雨胧很努力地在隐藏，沈云还是发现了她眼中闪过的失望之色。

“好吧！”

简雨胧最后还是笑了笑。

沈云和简雨胧四目相对，认真地说道：

“如果不开心，就说出来，千万别委屈自己，会憋坏的。”

“爱一个人，先要会爱自己。”

简雨胧捋了捋秀发，低头道：

“确实会有些失望啦！本来还想跟你一起完成这个任务的！平时都很少有机会和你一起在游戏里战斗来着！”

沈云轻轻拍了拍简雨胧的肩膀，温柔说道：

“别担心，以后还有机会，而且我猜测这个任务的后续还是会在这里。”

按照任务的发展，沈云几乎有百分之九十的把握肯定，他会和塞壬一族的人前往枯叶一族的领地调查真相。

简雨胧微微抬头，失望的神情一扫而空，取而代之的是浓浓的期待之情：“嗯，我相信你。”

“而且，你不在的时候，我也希望能够凭借自己的力量变得更强！“

“这样以后才可以帮到你！”

她握紧了手中的星辉之杖。

沈云也是把变强的方法亲手交给了她。

有了这件史诗级装备，很多不能收拾的BOSS都可以尝试一下了。

“你会的。”

沈云和简雨胧边走边聊，等到时间结束了以后。

他就传送回光明主城的居所，然后下线去了。

姻缘之城这里发生的事情，自然也成了玩家们津津乐道的话题。

很多相关的帖子都霸占了信仰论坛的前列。

例如：

“细雨朦胧大魔王和她的男朋友？”

“姻缘之城神秘海族NPC为何会消失？萌新究竟该如何挖掘任务？”

……

而这些帖子中，不乏一些猜测和推测，但大多都未能触及到事情的本质。

不过，今天的热搜第一，并不属于简雨胧，也并不属于沈云。

而是属于天痕的某位玩家。

一向任劳任怨的老好人江城登上了热搜榜的第一名。

当沈云下线后，也是红第一时间向他推送了这个消息。

江城登上热搜榜第一的原因，不是因为他约了某位小姑娘不给钱而被爆出聊天记录。

也不是因为被名不见经传的玩家击败而颜面尽失。

而是因为他遭到了袭击。

如果江城是在游戏中遭到了袭击，也上不了热搜。

因为江城这样的玩家，偶尔死一次，也是可能的。

若是清酒牧歌或者左谷风这样的人在游戏中死一次，才可能上到热搜第一。

真正的原因在于，他是在现实中被一伙身份不明的玩家攻击了。

现在已经进了ICU。

沈云也是第一时间查看了相关报道。

由于事发突然，且对方人数众多，江城虽然拼死抵抗，但最终还是身受重伤。

而那群袭击者则趁机逃离了现场。

江城的伤势，目前还没有结果出来，但知情人士透露，情况可能并不乐观。

很快，沈云就收到了左谷风的消息。

第1108章 命不久矣

章节更新时间：2024-10-07 23:52

左谷风是在游戏里发出的消息。

并且还发了江海市第一医院的地址和房号过来。

“云深不知处，有件事情求你帮帮忙。”

“江城在现实里被一些人袭击，现在快不行了。”

“我不知道你有没有办法，但如果看到信息能帮上忙的话，希望你能过来医院一趟，日后必有重谢！”

沈云注意到左谷风的措辞，尤其是那一个“求”字。

左谷风这个人是非常不喜欢求人帮忙的，他一向都是以合作为主。

现在主动提出求他帮忙，形势必然极为严峻。

也不知道江城究竟伤到了什么程度。

不用怎么多想，沈云换了一身便服，然后来到天台，启动纳米铠甲。

直接化作了一道流光消失在天际。

在前往江海市第一医院的过程中，他大概也想明白了江城为什么会受到袭击。

这是一个之前他也想过的，时间差的问题。

越是厉害的玩家，信仰力量降临所需要的时间，是会越长的。

也就是说，在游戏中的强者，在现实中此刻是最为孱弱的。

而现阶段，正是世界正在接受信仰力量降临的过渡期，也是从混乱到有序的开始。

很容易浑水摸鱼，搞破坏。

天痕的江城被人盯上，应该只是个开始。

相信，各大组织很快就会有各种高手遇袭的事件传来。

其中肯定不乏一些有组织、有预谋的行动。

因为特别是敌对的一些公会，很可能会趁此机会采取行动。

沈云的速度何等之快，根据红的提示，他直接来到了对应的房间窗外。

但还不等他开窗，上方立刻传来了两个声音：

“是谁！”

“别动！”

沈云不看都知道楼顶站着的是谁，红早就扫描到这里有炎黄联盟的异能者。

这两个异能者一男一女，沈云也不认识。

但两人都是A级异能者。

炎黄联盟的A级异能者都是宝贵财富，能够派出来帮天痕的忙，肯定也是左谷风亲自找了炎黄联盟的高层。

“自己人！”

沈云还没来得及回答，一个如春风般的声音便从房间内传来。

轻纱遮面的唐晓烟打开窗，对着双方的两人喊道。

这一男一女对视一眼，便离开了。

沈云对于唐晓烟的出现并不意外。

隔了一段距离的时候，他就感觉到了她的气息。

沈云轻轻一跳，直接落在了房间里面。

“你来了。”

唐晓烟轻轻一笑：“雪姐那边说这里出了事情，要一个厉害点的异能者过来坐镇，我就主动申请过来了。”

两人那次在唐晓烟的秘密基地闲聊的时候，沈云也提到过自己一直住在江海。

这也是唐晓烟申请来这里的最大理由。

沈云褪去身上的铠甲，轻轻地抱住她。

他松手后，才将目光随即转向躺在病床上的江城，眉头微微皱起：“晓烟，他的情况怎么样？”

江城的身上缠着厚厚的绷带。

面部似乎也有损毁，沈云已经完全看不清楚他的长相。

此时，在江城床边的是现实中的左谷风和清酒牧歌。

两人穿着都是便装，他们的长相和现实中几乎一模一样，非常好认。

在两人的身后，还站着一些天痕的高手们。

例如天痕-七星、刺客信条、天痕-闪耀等等。

他们听到消息后，都是马上下线，第一时间赶了过来。

现在他们的表情出奇的一致，都是满脸的担忧与焦急。

漂亮的糖度过高还一直不停地擦拭着涌出来的眼泪，却根本就擦不干净。

唐晓烟神色变得凝重起来，摇了摇头：

“很严重，那些袭击者下手极为狠辣，天痕那边发现他的时候，已经耽误了最佳的救治时间。”

“头部受到重创，体内失血过多，全身上下的大部分器官都坏死了，医生说挺不过今天……”

听到唐晓烟的话，糖度过高一下子哭出声来：“呜哇啊——”

她的哭声像是被撕裂的云朵，带着满满的无助。

回荡在病房的每一个角落。

她的肩膀剧烈地颤抖着，双手捂着脸庞，泪水如同断了线的珠子。

不断从指缝间溢出，浸湿了手心，也湿透了衣襟。

“怎么会这样……江城，你要活着，你要活着，你上次打赌输了，还欠我两件传奇级装备……”

糖度过高哽咽着，声音里充满了哀伤。

在场的每一个人听到这悲痛的声音，都感到心头一紧，连呼吸都变得沉重起来。

左谷风紧皱眉头，眼神中透露出坚定与愤怒。

他轻轻拍了拍糖度过高的肩膀，试图给予她一丝安慰，但自己的声音也显得有些沙哑：

“糖糖，我们会找到那些凶手，让他们付出代价！一定！”

接着，左谷风走到沈云的身边，带着期待问道：

“云深不知处，谢谢你过来。”

听到云深不知处五个字，糖度过高瞬间止住了哭声，向沈云看去。

清酒牧歌、天痕-七星、刺客信条、天痕-闪耀等人也是如此。

在江城濒临死亡之际，估计也只有少数几个名字，才可以让他们在短时间内抛下痛苦的情绪。

“他就是云深不知处？”

刺客信条的心中有着浓浓的惊讶。

这是他第一次在现实中见到这位传奇人物。

“嗯，我也是第一次见他，他和旁边的这位唐晓烟小姐一样，都是异能者。”

左谷风和清酒牧歌提过沈云的事情，所以对他并非一无所知。

不过天痕的玩家并没有认出来，唐晓烟就是锦绣公会的会长，大梦初晓。

唐晓烟在游戏中还丑化了自己的形象。

而且她在现实中和游戏中的气质也略有不同。

现实中的她更加清冷一些。

游戏里因为还要管理公会，所以还多了些人情味。

“看起来也没有三头六臂，他究竟为什么这么厉害？”说话的是天痕-闪耀。

天痕-七星接话道：“没有三头六臂也无所谓，他看起来就很厉害。”

因为沈云的出现，悲伤的氛围略微少了一些。

就在这时，门突然被猛地推开了。

一个男人带着一捧花束出现在了门口。

“黑色传说？”

清酒牧歌眉毛一挑，一眼就认出了来人的身份。

正是黑色童话公会的核心玩家，黑色传说。

一位华夏前十的骑士。

也是黑色暗流非常信赖的高手。

黑色童话公会的首席坦克。

“听闻江城兄弟受伤，我特意受会长嘱托，前来送花，祝他早日康复。”

黑色传说是个看上去不到三十岁的男人。

剑眉星目，相当帅气。

在游戏中也是人气玩家。

“不准过来！”

刺客信条快步走到门前，挡住门口。

清酒牧歌见状，发话道：“信条，让他过来。”

现在天痕正处在动荡之中，人心惶惶。

黑色童话那边如果借机再挑起一些事端，对公会的影响还会更大。

刺客信条狠狠的剐了黑色传说一眼，还是让了开来。

黑色传说带着胜利的眼神挑衅地看向刺客信条说道：“好狗不挡道，古人诚不欺我。”

“你！”

刺客信条握紧了拳头，想出手却忍住了。

他也不是小孩子，知道有些事情不能去做。

“黑色传说，替我谢谢你家会长。”

即使对方的态度不好，意图不明，清酒牧歌也保持着冷静与风度。

黑色传说嘴角勾起一抹玩味的笑，将花束轻轻放在病床旁的柜子上。

他环视了一圈病房内的众人，特别是当目光掠过沈云时，停留了片刻，似乎在想着什么。

最后，他看了一眼江城道：

“江城兄弟，真是惨呢，我可是怀念你去年在武斗大会上和我一战的风采……”

嘴里说着遗憾，黑色传说却是笑意不减。

言罢，他看向了左谷风道：“左副会长，我建议你们还是加强一下现实中的防护。”

“毕竟，游戏里的恩怨，有时候是会延伸到现实中的……”

这句话如同一枚石子投入平静的湖面，激起了层层涟漪。

在场的天痕成员全都警惕起来。

一向不多话的天痕-七星主动拿出了自己平时模拟练习用的佩剑，眉头紧锁道：

“黑色传说，你这句话是什么意思？江城的事情和你有没有关系？！”

黑色传说一脸无辜地说道：“喂！喂！你们可不要无中生有诬陷我！说话要讲证据的！”

左谷风也看向了黑色传说，他也不生气，只是轻轻点头，回应道：

“多谢提醒，我们会注意的。”

黑色传说满意地点点头，然后他竟然也不走。

就这么搬了一张椅子过来，坐在了江城身边。

黑色传说仿佛感受不到周围的敌意，他自顾自地查看起自己的通讯器，嘴里还念念有词：

“哇，原来江城伤得这么严重啊！啧啧啧！我看会长给我的消息，估计活过半个小时都难啊！”

他这一举动，顿时让病房内的气氛变得更加微妙和紧张。

左谷风冷眼旁观，双手下压，示意大家不要发作。

天痕的成员们面面相觑，眼中闪过一丝不解和愤怒。

却碍于左谷风的态度，没有发作。

第1109章 跳楼的约定

章节更新时间：2024-10-07 23:52

“有办法吗？”

左谷风没有再关注小丑一般的黑色传说，向沈云问道。

沈云将目光从黑色传说的身上收回道：“我试试，应该问题不大。”

像江城这种只能在这里等死的情况，现代医疗发展到今天这个水平，也没有办法。

但是沈云的圣焰异能却是能把江城从鬼门关里拉回来。

“切！真是牛逼啊！伤成这样你也有办法？”

黑色传说的声音又响了起来，他嗤之以鼻道：“左谷风，你哪里请来的江湖郎中，敢这么放屁？“

“江海第一医院那在整个华夏都是排得上号的，他们都治不好，这个带着头盔玩过家家的货色居然敢说可以？”

“看起来你还不怀疑，你们天痕的人也是疯了！”

说罢，他摇了摇头，自顾自地开始在论坛上发消息。

他要把在病房里发生的滑稽事情告诉信仰的所有玩家。

让他们知道天痕的这批人有多么不靠谱。

天痕的核心玩家们现在都想冲过去把这个黑色传说打死。

可他们清楚这样做对江城的病情不会有丝毫的帮助。

他们的目光都放在了沈云的身上。

云深不知处，他在游戏中很厉害，现实中看起来也不差。

尤其是他刚才还是从窗户外面飞进来的，和唐晓烟这个异能者似乎也是认识的。

可是他在医术上又能有多少造诣呢？

一个人在一个领域上达到登峰造极的水准，已经难能可贵。

他在信仰游戏中，让人拍马都赶不上。

可是在医人方面……

有些天痕的高手们都已经不抱希望了，

天痕-七星却是始终相信着沈云，从第一次见到这个男人开始。

他便觉得，沈云是这个世界上最特殊的一个。

既然他都说问题不大了，那肯定是有办法。

清酒牧歌也选择相信沈云，那是因为清酒牧歌相信左谷风。

是左谷风带来的人，清酒牧歌也会无条件地相信。

“黑色传说，你是不相信我能治好江城吗？”

沈云在走到江城身边的时候，也看向了黑色传说。

对于这个黑色暗流身边的红人，沈云自然也是没有半点好感。

“呵……”

黑色传说靠坐在椅子上道：“你要是治好了，我现在就从这里跳下去！”

沈云铠甲下的嘴角露出一抹微笑，他缓缓说道：

“黑色传说，既然你这么笃定，那到时候要说话算话。”

黑色传说闻言，脸上闪过一抹错愕，随即冷笑起来：

“哼，你以为你是谁？好，我就陪你玩玩，不过你要是治不好江城，你要怎么办呢？！”

左谷风突然插话道：“如果治不好，我给你两千万现实币。”

“好！好！好！”

黑色传说兴奋道：“从进来到现在，你们说的每一句话我都录音了，左谷风，你可千万别反悔啊！”

天痕众人更是气愤，此人真是无法无天了。

果然来探病是假的，就是来搞他们心态的。

不过他们也庆幸自家有两位会长压阵。

如果他们今天对黑色传说出言不逊，后果肯定还会更糟……

左谷风冷酷地说道：“我也录了，你也别反悔就行了。”

“你……”黑色传说到嘴边的话又咽了回去，他抱着双手，欣赏着眼前的一出好戏道，“江湖郎中，还等什么，快开始吧……”

第1110章 狠辣

章节更新时间：2024-10-08 23:52

沈云给了左谷风一个放心的眼神，没有再多言。

他缓缓伸出右手，掌心向上，一团橙色的火焰在他掌心跳跃起来。

这火焰如琉璃般澄澈，却并不灼热。

它散发着温暖而不刺眼的光芒，仿佛蕴含着某种神秘的力量。

看到这似曾相识的火焰，唐晓烟面纱下的红唇勾勒出一个美妙的弧度。

这就是他的异能，她曾经在梦境中看到过无数次。

现实中也曾经亲身感受过。

圣焰异能的出现，也让天痕的高手们不由的惊讶起来。

虽然有一些获得信仰力量的法师，可以通过吟唱使用火系魔法。

可是他们却还是第一次见到这种色泽的火焰。

感受到大家的惊讶，左谷风解释了一句：“和我们不一样，他是异能者。”

天痕的高手们这才恍然大悟，也开始明白云深不知处为什么在游戏中就超人一等。

原来他本来就不是普通人。

“异能者？！”

黑色传说听到这三个字也慌了起来。

自从第一议长在全华夏直播中揭示了“异能者”的秘密后，这还是他第一次亲眼见到异能者。

没想到这个他口中的“江湖郎中”居然是个异能者？

难道他真的可以治好江城？

黑色传说心里有点慌，他可不傻。

刚才这藏头露尾之人和左谷风那有恃无恐的样子，很可能是真的有办法！

没事……

反正等会输了死不赖账就行了，我还真不相信，他们会逼我跳下去！

想到这里，黑色传说再度冷静下来，依旧保持着冷笑。

即使沈云真的做到了，他也已经想好了要怎么应对。

一切都在他的掌握之中。

沈云轻轻地将手按在了江城的胸前，那团橙色的火焰仿佛感应到了什么。

化作一道温暖的光流，渗透进了江城的身体。

天痕的高手们屏息凝视，他们从未见过如此神奇的治疗方式。

圣焰异能的橙色火焰在江城的体内游走，所到之处，原本受损的地方正在快速恢复。

一些本来被医生切除的部位也重新生长起来。

圣焰异能重新给江城注入了旺盛的生命力。

江城裸露在外的少数皮肤本来异常的苍白，此刻却是再度变得红润不少。

连呼吸都变得平稳起来。

很快，江城的眼睛动了动，居然睁开了眼睛，醒了过来。

他还没看清楚眼前的景象，迷迷糊糊地说道：“我这是……在哪里……”

天痕的高手们目睹着这一奇迹般的景象，无不感到震撼与敬畏。

他们深知，这种级别的治疗能力，已经远远超出了他们所能理解的范畴。

黑色传说则是一脸难以置信，他瞪大了眼睛，看着江城身上发生的翻天覆地的变化。

真的做到了！

这么短的时间！

怎么可能！？

这是魔法？

他心中那个“江湖郎中”的形象瞬间崩塌，取而代之的是对沈云深深的敬畏。

他开始意识到，自己这次可能真的惹上了一个了不得的人！

黑色传说现在只能佯装镇定，他内心的惊慌却已经蔓延到身体的五脏六腑。

江城逐渐恢复了意识，目光开始聚焦。

当他看清周围围满的人群时，眼中满是疑惑和不解：

“我……我还活着？我记得……”

江城的声音虽微弱，却充满了不可置信。

在深度的沉睡中，他感觉到自己马上就要堕入无尽的黑暗深渊当中，挣扎着却再也无法爬起来。

一旁的左谷风适时地上前，拍了拍江城的肩膀，以示鼓励：“没错，你还活着，以后还会活得好好的。”

江城闻言，转头看向那些天痕的高手们。

他缓缓坐起身，尽管身体还有些虚弱，但那份重生的喜悦和感激之情却溢于言表。

“谢谢大家……”

紧接着他的目光落在沈云的身上，一旁的黑色传说他也看见了，却没有怎么理会。

因为黑色童话一直和天痕不对付。

江城这样耿直的性格更是看不爽他们。

而眼前这个头上有着头盔的男人，他却是从来都没有见过。

“江城！你好好休息！那边那个什么传说来着，听说江城被这位高手治好了的话，你就要跳下去来着，请问还做数吗？”

说话的是刺客信条，他饶有兴趣地看着黑色传说，等待着他兑现诺言。

天痕的玩家们也都很聪明。

他们都没有说出云深不知处五个字，因为他们都知道黑色暗流究竟有多么恨云深不知处。

如果让他们知道云深不知处就在江海的话，肯定会给这位恩人带来很多的麻烦。

此时，黑色传说的内心正在经历剧烈的挣扎

他原以为自己已经足够了解这个世界，一切尽在掌握之中。

然而今天的一切却让他意识到自己的渺小与无知。

他看向沈云的眼神中既有敬畏也有不甘，最终，他深吸一口气，似乎做出了某种决定。

“这位神医，我今天算是见识到了。你的确是个了不起的人，之前的事情，是我有眼不识泰山。“

“跳楼的事情，就当我放屁，我也向你道歉。”

黑色传说居然直接认怂。

沈云被遮挡的眼睛闪过一丝残忍：

“好啊，既然你认输了，那我就放过你。”

话音刚落，江城的身上突然爆发出强大的冲击波。

天痕所有的高手们都被震得不停后退。

而坐在江城不远处的黑色传说竟是直接被这股冲击波震得倒飞出去。

正好咔嚓一声撞破房间的玻璃，向下坠落。

江城身上爆发出来的冲击波，当然是沈云的杰作！

黑色传说如此嚣张，此事可能还和黑色童话有关。

沈云并不打算放过他。

这里是二十七层。

掉下去必定尸骨无存！

不过沈云也不想惹出什么麻烦，所以做了一些手脚。

在下落的过程中，黑色传说非常幸运地被一股狂风吹来。

弱小的身躯在大自然力量的裹挟之下，正好落在了二十三层的一处平台之上。

四层楼的距离，大概是十五米。

在沈云的刻意控制下，大风没有让黑色传说的头部着地，保住了他的一条命。

伴随着惨呼声响起，黑色传说的双脚粉碎性骨折，并伴随有内脏严重受损。

受伤情况虽然比江城要好，但以现在的医疗水平，至少要躺上两个月。

“这……这究竟是什么样的力量？”

黑色传说喃喃自语，眼中既有恐惧也有震撼。

然后便痛得直接晕了过去。

黑色传说必须得庆幸，如果他是三个多月前遇到沈云，现在必定是死无葬身之地。

天痕众人重新站起来，看到房间内唯一站着的沈云，也明白了什么。

知道这是云深不知处在给他们出气呢！

因为他们的老朋友江城可没有这么神奇的能力。

而按照专业人士的推测，像江城这样的实力，至少还需要一到两个星期的时间，才能够融合信仰的力量！

同时，他们也在感叹云深不知处的出手之狠辣。

果然游戏就是现实的缩影。

现实中的云深不知处，比游戏里还要狠！

这么高的距离，摔下去是断然没有一点活路。

“扫兴的人也已经走了。”

左谷风的声音及时及时将众人从惊骇中拉了回来：

“江城，我来介绍一下。这位就是你一直想认识的，信仰的世界第一高手，云深不知处。”

“本来医院今天都给你判死刑了，也是他把你从鬼门关里拉了回来。”

江城凝视着沈云，眼中有佩服，也有感激：“云神，谢谢你……”

他想要站起来给沈云鞠躬，却一下子有些脱力，又倒了下去。

惊得天痕的高手们赶紧将江城围了起来。

清酒牧歌在心头一震后，很快就平复了心情。

他依旧保持着大将风范道：

“云神，大恩不言谢。以后若是有用得着天痕的地方，我们公会一定鼎力相助！”

这是清酒牧歌唯一一次，心甘情愿地叫沈云云神。

在他看来，云深不知处既然能够将江城救回来，确实跟神也没什么两样了。

而清酒牧歌的承诺，同样重要。

这可是华夏第一公会的保证。

就连曾经被沈云击杀抢夺奖励的糖度过高，都放下了对沈云的偏见。

她深吸一口气，鼓起勇气来到沈云面前，猛地一鞠躬。

起身后，她眨了眨那大眼睛说道：“云深不知处，真的谢谢你！从今天开始，我改变对你的看法了！”

天痕-闪耀也恢复了以前活力四射的模样，调侃道：

“云神，以前糖糖姐可是恨死你了，今天你们可算是冰释前嫌了！”

就连一向冷漠的天痕-七星，在此刻都露出了满意的笑容。

一时间，宾主尽欢。

唐晓烟的眼睛从来就没有离开过沈云。

她看着沈云以一己之力扭转乾坤，却并不奇怪。

这就是过去、现在和未来，她一直深爱的男人。

“沈云……”

唐晓烟轻声呢喃着，这个名字对她而言，已经超越了空间与时间。

饱含着一种最特殊的力量。

“咚咚咚！”

这时候，门口再次传来了敲门声。

现场的气氛一下子冷场了。

不会又是什么人过来找麻烦吧？！

刺客信条怒气冲冲地来到门口，用力拉开门就骂道：“又是哪个龟儿子！”

可是门一开，他就愣在了原地。

第1111章 炎黄联盟最好的医生

章节更新时间：2024-10-08 23:53

因为出现在病房门口的，并不是什么龟儿子。

而是一个身材高挑的美女。

这美女带着墨镜，绑着一头高马尾，穿着一套很特殊的紧身服。

勾勒出苗条纤细的身材，看得刺客信条眼都直了。

在这位高挑美女的身边，还站着一个水灵灵的小姑娘。

这样的组合，一看就不是什么十恶不赦的坏人。

本来以为门口来的又是黑色传说这种家伙的刺客信条，顿时尬住了。

他不好意思地摸摸头，尴尬道：

“那个……抱歉哈，因为刚才有一些坏蛋过来了，所以我以为你们也是……”

“书羽，小温柔，你们来了。”

唐晓烟的声音在刺客信条身后响了起来。

“哎呀，我和温柔这两个女坏蛋，怎么这么不受欢迎呢？”

姜书羽阴阳怪气地说道：“你说对吧，温柔？”

温柔在一旁用力地点头。

见到唐晓烟和姜书羽熟络的样子，再联想到唐晓烟看着沈云那般深情款款的样子。

左谷风突然醒悟道：

“等等……唐晓烟……晓烟……”

左谷风突然一拍脑袋道，惊呼道：“你是大梦初晓！”

他和姜书羽是认识的，。

以前他还因为云深不知处的缘故，找过大梦初晓的麻烦。

还是在姜书羽的提醒下，才没有对锦绣和大梦初晓动手，甚至还暗中帮助过她。

“左谷风，你现在才认出来啊，有点丢人啊！”

姜书羽走到唐晓烟身边，直接揽住了她。

以前唐晓烟身体有问题的时候，她们可没有办法进行如此亲密的身体接触。

“还真是巧！”

左谷风微笑道：“刚才听你的声音我就有所怀疑，没想到果然是你。”

他刚才的注意力都放在了江城身上。

“切，你们公会的人真是好心当作驴肝肺。”

姜书羽百无聊赖地说道：“我可是奉雪姐所托，带了炎黄联盟目前最好的医生过来，却没想到这么不受待见。”

“不过这家伙在这里，你们的江城也就死不了，我这趟纯粹白来。”

“最好的医生？”左谷风惊讶地看向姜书羽带来的温柔，然后又看向了沈云感慨道，“不是一家人，不进一家门。”

沈云拥有这么出色的治愈能力，没想到他妹妹竟然也会有同样的能力。

姜书羽继续和左谷风说说笑笑，而沈云和唐晓烟很自然地就走到了一边。

天痕的玩家们也很知趣地给他们留出了空间。

身为天痕的核心玩家，他们可不傻，这两人的关系一眼就看出来了。

没想到云深不知处和大梦初晓，居然在现实中还有着这样的联系……

可云深不知处以前还在游戏中杀过大梦初晓，莫非就是因为那次击杀才让他们擦出了火花。

江城没事之后，他们的八卦之火熊熊燃起。

沈云揽着唐晓烟直接飞到了天台，他落地的一瞬间，附近所有的监控设备全部失灵。

唐晓烟迫不及待地解开面纱，紧紧地搂住他：

“沈云，我想你了。”

在感情中，人类会对生命中遇见的第一个重要的异性，产生更强烈的依赖和情感连接‌。

唐晓烟也是如此。

第1112章 怎么补偿

章节更新时间：2024-10-09 23:39

“我也是，晓烟。”

沈云温柔地回应，轻轻抚摸着她的后背：“最近会很忙吗？”

第一议长虽然让华夏人民重拾信心。

但是总免不了一些破坏分子。

而且炎黄联盟可以公开出现在大家眼前，也更多承担了一些任务。

所以炎黄联盟最近的工作反而是变多了。

唐晓烟舒服得眯着眼睛，像一只慵懒的猫一般轻呓道：

“最近华夏在召开五国会议，所以S级异能者都聚集在燕京，反而清闲一点。”

五国会议，是针对信仰力量降临事件而召开的一场会议。

华夏周边的几个强国都有参加。

因为这几方国家都有一些获得信仰力量的人，在国与国的交界处大肆作乱。

沈云略微调整了一下姿势，让唐晓妍更加舒服，然后才说道：

“有任何麻烦了，你都要第一时间告诉我。如果你出事了，我这次穿越时空回来就没有任何意义了。”

唐晓烟捏了一下沈云的脸：“谁说没有意义的？你这一次不是拐到了新的小姑娘！”

阳光映照在她的笑脸上，让她本就雪白的肌肤仿佛能散发出淡淡的光泽。

如晨曦初照时轻盈飘落的雪花，不染尘埃，纯净无瑕，又带着一抹温润与雅致。

“嗯？”沈云愣了一下后反应过来，“你是说雨胧？”

“对啊，姻缘之城的永恒花园，我在网上看见你和她在一起。虽然别人认不出你，但我一眼就看出来了，那个是拨云见月！”

唐晓烟的眼中带着少少狡黠，沈云很努力地想从其中看出些吃醋的意味，但却一点都没有发现。

沈云觉得唐晓烟肯定是在掩饰。

没有女人希望和别人分享男人，爱钱不爱人的那种除外。

沈云想到就问：“吃醋了吗，其实我和她现在只是关系比较好的朋友，没有什么……”

沈云没等解释完，就停了下来。

因为一根细嫩的手指阻止了他继续开口。

“你不需要解释，我是全世界最了解你的人。”

从某种意义上来说，现在唐晓烟有着另一个她的所有记忆。

她顿了顿继续说道：“以前我就相信命运，有些事情，是命中注定的，我相信未来你和她之间一定会发生些什么，而且这并不一定是什么坏事。”

沈云低下头，摩挲着她的额头：“晓烟，我怎么感觉，你好像清楚些什么我不知道的事情。”

唐晓烟那如黑珍珠一般的眸子水光乍现，她踮起脚尖，轻轻烙下一吻后道：

“我曾经梦到过很多东西，但里面也有很多我的秘密，现在不能告诉你！”

两人聊了很久，从沈云和简雨胧的相识，又聊到最近锦绣遇到的困难和机遇。

他们本来是站着的，后来两人直接坐在了地上。

唐晓烟背靠在沈云的怀里。

在拥抱她的时候，沈云会忘掉一切的烦恼和习惯。

本来两人还会一直聊下去，但这只属于两人的时光被唐晓烟的通讯打断了。

她看了一眼通讯后道：“沈云，抱歉，雪姐要我马上回去了，收到了可能会有异能者袭击会晤现场的消息，本来还想待得久一点。”

“没关系，等你完成任务了再来。”

“嗯……”唐晓烟想了想后补充道，“下次，下次我补偿你……”

沈云故意问道：“怎么补偿？”

“你想要什么？”唐晓烟好奇地问道。

沈云不假思索道：“肉偿。”

唐晓烟的脸颊瞬间染上了一抹绯红，她轻轻捶了一下沈云的胸口，嗔道：

“你就会欺负我，不理你了。”

说罢，她假装生气地别过头去。

但嘴角却忍不住微微上扬，泄露了她心中的那份甜蜜与羞涩。

沈云见状，哈哈一笑，伸手将她揽入怀中，温柔地说道：

“好了，晓烟，其他什么都不重要，你的安全最重要，记得保护好自己，知道吗？”

这一刻，沈云有那么一种感觉。

自己好像变回了从前，变得更开朗了，更爱开玩笑了。

唐晓烟轻轻“嗯”了一声，依偎在沈云的怀里，感受着那份温暖与安心。

她知道，无论发生什么，沈云都会是她最坚实的后盾。

无论是哪个时间线，他都是最可靠的那个人。

只是，未来的那个自己，对他少了几分信任。

片刻后，她缓缓站起身，整理了一下衣物，眼神中充满了不舍：

“那我先走了，你也要保护好自己，听到了吗？”

沈云点了点头道：“放心，这个星球上不存在能伤到我的人。”

目送着唐晓烟的背影逐渐远去，直到她消失在视线之中。

沈云也离开了，在回家的过程中，他吩咐红道：

“红，监视一下黑色传说，看看他那边有没有什么线索，江城的遇袭我感觉可能和他有关系。”

如果黑色传说暴出了什么线索，沈云会第一时间将之公开。

肯定也会给黑色暗流和黑色童话带来压力。

他恨黑色暗流搞垮了锦绣。

等到时间成熟，他也会将黑色童话连根拔起。

其实他完全有能力杀死黑色暗流。

但沈云认为，杀死他只是最简单的方法。

他一定要让黑色暗流亲眼看着自己亲手搭建的大厦，倒塌的那一刻！

在沈云回家上线后，唐晓烟也在回程的飞行器上。

而她的飞行器上，却有一个沈云都意想不到的人。

第1113章 师兄师妹

章节更新时间：2024-10-09 23:39

唐晓烟的对面，坐着一个非常高挑的女人。

她穿着一身考究的黑色礼服。

她翘着腿，脚下踩着一双十厘米高的一字带高跟鞋。

就好像是来参加宴会似的。

裙摆间高高的开叉让那双修长的美腿若隐若现，散发着不可言喻的魅力。

她的肌肤如同象牙般细腻，在柔和的灯光下更添了几分温润的光泽。

一头柔顺的金色长发轻轻挽起，几缕碎发不经意间垂落在耳畔。

为她增添了几分不经意的柔美与风情。

她的手中轻轻摇晃着一杯晶莹剔透的红酒，那酒液随着她的动作轻轻旋转，散发出诱人的香气。

与她身上香味交织在一起，营造出一种难以抗拒的迷人氛围。

混血美女的长相，优雅高贵的气质，大权在握的从容……

唐晓烟也不禁被这位高挑女子所深深吸引，不得不感叹她真是当世的极品尤物。

能够让唐晓烟都发出这种感叹的女人，沈云确实也认识。

纳塔丽·布兰德，zero的那位女皇。

这位异能界的王者此刻正出现在唐晓烟的飞行器上。

“纳塔丽小姐，谢谢，你的话确实都是对的，包括我这次回来江海，全部被你说中了。”

唐晓烟坐在纳塔丽的对面，比起这位女皇，她丝毫不落下风，侃侃而谈。

两人的美貌也是旗鼓相当。

一个仙气飘飘，容颜清丽绝世。

一个高贵优雅，气质举世无双。

她们的眼神在空中交汇，仿佛是两股强大的力量在无声地碰撞。

又似是久别重逢的老友在默默交流着未尽的话语。

纳塔丽的嘴角微微上扬，勾勒出一抹淡然而又神秘的微笑。

随后，她缓缓地将酒杯送至唇边，以一种几乎不可察觉的优雅姿态轻抿了一口。

才缓缓说道：“那么，你相信我的能力了吗？”

“百分之七十。”唐晓烟直白地说道，“对任何人和任何事情，我都会抱有怀疑。”

“沈云也要怀疑吗？”

纳塔丽饶有兴趣地看着唐晓烟，眼神中带着期待。

“他可以除外。”

唐晓烟的眼神清澈，她的回答中带着一丝不容置疑的坚定：

“沈云是我生命中最重要的人，你不会懂的。”

纳塔丽笑得恰到好处：

“我怎么会不懂呢？他能从未来回到现在，除了他本身有着强烈的想要到你的意愿以外，可是还有其他原因呢……”

唐晓烟一下子警惕道：“纳塔丽小姐，你……”

她没想到，纳塔丽居然这么神奇。

沈云从未来回到过去的事情，应该只有自己才知道。

这位zero的女皇是怎么得知这个消息的？

“现在，你信任我吗？”

纳塔丽喜欢唐晓烟的现在错愕的表情，她也不得不承认。

这个女人确实有资本，即使是这样的惊愕的表情，在她这张脸上居然也有几分特殊的美感。

难怪沈云会这么为她着迷。

……

纳塔丽和唐晓烟的谈话并不长。

大概二十分钟后，她就消失在了飞行器上。

而唐晓烟则陷入了深深的沉思之中。

如果未来真的如纳塔丽所说，自己又能做些什么……

黑夜之下，纳塔丽静静地悬浮在半空中：

“沈云，你究竟在信仰中得到了什么力量，为什么未来会变成这副模样……”

“我们将要面临的敌人，可是越来越强啊……”

随后，她的身影便消失在了黑夜中，仿佛从来没有出现过一般。

此时的沈云正在等待游戏时间的刷新。

期间，他照例在论坛上闲逛起来，挖掘一些有价值的信息。

时间过得很快，信仰的游戏时间刷新后，沈云马上就进入了游戏。

拿出了谢伊给自己的弟子证明。

【弟子身份证明】

拥有这颗珠子，你将正式成为谢伊的弟子。

属性：声望+5000，精神+100，水系魔法抗性+50%

威望：在亚特兰蒂斯之中，所有亚特兰蒂斯的NPC对你的亲密度自动增加50，你购买物品享受八折优惠（每天限购20件）。

守望相助：当你和其他珠子的持有者相距一千米时，珠子会放出蓝色的光芒。

传送：灌注魔力，激活珠子后，你将会传送至谢伊的道场

（该道具不可交易，不会掉落）

启动传送技能后，沈云的身体立刻被一个突然出现的蓝色传送阵的光芒包裹住，然后唰的一下就消失在了原地。

沈云刚刚站稳，还没来得及观察周围的环境。

一把紫色的长剑便嗖的一声，从旁侧凌厉刺来，直指沈云的咽喉。

沈云身形一侧，以毫厘之差避开了这一击。

“好家伙，你比以前更厉害了，这都躲得开！”

一个清脆的女声响起。

紧接着，一位身着紫衣，手持紫色长剑的女子进入沈云的视野。

她的眼神锐利，全身散发着狂暴的战意。

沈云目光一凝道：“我说是谁，原来是我的师妹啊！”

没错，袭击沈云的正是当初和他一起被谢伊收为弟子的，那个被唤作“小紫”的NPC。

她也是整个道场中，除了谢伊以外最厉害的人。

一个传说级NPC。

近身格斗、箭艺、剑术、雷元素的使用，都已经达到了传说级的巅峰。

“鬼才是你的师妹！也就是师父早收你两秒！哼！”

小紫说着又是一剑刺来。

剑尖在空中划出一道繁复而绚丽的轨迹，引得阵阵雷光闪烁。

既迅猛又充满美感。

它先是急速下劈，带着一股力劈华山的气势。

却在即将触及沈云身体的瞬间，猛然转折，化作一道贴着地面的横扫。

剑光如龙，所过之处，宛如雷电咆哮。

沈云现在可是法师身份，一个空间移动之下，便躲了开来。

“哼，就会躲！”

小紫嘟囔着，但眼中却闪过一丝惊讶。

她感觉到沈云比起上次又有了进步，反应似乎更快了。

连续两次偷袭，他都马上就做出了正确的应对方法。

这个所谓的师兄，还真是不可小觑，这才过了多久，就又有了长足的进步。

沈云微微一笑，并不在意小紫的抱怨，问道：“师父去哪里了？”

听到沈云提到谢伊，小紫才放下了手中的剑道：

“师父有事外出了，具体什么事情没说，但她说短期内不会回来。”

沈云也有些遗憾，对于谢伊这位师父，他还是很感谢的。

“怎么，有事？”

小紫大大咧咧地说道。

沈云也没有和小紫隐瞒的打算，如实道：“我想去趟塞壬一族，去之前想找师父先咨询一下。”

他也没有和塞壬一族的高层打过交道。

但从琳赛和尤尔根的经历来看，似乎塞壬一族的高层并不怎么友善。

所以，他是想找谢伊取取经，只可惜谢伊并不在道场。

“塞壬一族？”小紫猛地一叉腰道，“我熟啊！我带你去不就行了！”

第1114章 紫衣

章节更新时间：2024-10-10 23:38

“哦？小紫师妹，你和塞壬一族很熟？”

沈云疑惑道。

这个小紫虽然是他的师妹，可她是个NPC，更没有什么交集。

性格咋咋呼呼的，沈云对她并不是特别放心。

“对啊！我有一个朋友是塞壬一族的圣女，肯定算熟啊！”

小紫理所当然地说道。

“圣女……”

沈云的眼睛亮了起来。

圣女在大多数宗教或种族中，往往代表着纯洁、高贵与神圣。

有些也掌握有实权，甚至是高层之一。

或许可以让小紫引荐一下。

如果能够通过这个便宜师妹与塞壬一族的圣女建立联系，或许能有些特别收获。

“小紫师妹，能否帮我引荐一下？”

沈云不急不缓地问道。

小紫眨了眨眼，打包票道：“哈哈，这个当然没问题，但我有一个要求！”

沈云点点头，示意她继续说下去。

“你以后不能叫我师妹，你就叫我……叫我小紫好了！反正不能带上师妹两个字！”

只是称呼而已，沈云并不在意：“好，小紫，其实我一直都不知道你真名是什么。”

沈云初来乍到的时候，还没办法探测出这个师妹的身份。

“大家都叫我紫衣，其实很多过去的事情我都没有印象咯，他们捡到我的时候，我就没有了以前的记忆，就穿着一身紫色衣服。”

“后来师父叫我紫衣，他们就都这么叫啦！”

沈云有些诧异，没想到这个师妹居然还是个有故事的人。

她的身上可能也有些隐藏任务存在。

不过沈云现在的关注点在其他地方，而且也没有触发相关任务，沈云也就先放下了隐藏任务的念头。

“小紫，那就谢谢你了。”

小紫对沈云的态度很满意：

“也不用谢啦，其实也是顺路。我最近听说塞壬一族的海域里不太平，有些势力似乎在蠢蠢欲动，凯瑟琳正忙着处理这些事情呢，我最近闲着也想去看看能不能帮上忙。”

沈云还是想在去找圣女前，再去看一下琳赛，跟她提一下任务的进展，便道：

“那就一个小时后吧，我们在道场入口集合？”

“没问题，我也要做点准备！”

离开道场后，沈云去往了亚特兰蒂斯城内的塞壬祭坛。

来到琳赛的住址后，沈云又见到了那带花园的三层小楼。

“嗯？”

只是一眼，沈云便发现了异常。

他记得花园外面的门上有着非常多的抓痕，看上去应该是用手指甲刮出来的。

而琳赛的指甲确实很长。

可是这一次见到的木门，上面虽然有着刮痕，但和以前的并不一样。

更像是用锋利的武器划出来的。

而且这倒木门的颜色，和以前的尽管很相似，但也略微有点不同。

上次来的时候门上还有厚厚的积灰，这次却是消失不见。

肯定出问题了！

沈云马上分出一个分身，用千幻之心让他变成天秤座圣斗士，然后控制着他直接推开大门，闯了进去。

没有预料中的陷阱，沈云很顺利地就进入了小楼。

可沈云的心中升起一股不祥的预感。

这栋小楼静悄悄的，自己闯进来的动静不小。

琳赛也是个法师，不可能没感觉到。

“难道……”

沈云不敢再往下想，他迅速上楼。

推开每一间房间的门，但都是空荡荡的，没有任何生命的踪迹。

“琳赛，你在吗？”

沈云大声呼唤着，但回应他的只有空荡荡的回音。

沈云不禁皱起了眉头，琳赛可能遭遇了什么不测，或者被人带走了。

屋内没有看到打斗的痕迹，琳赛被带走的话应该是开门的时候……

沈云马上下楼，果然在入口附近发现了一些痕迹。

木门后方的花园土地上，有一小块区域有着翻动的痕迹。

沈云拿起铲子挖了一下，果然看到了魔法的痕迹。

残存着一种生命力极为旺盛的元素。

“看这样子……是植物系魔法？”

沈云心中暗自思量，植物系魔法若是用来绑架或隐藏，倒也是不错的选择。

好在现场没有看到什么血迹，琳赛应该没有什么生命危险，只是被带走了。

现在任务发布人没了，周围的几家住户在上次沈云来的时候就已经人去楼空，想找线索都很难。

现在能做的，似乎就是跟紫衣去见圣女凯瑟琳了。

沈云迅速整理好思绪，决定先与紫衣汇合。

在最近的商店补充了一些药品和消耗品后，沈云在离约定时间还有二十分钟的时候便来到了道场入口。

正好看见紫衣穿着一身鲜艳的紫色劲装，已经站在那里等他他了。

“小紫，这么快就准备好了？”

紫衣随意摆摆手道：“当然啦，我可是最讨厌婆婆妈妈的人，兵贵神速！”

“既然你也搞定了，我们现在就出发！”

接下来，在紫衣的带领下，两人一路疾行，经过了六个传送阵很快便来到了塞壬一族的领地边缘。

塞壬一族的领地在城外，也就是在海水中。

紫衣体内的力量展开，一下子就将这些海水排了出去，还将沈云保护在了其中。

这里的环境虽然不至于像亚特兰蒂斯城那样精雕细琢。

却也是波光粼粼，美不胜收。

沈云却没有心情欣赏，他更担心琳赛的安危：“小紫，靠你了。”

紫衣得意地一笑：“放心吧，我做事，你放心。”

说着，她从怀中取出一枚精致的贝壳，轻轻按了一下，贝壳上顿时浮现出淡淡的蓝光。

她还帮忙解释道：“塞壬一族这边不习惯用通讯器，其实很多种族都是这样，他们有自己的联络方式，通讯器更多地还是和你们异世界冒险者联系的方式。”

紫衣说得没错，特别是现在玩家们还没有大规模的进入亚特兰蒂斯，很多NPC并不会更改多年来养成的习惯。

贝壳上的蓝光闪烁了三次，随即传来了一个温柔而清晰的声音：“小紫，你来了吗？”

“我听说塞壬一族最近有麻烦，想过来看看能帮上什么忙？而且我的一个师弟也想认识一下你，我就顺便把他也带来了。”

师弟？

沈云听到这里都想吐槽一句。

敢情你不想我叫你师妹，你自己却心安理得地叫我师弟？

究竟想占个辈分优势，还是看不起我们玩家呢？

明明我是比你先入门的好吧！

不过现在有求于紫衣，沈云也不想和她计较。

凯瑟琳听后沉默片刻后道：“那你们进来吧，我在圣女殿等你们。”

得到许可后，沈云和紫衣面前的海水突然涌动起来，形成了一道水幕之门。

第1115章 琳赛的下落

章节更新时间：2024-10-10 23:38

门缓缓开启，仿佛是通往另一个世界的通道。

“可不要惊讶哦，这是塞壬一族的传送之门，可以通过外围的防御结界。”

紫衣对沈云眨了眨眼，率先踏入了水幕之中。

沈云紧随其后，穿过水幕的瞬间。

他感到一阵轻微的晕眩，紧接着眼前一亮，他们已经置身于一座宏伟的水下建筑群前。

这些建筑都是由晶莹剔透的水晶构成。

它们自然散发着各异的光芒。

四周游弋着各种色彩斑斓的鱼群，整个场景如梦似幻。

紫衣轻车熟路地引领着沈云，穿过一道道由珊瑚和水草装饰的拱门。

期间，沈云也见到了很多将双腿化作鱼尾的塞壬。

男的俊俏，女的漂亮，堪比精灵一族。

他们也会好奇沈云和紫衣这样的异族人，为什么会来到这里。

但是他们也没有多问，能够不触发警报进入其中的，很可能是一些高阶塞壬的朋友。

沈云注意到，塞壬们的生活节奏却显得异常有序，每个人都忙碌于自己的职责之中。

有的负责维护这片水域的清洁，有的负责在珊瑚礁间种植着某种发光的植物。

就是没有见到在修炼的人，而且他也用预知之眼看过那些塞壬的信息，很多连黄金级都没有达到。

就平民的实力来说，比起同样貌美的精灵一族差得不是一点半点。

“小紫，你是怎么和塞壬一族成为朋友的？”

小紫嘻嘻一笑，脸上洋溢着喜悦之色：

“缘分呗！有一次我在这附近迷路了，正好遇到了凯瑟琳姐姐。从那以后，我们就成了好朋友啦！”

没聊几句，他们已经来到了圣女殿前。

这是一座目前最为宏伟的建筑，整个宫殿仿佛是由最纯净的冰块雕琢而成。

在周围光线的照耀下闪烁着耀眼的光芒。

宫殿门口，两位身着华丽服饰的塞壬侍女正静静地守候着。

“这里就是圣女殿了，我们进去吧！”

在两位侍女的引路下，他们很快就来到了宫殿之中。

大厅中央，一位身着华丽海蓝色长裙，头头戴珊瑚珠冠的女子正端坐于宝座之上。

她的面容温婉，气质高贵神秘，浑身上下透露出一种超凡脱俗的气质。

正是塞壬一族的圣女——凯瑟琳。

见到凯瑟琳，小紫兴奋地跑了过去，亲昵地喊道：“凯瑟琳姐姐，好久不见！”

凯瑟琳微笑着站起身，优雅地行了一礼，然后轻轻拥抱了小紫：

“小紫，凯瑟琳姐姐这里永远欢迎你。”

小紫冲沈云招了招手，沈云也走到凯瑟琳面前，主动介绍道：

“凯瑟琳姐姐，这位是我的师弟，他是一名异世界冒险者。”

沈云也行礼道：“凯瑟琳圣女，您好，我是拨云见月。”

凯瑟琳的目光落在沈云身上，仿佛能洞察人心：

“你既然是小紫的师弟，那就是塞壬一族的朋友。请坐吧，我们慢慢说。”

待沈云和紫衣落座后，凯瑟琳继续说道：

“小紫，塞壬一族最近虽然遇到些麻烦，但是长老们肯定不希望外人来插手，这样会显得我们一族非常无能。”

“所以，你的好意我心领了。”

“不过既然都来了，小紫你也可以在圣女殿住上几天，好好放松一下。”

“至于另一位……你的师弟，也是异世界冒险者，你找我有什么事情呢？”

凯瑟琳的目光落在了沈云的身上。

“是这样的，作为异世界冒险者，我从以为塞壬那里接到了任务，可是我这次去的时候，却发现她离奇失踪了。”

“正巧听说我师……小紫认识塞壬一族的圣女，因此我也想看看圣女这边有没有什么线索。”

沈云提到琳赛后，凯瑟琳听后脸色微变，道：

“这确实是一件严重的事情。塞壬一族最近确实遇到了不少麻烦，一些不明势力在暗中作祟，琳赛的失踪可能也和这些势力相关。”

“不过，关于琳赛的失踪，我会尽力帮忙寻找的。你确实找对了人，身为圣女我有追踪每一个成年塞壬的能力。”

沈云感激地点了点头，道：“那就拜托你了，凯瑟琳圣女。”

凯瑟琳微微一笑，道：“不用客气，我们塞壬一族与人类一直保持着友好的关系。而且，紫衣也是我的好朋友，她的朋友就是我的朋友。”

随后，凯瑟琳轻轻挥动手臂，一道柔和的光芒自她掌心散发而出，在空中缓缓凝聚成一幅幅流动的画面。

“这是塞壬一族的秘术，能追溯近期发生的种种。”凯瑟琳解释道。

画面流转，沈云和小紫紧张地注视着。

只见琳赛的身影出现在一座小屋前。

随后她似乎察觉到了什么，突然转身，但画面在此刻戛然而止。

“奇怪，这里应该还有后续。”凯瑟琳皱眉。

然后再次集中精神，试图深入探究，但画面却如同被迷雾笼罩，无法再进一步。

沈云和紫衣在一旁等待着，时间仿佛在这一刻凝固了。

见没有效果，凯瑟琳拿出来一个七彩水晶球。

沈云眉毛一挑，七彩光芒，是神器！

水晶球悬浮在凯瑟琳的面前，她也闭上了眼睛。

整个水晶球居然开始自动旋转起来，上面闪过无数的画面。

由于旋转的速度太快，沈云也看不清楚其中发生了些什么。

终于，凯瑟琳睁开了眼睛道：

“我已经找到了琳赛的下落，她被一股强大的植物系魔法力量带到了一个废弃遗迹。”

“圣女没有许可是不能离开这里的，我会派出一队塞壬战士与你们一同前往，请你们务必将她安全带回。”

听到这个消息，沈云和紫衣都松了一口气。

知道了位置就好。

但是沈云同样出现了一个疑惑。

明明是自己的任务，凯瑟琳就这么断定紫衣会跟自己一起去吗？

第1116章 猜疑

章节更新时间：2024-10-11 23:53

紫衣用力拍了拍沈云的肩膀，笑道：“师弟的任务，就是我的任务！凯瑟琳姐姐，你放心，我们一定会把琳赛安全带回来的。”

凯瑟琳微笑着点了点头，似乎对紫衣的回答并不感到意外。

她转身对旁边的侍女吩咐了几句。

很快，一队身着战甲的塞壬战士便小跑进来。

一共有五十二个塞壬战士。

他们身姿挺拔，穿着厚重的战甲。

战甲上雕刻着复杂的塞壬的图腾，似乎和周遭的环境存在着某种共鸣。。

他们的面容冷峻而专注，眼神格外坚定。

这些战士无论男女，都有着一头蓝色长发。

手中的武器，皆是金属三叉戟。

他们步伐整齐划一，动作间流露出长期训练的默契与力量，明显就是精锐部队。

转眼间，他们便整齐地列队站在了大厅之中，向着圣女凯瑟琳躬身行礼。

“这些是塞壬一族的精英战士，他们会保护你们的安全，并且帮助你们。”凯瑟琳介绍道，“事不宜迟，你们现在就出发吧。”

沈云礼貌说道：“凯瑟琳圣女，您的慷慨相助我们铭记于心。“

紫衣也紧跟着表态：“是啊，凯瑟琳姐姐，你就等着我们的好消息吧！”

凯瑟琳微笑着：“我相信你们，也相信塞壬一族的战士们。去吧，愿海神保佑你们。”

说完，她轻轻挥了挥手，示意塞壬战士们可以出发了。

战士们闻言，立刻转身，迈着坚定的步伐向门外走去，沈云与紫衣紧随其后。

出了圣女殿，沈云和紫衣跟着这队塞壬战士穿过晶莹剔透的水晶走廊。

在走廊尽头的广场上，已经有一艘装饰华丽的塞壬战舰等候多时。

这艘塞壬战舰，宛如一头沉睡在海洋深处的巨兽。

战舰整体呈流线型设计，是为了最大限度地减少水下的阻力，使其在海中航行时更加迅速且悄无声息。

船身覆盖着一层闪烁着微光的特殊的蓝色装甲。

这装甲不仅美观，更蕴含着强大的魔法力量，能够抵御来自深海的未知威胁。

战舰上挂着塞壬一族的旗帜，上面是一个美人鱼的形象。

战士们迅速登船，沈云与紫衣也紧随其后。

战舰随即启动，伴随着轻微的震动与轰鸣，缓缓驶离了塞壬所在的区域，向着茫茫大海深处进发。

圣女殿中，凯瑟琳的眼前出现了一道水幕，里面映出的，正好是沈云和紫衣两个人现在的影像。

看着两人，凯瑟琳的嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

但那份笑容，此刻却如同蛇蝎般令人不寒而栗。

“地狱无门，你们自己却要来，也罢，那就让你们和她一起去死吧……”

……

……

……

战舰内部，沈云与紫衣被引领至一间装饰简约而不失华丽的舱室。

舱室内，柔软的蓝色绸缎铺满了床铺。

窗边摆放着几盆奇异的海洋生物盆栽，散发出淡淡的光芒。

为整个空间增添了几分神秘与温馨。

“这是我们为两位准备的休息室，请二位客人稍作休息，我们很快就会到达目的地。”

一位看起来颇为年长的塞壬战士，用他那温和而有力的声音说道，随后轻轻关上了舱门。

沈云看着这个塞壬战士，眼中的蓝光一闪而逝。

“这里还挺舒服的嘛！”

紫衣直接一个跳跃，摔在了床上。

她舒服地翻了几个身，一点也不介意沈云还在她旁边。

沈云看着紫衣那毫无形象可言的翻滚，无奈地摇了摇头，

战舰的速度越来越快，超乎想象。

它在海中穿梭，舱外的海水仿佛被无形的力量推开，留下一道道波光粼粼的轨迹

沈云透过舷窗，望着外面深邃蔚蓝的海域，心中不禁涌起一股担忧。

这一切似乎有些过于顺利了。

不过既然已经走到这一步，就没有回头路了。

只能走一步看一步，尽量保持警惕。

紫衣在床上翻滚了几下后，终于停了下来，坐起身来，看着沈云那紧锁的眉头，嘻嘻笑道：

“喂，你这是在担心什么？有我在，还有什么搞不定的？”

沈云转过头，看着紫衣那轻松自在的样子道：

“我只是觉得有些过于顺利了。”沈云沉声说道，“而且凯瑟琳对我们的态度，虽然看起来很正常，但我始终觉得有点奇怪……。”

紫衣闻言，脸上的笑容也收敛了起来，她皱眉问道：

“凯瑟琳可是我的好朋友，你可不要乱说话！你倒是说说她奇怪在哪里啊？”

沈云轻声说道：“她给我们的帮助，有点过于厉害了……这群塞壬战士的实力非常强，刚刚带我们过来的那个叫做乔伊斯的塞壬，我还看不透他，其他的也都是传奇级，还有两个史诗级。”

“这有什么奇怪的，我早就看出来他们的实力了，那个塞壬队长和我一样，也是传说级实力，不用那么大惊小怪吧？”

紫衣的神情依然很轻松。

沈云摇了摇头，说道：“我也不确定，只是一种感觉，反正小心点不是坏事。”

“特别是这次的任务，找到琳赛并安全带回就行了，千万不要节外生枝。”

琳赛是三长老的女儿，实力固然还不错，但是肯定没有传说级，沈云生怕她死在外面。

紫衣一脸无所谓地说道：“虽然上次在道场我输给了你，你可能以为我就这样了，但那只是技巧问题，纯实力的话，我可是实打实的传说级巅峰。“

“传说级在亚特兰蒂斯不算很厉害，可在海域也都够用了！”

沈云看着紫衣那自信满满的样子，不禁哑然失笑，也不再多言。

这一切也只是他的感觉和猜测，或许是猜错了。

一切顺利当然是最好的。

第1117章 逻辑问题

章节更新时间：2024-10-11 23:54

沈云和紫衣这次的聊天也不算愉快，两人各自休息起来，战舰则继续在海中破浪前行。

大概过了二十分钟，舱室内响起一阵轻微的广播声。

通知所有人，他们已经抵达了目标海域，准备进行下潜。

沈云和紫衣走出舱室，来到战舰的观景区，与也从各自舱室出来的塞壬战士们一同观察着前方的情况。

海面上波涛汹涌，但战舰却如履平地，稳稳地穿梭在巨浪之间。

沈云凝视着远方，心中盘算着可能遇到的危险换变化。

紫衣则显得更为轻松。

她站在沈云身旁，偶尔与旁边的塞壬战士交谈几句，似乎很快就融入了他们的队伍。

她的开朗和活泼，也让战舰的氛围更加轻松起来。

就在这时，战舰突然减速，随后停了下来。

所有战士的目光都聚焦在前方。

只见一片被岁月遗忘的废墟在幽暗的海水中若隐若现，那便是他们此次探索的目标——一处废弃的水下遗迹。

这是一片庞大的宫殿群。

沈云从残留的雕梁画栋中仍能窥见往昔的繁荣与精致。

巨大的珊瑚礁和海藻缠绕着宫殿的石柱，仿佛是大自然在试图掩盖这段失落的历史。

许多宫殿的穹顶部分已经坍塌。

这片区域不像塞壬一族所在的海域那般明亮。

只能依靠战舰上的灯光照亮这片区域，使得整个宫殿显得更加神秘莫测。

先前带两人去休息的塞壬队长乔伊斯快步走来道：

“两位，我们到了，这就是圣女让我们前往的海妖联盟旧址。”

“原来海妖联盟不是传说啊！”紫衣感叹道。

“什么是海妖联盟？”沈云从来没有听说过这个组织。

紫衣侃侃而谈道：

“海妖联盟曾经是这片亚特兰蒂斯海域中的最强势力，但后来由于某些未知的原因，海妖联盟分崩离析。现在的塞壬一族其实也是海妖联盟的一份子，而且是核心部族之一。”

她在谢伊的道场待了也快七百年了，对于亚特兰蒂斯的很多传说和历史都如数家珍。

塞壬队长乔伊斯说道：“这位客人说得没错，我们塞壬一族和海妖联盟确实有千丝万缕的联系，四千多年前海妖联盟解体的时候，我还只是其中的一个小兵。”

紫衣得意地看着沈云：“走吧！我们速战速决！”

沈云与紫衣迅速做好准备，跟随乔伊斯来到了战舰底层。

那里有一扇巨大的门正缓缓打开。

露出外面漆黑一片的海底世界。

寒冷的海水涌了过来，被外围的魔法护罩给挡了下来。

紫衣展开自己的能量，带着沈云一头扎进了漆黑的海底世界中。

海底恐怖的水压没办法对她的速度造成分毫影响，很快就来到了那片废弃的宫殿群之前。

进入其中后，沈云的眼睛立刻就被不远处的一座宫殿所吸引。

这宫殿的外墙都雕刻着精美的浮雕，描绘着许多海洋生物和谐共处的场景。

然而，这些浮雕在岁月的侵蚀下已变得斑驳陆离。

有些地方甚至完全脱落，露出下面的石灰岩，显得格外凄凉。

宫殿的大门依旧保持着几分威严。

尽管门扉已经残破不堪，其上镶嵌的珍珠和宝石大多已失去了光泽。

但仍能想象出当年它是如何的熠熠生辉。

“小紫，你能感觉到生命的气息吗？”

紫衣是NPC，在感知力方面肯定比他要强上许多。

“有点奇怪，一片死寂，没有任何生命的迹象。”

紫衣想也没想就说道。

从战舰上下来以后，她的感知力便已经将整个宫殿群尽数覆盖。

却没有发现任何生命存在的迹象。

沈云顿了一下，给左谷风发了个信息，让他帮忙调查一下海妖联盟的相关信息。

然后拦下了后面跟上来的乔伊斯，指着先前那座外墙有浮雕的宫殿问道：

“乔伊斯先生，那座宫殿有什么特殊之处？”

乔伊斯以前在海妖联盟里待过，肯定对这些建筑有一定的了解。

这位塞壬队长循着沈云指着的方向望去，带着怀念的语气说道：

“那里是海妖联盟的议事大厅，我也曾经有幸进去过一次。”

沈云随口问道：

“是以前海妖联盟还在这里的时候去的吗？”

“对啊！”乔伊斯用手撑住下巴，惋惜道：“那时候联盟高层齐聚于此，我只是一个负责安保工作的士兵。”

“现在回忆起这一幕，真是沧海桑田啊……”

沈云也表现出一副感慨万千的样子道：“我和紫衣能去那里看看吗？”

乔伊斯点点头：“当然可以，我们会继续按照圣女的吩咐寻找琳赛的下落。”

于是，沈云向紫衣招了招手，然后在紫衣的带领下推开宫殿的门，钻进了漆黑的议事大厅中。

“有问题，这个乔伊斯有问题！”

沈云将自己的声音压得很低。

紫衣困惑道：“有吗？他就是正常地回忆和感慨啊，听着很真诚！你就是总把别人想得这么坏。”

“一会说凯瑟琳有问题，现在这个耿直的乔伊斯也被你这么质疑。”

“哎……”

沈云叹了口气，这个紫衣真是失忆把自己弄傻了。

她要是没有这一身实力，估计早就死了。

“我问你，刚才我和乔伊斯的对话中，你有没有发现一个了逻辑问题？”

“逻辑问题？”紫衣挠了挠头，“没有吧……听着都挺正常的……”

“好，那你回答一个问题。”

沈云的声音越来越小：“如果你是乔伊斯的话，现在你面前有一个古老的议事大厅。”

“这个议事大厅对海妖联盟来说有着重要意义，对你来说也是非常神圣的地方，你很惋惜地说自己只去过一次。”

“现在有个机会摆在你面前，你可以选择再次进去一次，探索一下以前没有去过的地方，你会不会很想去？”

紫衣思索片刻后就小鸡啄米般地点头道：

“当然会啊，这可是千载难逢的机会！”

随即，她也反应过来道：“所以……你是说，乔伊斯刚才没有说实话，或者说他很可能已经来过这里了？！”

“你总算还没有傻到无可救药……”

沈云松了一口气道：“乔伊斯是凯瑟琳派来的，既然他很可能来过这里，为什么又要装作没来过的样子？”

“而且乔伊斯是凯瑟琳派过来的，他要是有问题，她也大概率有，我现在甚至觉得琳赛应该都不在这里……”

第1118章 反水

章节更新时间：2024-10-12 23:57

听到沈云又在说凯瑟琳的坏话，紫衣还想反驳道：

“那有没有可能是特殊情况，乔伊斯本来就是一个比较淡漠，对这些不感兴趣的塞壬？”

沈云摇摇头：“如果什么事情都考虑这种特殊情况，钻牛角尖，就没意思了。而且我也不是说凯瑟琳百分百有问题，我们只是不能忽视潜在的风险。”

紫衣秀眉，似乎在努力消化沈云的话，过了一会儿，她的眉头舒展开来。

虽然仍有些不甘愿，但语气已更加柔和：“你说得确实有道理？那我们现在该怎么办？直接质问乔伊斯吗？”

沈云思索片刻后道：“直接质问可能会打草惊蛇，我们需要更多的证据。”

“而且，现在最重要的是找到琳赛，她的安全是最重要的。”

“哎，怎么这么复杂，道场的那些事情都没那么麻烦的……”

紫衣有些迷茫，她确实不擅长处理这种复杂的局面。

自从苏醒过来以后，她百分之九十九的时间都在道场里面修炼。

出来的次数都极少。

因此很容易相信别人。

做事也很直接。

别人玩阴谋，她是直接亮阳谋。

不还紫衣身边还有沈云。

沈云可不是那种遇到点困难就慌慌张张的人。

比这更加危险的境地，他都数不清楚已经遇到过几次了。

迅速整合了现有的环境和已有的线索，沈云已经有了计较：

“我有个计划……”

沈云低声对紫衣说些什么。

紫衣也不时点点头。

大概两分钟后，两人就离开了这里。

刚出去，乔伊斯就迎了上来：“两位，有什么发现吗？”

“没有……一片荒凉，根本就没有生命存在的痕迹。”

沈云颇为无奈道。

他顶着乔伊斯的眼睛。

这位塞壬队长的眼神古井不波，似乎早就知道里面不会有什么线索似的。

“也正常，每次我们帮圣女大人找线索，都要花费很长的时间。”

乔伊斯看向了沈云，建议道：“我们战舰的探测仪发现西方有些可疑，或许我们可以去那里看看。”

沈云点点头，表示同意。

“走吧，我们先回……”

话还没说完，海水便突然间震动起来。

只见那用作议事的宫殿深处，突然跃出一只木龙。

这木龙撞破墙壁，威风凛凛。

它的周身缠绕着青藤，双眼如炬，口中喷吐着淡淡的木系魔力。

“木龙？植物系魔法？”乔伊斯眼神一冷，“雕虫小技！”

乔伊斯身形一闪，便已经消失在了原地。

当他再出此处的时候，已经来到了木龙的上空。

他双手紧握手中的三叉戟，奋力向着木龙的头部捣去。

周围的海水仿佛也随着他的动作而朝着木龙挤压而去。

在海水中，塞壬有着天然的优势，他们可以借助着周围的环境，战胜实力在自己之上的对手。

“轰隆！”

乔伊斯的三叉戟携带着汹涌的海水之力，与木龙的头部撞击在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。

感觉不到痛楚的木龙嘶吼着，飞溅的木屑与海水交织成一片混乱的景象。

乔伊斯的一击不仅重创了木龙，更在木龙的体表留下了一道巨大的裂痕，组成木龙的魔力有了要崩溃的迹象。

“这个法师的实力还不错！两位客人小心一些！”

乔伊斯高声喊道。

“我们去帮乔伊斯！”

话音未落，紫衣已经化作一道紫色的流光，向木龙侧翼疾驰而去。

沈云一个空间闪烁，也来到了木龙的身边。

抬手就是一个简单的水系魔法。

这里的动静也很快吸引了其他塞壬战士的注意，但训练有素的他们并没有行动，因为他们并没有收到乔伊斯的命令。

就在乔伊斯凝聚体内的力量，准备一击必杀，将这魔法召唤出来的木龙击溃。

然后再前往宫殿，将幕后主使揪出来的时候。

耀眼的金光突然在昏暗的海水中绽放开来。

无穷的光明元素汇聚于此，使昏暗的海水世界亮如白昼。

“万物诞生之源，无尽虚空之源，穿越时间与空间的枷锁，突破现实与幻想的边际。”

“高悬世间的虚影，宣泄神祇的怒意，汇聚光明的洪流，净化心灵的十字，照耀凡间的阴霾，涤荡世间的罪痕。”

“一切罪恶无所遁形，一切阴谋化为灰飞。光明永耀，圣光灭世！”

随着天籁般的吟唱落下尾音，海水中已经打开了一道金色的大门，门后仿佛有无数天使和信徒在其中虔诚祷告。

一个巨大的圣光十字架在天堂之门的入口若隐若现，如洪流般的圣光在十字架的引领下。

仿佛变成了一个巨大的太阳。

太阳释放出的光芒，犹如一道道审判的利箭，让一切生命都心生畏惧！

“快跑！”

乔伊斯大声喊道，他也顾不得什么，飞快地向后跑去。

他能够感受到，这是一个强大无比的禁咒。

到了他这个层次，已经很难被一个禁咒魔法直接杀死。

但是这个魔法的威力绝对极为恐怖，如果不躲开，受了重伤的话，很容易引发一些连锁反应。

从这一刻起，他也意识到了隐藏在这里的法师绝非善茬！

因为这种强大的魔法，消耗的魔力绝对是海量的！

而刚才那头木龙，纯粹是来分散他们注意力的。

真正的杀招，就是后面的光明系魔法。

别看光明系魔法不善于杀伤，那只是低阶魔法。

真正强大的光明系魔法，同样有着能够毁天灭地的能力！

听到乔伊斯的声音后，那些塞壬战士也全部疯了一样地向后跑去。

沈云和紫衣也跟在了乔伊斯的身后。

乔伊斯的速度不可谓不快，可是那圣光就如同附骨之蛆一般，从未消失。

“该死的！这个魔法的范围怎么这么大！我已经跑出来这么远了，都还能有效果！”

看着前方依旧是一片神圣的光芒，乔伊斯骤然间停了下来。

他突然掉头就冲着沈云和紫衣冲去。

动作一气呵成，偷袭沈云和紫衣的想法显然在他的脑海中酝酿已久。

乔伊斯的速度在瞬间爆发到了极致，他双眼赤红，仿佛失去了理智一般。

三叉戟带着凛冽的寒光，直取沈云与紫衣的要害。

第1119章 上钩

章节更新时间：2024-10-12 23:58

这一突如其来的变故，让两人措手不及。

“乔伊斯，你疯了！”

紫衣惊呼，她急忙施展瞬身技能，勉强躲了过去。

攻击落空之后，乔伊斯立刻将目标放在了沈云身上。

沈云反应迅速，他迅速在身前凝聚出一个水系护盾，试图阻挡乔伊斯的攻势。

然而，在乔伊斯的三叉戟下，水系护盾瞬间崩溃，三叉戟的尖端猛然间刺向沈云。

“乔伊斯，你为何背叛我们？”

沈云怒喝道，随后那三叉戟便贯穿了他的面部。

如果是放在现实中，沈云现在必定是死得不能再死。

而游戏中的死亡，只是让沈云消失在了原地。

“不会吧！”

紫衣惊呼着躲开乔伊斯的攻击。

在沈云被击杀后，乔伊斯的目标就只剩下紫衣了。

密集的雷光在海水中肆意传导着，雷系魔法对水系魔法有着绝对的克制作用。

乔伊斯想要在短时间内击败紫衣，绝对是不可能的事情。

每一次三叉戟的挥舞都带着雷霆万钧之势，仿佛要将这片海域都撕裂开来。

紫衣身形飘忽。

作为传说级游侠，她凭借着高超的身法，在乔伊斯的攻击中左躲右闪。

短短一秒内，紫衣和乔伊斯已经有过数次惊心动魄的交手。

然而，一股强大的魔力波动从远方传来，恐怖的圣光在此刻终于降临了。

乔伊斯脸色大变，心中涌起一股前所未有的危机感。

他用尽全力一挥手中的三叉戟，海水瞬间变得狂暴起来。

它们裹挟着紫衣，就向着降临的圣光冲了过去。

本来这对紫衣来说是没什么杀伤力的一招。

但问题在于，她必须要先于乔伊斯受到那圣光的冲击，变相减轻了塞壬队长受到的伤害。

“乔伊斯，你疯了吗？我可是你们塞壬一族圣女凯瑟琳的朋友！你居然敢对我出手！”

紫衣的声音变了调，充满了对接下来命运的担忧。

刚才和乔伊斯过招的时候，她已经发现对方的实力不在自己之下，甚至还有些难以招架。

“哈哈哈哈哈！”

乔伊斯突然狂笑起来：“那今天我就让你死个明白！今天对你们两个下达必杀命令的，就是圣女大人！”

听到这句话，紫衣的脸色顿时变得非常难看。

她一直认为自己和凯瑟琳之间的关系不错，也曾经去她的圣女殿住过两次。

可谁能想到，如今要对她下杀手的塞壬，就是凯瑟琳亲自吩咐的！

到底是因为什么！？

紫衣心中充满了困惑与愤怒，她不敢相信自己的耳朵。

但乔伊斯那狰狞的笑容却如同冰冷的刀锋，刺破了她所有的幻想。

“啊！！！”

紫衣发出凄厉的惨叫，她的身体在光柱中扭曲、挣扎。

似乎在承受着极大的痛苦。

乔伊斯眼神一狠，手中的三叉戟狠狠地掷出。

他妄图借助这强大的魔法力量，再结合自己的终结技能，将紫衣直接击杀在此地！

然而，就在这生死存亡之际。

原本满脸痛苦的紫衣，此时却突然变得轻松起来。

唯有眼中的那抹愤怒，和先前一模一样。

“怎么……”

乔伊斯刚刚反应过来，紫衣那如同雷霆般的身影，已经从他的身边划过。

她手中一把紫色的短剑，悄然间划过了乔伊斯的身体。

紫色的雷光，瞬间在乔伊斯的体表蔓延，瞬息之间就将他变成了一个巨大的雷球！

雷电在海水中蔓延，照亮了周围一片混沌的海域。

紫色的电光与远处那即将吞噬一切的金色圣光形成了鲜明对比。

“这是……”

雷球中的乔伊斯难以置信地盯着紫衣。

他的身体在雷光中颤抖，仿佛被无形的力量撕扯着。

紫衣收回短剑，脸上闪过前所未有的冷漠之色：

“你以为我会死吗？刚才的痛苦，不过是我故意为之。”

“故意？”

乔伊斯的脸色变得古怪起来，他突然发现。

这让他避之不及的恐怖圣光，虽然经过紫衣的周围，却也完美地避开了她。

就好像是有人在操纵这些圣光，不让它们对紫衣造成伤害一样。

“你……和里面那个法师……你们是一伙的？”

乔伊斯努力想挣脱，但这个雷球好像并不只是一个技能，更像是一件装备。

至少是个亚神器！

想要从中脱离绝非简单之事！

处在圣光的洗礼中，乔伊斯的血量下降不少，却比他预料中的要少很多。

照常来说，如此声势浩大的一个魔法，伤害应该不止于此才对……

虽然血量下降得不过分，不过乔伊斯的脸色异常的苍白。

因为这些圣光的攻击中，还掺杂着灵魂攻击。

他对灵魂防御的研究比较少，这下就吃了大亏。

大约四十秒后，圣光渐渐消散了。

而剩下的塞壬战士，也已经不知所踪。

乔伊斯的眼中闪过伤感之色，闭上了眼睛。

这次来的塞壬战士中，有三位是他的嫡系。

只可惜他们现在生死不知，自己又被囚禁起来。

“很失望吧？”

一个声音突然在乔伊斯的耳边响起，而那个声音是如此的熟悉。

乔伊斯猛然间抬头一看，只见那个被自己杀掉的精灵，突然又活了过来。

这让乔伊斯心中非常困惑。

他不是一个异世界冒险者吗？

传闻中，异世界冒险者拥有无限的生命，但是每次死亡后实力都会有所下降。

并且会被创世神的阵法送回到某个起始点。

为什么他会出现在这里？

莫非是复活技能？

可被我杀死的人是不能够使用复活道具的，除非他拥有传说级以上的特殊装备……

沈云面无表情，缓缓走向被雷球包裹的乔伊斯，他的眼神中透露出一种洞悉一切的光芒。

“我不仅没有死，而且刚才那个木龙冲击魔法和光明系禁咒是我释放的。”

“不可能！”乔伊斯的精神瞬间恢复不少，“你刚才就在我身边，要是释放一个这么强大的光明系禁咒，我不可能感觉不到！”

第1120章 当断则断

章节更新时间：2024-10-13 23:52

“确实，如果释放这么庞大的禁咒，我确实也没办法掩盖身上的魔力波动。”

沈云依旧保持着冷静和警惕道：“可我不是一个人。”

言尽于此，沈云没有像一个得意的胜利者那样，还要把取胜的来龙去脉都解释清楚。

他这种点到为止的做法，反而让乔伊斯更加的困惑和不解。

甚至心里有点难受。

而如果乔伊斯清楚沈云身上拥有的技能，估计很快就能破解这个谜题。

可惜的是他并不知道。

沈云之前和紫衣在议事大厅的时候，他们就商量好了计划。

沈云变回圣斗士后，分出了一个分身。

然后再连续使用两次冷却刷新卷轴，通过千幻之心让本体和分身再变回法师。

本体就隐藏在宫殿内，分身则跟着紫衣出去。

借助木龙冲击这个战魔法吸引了一会乔伊斯的注意力后，沈云当即开始吟唱禁咒圣光灭世。

圣光灭世的作用并不在于杀伤。

虽然在系统眼里沈云是个传说级，但是他的伤害其实只是勉强够格而已。

想要靠这样一个禁咒就击杀乔伊斯并不现实。

禁咒的作用主要在于试探，把原本平静的湖水彻底搅浑。

沈云起初是想主动让他和紫衣露出破绽，引诱乔伊斯出手。

可乔伊斯的反应出乎了沈云的意料。

如此震撼人心的魔法，让乔伊斯下意识地高估了这一禁咒的伤害。

从而做出了错误的判断，第一时间逃跑。

后来发现自己在没办法避开圣光灭世的攻击范围，于是他选择借助这个魔法的力量，击杀沈云和紫衣。

如果沈云的魔法真的是一个传说级实力的NPC施展出来的，紫衣就要遭殃了。

前后夹击之下，命运难测。

可偏偏施展这个魔法的是沈云。

他还凭借着自己的魔法操控能力，让紫衣避开了圣光灭世的伤害。

并且很巧地让乔伊斯露出了破绽，紫衣这才一锤定音，使用了自己身上的一件亚神器。

将乔伊斯囚禁了起来。

“哼哼，一切都在我们的计划之中。”

紫衣洋洋得意地说道，能够轻松地制住这么一个强大的对手，她也颇有成就感。

她也知道，如果不是沈云的圣光灭世魔法，以及乔伊斯因为判断出错而于刹那间出现的破绽。

自己也没那么容易用雷狱将乔伊斯控制住。

这件亚神器虽然很厉害，但是发动的痕迹太明显了。

很容易引发对手的戒备。

也就是这次趁着乔伊斯分神，才能够一击奏效。

“没想到我纵横海域多年，居然会被你们两个小辈抓住。”

乔伊斯的声音里带着一丝不甘，一丝绝望。

沈云点了点头，语气中没有同情：“纵横不代表无敌，这个计划很简单，而且我们只是想试探你。”

“但是你太自信，太骄傲了，当你觉得自己能杀死我们的时候，就已经注定了失败。”

“说说看，凯瑟琳为什么要你来杀我们？”

沈云只是象征性地问问，他并不觉得乔伊斯会告诉他们真相。

乔伊斯果然一言不发，把头扭到了一边。

紫衣目光复杂地看着被雷球囚禁的乔伊斯。

她虽然不太会弯弯绕绕的，但她也不是一个傻子。

现在事实已经摆在了她的面前。

尤其是乔伊斯快要得手后的最后一句话，更是把凯瑟琳这个幕后黑手给暴露了出来。

她曾以为自己和凯瑟琳之间的友谊能够地久天长。

却没想到这背后隐藏着如此深沉的算计和背叛。

紫衣深吸一口气，努力让自己的情绪平静下来。

沈云继续审问道：“你不说也没关系，我会把这件事情调查清楚，我们异世界冒险者什么都不怕，创世神给了我们无限次重来的机会。”

乔伊斯只是摇了摇头，表情也变得难看起来。

他知道沈云说得是真的。

异世界冒险者，他一直以为他们都是些异世界的饭桶。

全凭创世神垂怜，才能够在信仰大陆勉强生存。

从始至终，他都不曾重视过沈云。

只是把紫衣当成自己潜在的对手。

一失足成千古恨。

乔伊斯明白，自己的一次轻视已经让他没有了回头路。

“事已至此，我是什么都不会说的，随便你们处置。”

乔伊斯闭上了眼睛。

这个雷狱是非常特殊的装备，威力很强。

但他不相信紫衣和沈云会杀了自己。

他是一个传说级的高手，还有很多利用价值。

“小紫，你杀他要多久？”

沈云也对紫衣的这件亚神器并不了解。

紫衣不假思索地说道：

“据师父所说，雷狱是一件汲取过神明雷电之力的亚神器，她十五年前帮我充满了。”

“雷狱每隔三十秒就能发出一道相当于亚神实力释放的落雷魔法，按照他这个血量的话，大概二十分钟就死了。”

说完后，她看向了沈云继续说道：“现在要怎么办？”

“还用说，当然是杀了他，越快越好。”

沈云冷酷地说道。

乔伊斯的脸上露出了明显的错愕之情。

你不是想问我圣女大人凯瑟琳的事情吗？

为什么要杀我？

但内心的骄傲不允许他低头问出这样的话。

不过有一个人替他问了。

“这么直接吗？我还想要不要留着他，凯瑟琳那边的事情，我们说不定能套点东西出来，你不是也要找那个叫做琳赛的塞壬吗……”

小紫有些犹豫。

别看她平时大大咧咧的，心地其实还是善良的。

乔伊斯看向紫衣的目光，此时就像是看到了光明神一般。

有选择的话，他也不想死。

第1121章 以塞壬之名

章节更新时间：2024-10-13 23:53

沈云很冷静地判断当前的形势：

“对待敌人不需要仁慈，他既然不想说，我们就成全他。至于琳赛的下落，我还有其他办法可以调查。”

圣女凯瑟琳说自己知道琳赛的下落，但经此一役，沈云对此也抱有怀疑。

来到凯瑟琳这条线只是偶然的巧合。

就算圣女真的知道琳赛的所在，这件事情很可能也不是塞壬一族做的。

他们要对琳赛出手，早就可以动手了，何必要等到现在。

琳赛的实力对他们来说，也不足为惧。

即使是枯叶一族的那个NPC被自己击杀了，沈云觉得消息也不会传播的那么迅速。

而且也没人确定那个NPC的死亡是和琳赛相关。

像他这样携带大量高阶装备的NPC，就算死在外面也不稀奇。

毕竟信仰世界的NPC也不全是小白兔，很多NPC之间也会为了装备和道具而大打出手。

另外一个疑点就是，琳赛的住处留下的是植物系魔法的线索。

塞壬一族最擅长的就是水系魔法，使用水系魔法代表着他们对海神的虔诚。

冒着渎神风险使用植物系魔法，不是他们的风格。

这条线索沈云还没怎么去细查。

最擅长植物系魔法的种族，第一个想到的就是精灵族。

如果询问一下精灵族的NPC，说不定会有一些发现。

所以，即使是杀掉乔伊斯，沈云也无所谓。

反正他什么都不想说，不如杀了增强自己的实力。

否则紫衣要是一个不小心，让乔伊斯跑了，日后再来对付自己，就会变得更麻烦。

该心狠手辣的时候，沈云从不拖泥带水。

“确定？”

紫衣依然有些于心不忍。

“当断则断，杀了他！”

“好吧，既然你这么决定了。”

紫衣虽然有些不忍，但最终还是点了点头，看向乔伊斯的目光中多了几分决绝。

“乔伊斯，对不住了！”

乔伊斯的脸色变得异常难看，他深知自己此刻已无任何退路。

雷狱中的雷电之力正缓缓侵蚀着他的生命力，每一秒都如同刀割般痛苦。

这件亚神器如果全力爆发的话，他绝对撑不了多久！

他心中充满了不甘与愤怒，却也只能默默承受。

“异世界冒险者，你会后悔的！”

乔伊斯的声音中带着一丝怨毒：“凯瑟琳不会放过你的，塞壬一族的怒火，你承受不起！”

沈云冷冷地瞥了他一眼，没有回应。

威胁对于他这样的异世界冒险者来说，毫无意义。

“小紫，动手！”

沈云轻声说道，语气中透露出不容置疑的坚定。

紫衣深吸一口气，双手紧握成拳。

亚神器雷狱变成的雷球顶端。

雷电之力开始汇聚，形成一道粗壮的雷霆，直击乔伊斯。

乔伊斯发出凄厉的惨叫，雷球内的光芒开始黯淡，他的生命力正在被迅速消耗。

沈云和紫衣静静地等待着。

时间很快就过去了。

雷球内的光芒即将消失的瞬间，乔伊斯的声音突然变得声嘶力竭：

“我说！我说！”

乔伊斯见雷霆没有丝毫停下来的打算，继续喊道：

“你们不是在猜凯瑟琳为什么要杀你们吗，你们去海神殿看一下就……”

话还没说完，乔伊斯的声音戛然而止，他的生命之火也彻底熄灭。

这位硬汉，终究还是没有败给了死亡的威胁。

在即将死亡之际，透露出了相关的信息。

只可惜，他醒悟得太晚了。

生命一旦死亡，一切都将毫无意义。

“结束了。”

紫衣小声说道，语气中带着一丝解脱。

自从被谢伊捡到以来，其实她杀掉的生命极少。

“小紫，这是一个弱肉强食的世界，尤其是对手，不是你死就是我亡，可怜敌人等于伤害自己。”

沈云对这种事情看得特别透彻。

紫衣点了点头，虽然心中仍有些不适。

但她也明白沈云所说的是事实。

在这个充满未知与危险的世界里，慈悲往往只会让自己陷入更深的困境。

“小紫，塞壬的海神殿是什么地方？”

沈云眼神中透露出一丝疑惑。

本来乔伊斯要招供了，却没有把话说完。

眼神还呆滞着的紫衣回过神来道：

“海神殿哪里都有啊，亚特兰蒂斯至少有一百座海神殿，是用来供奉海神大人的。”

“海神大人能够通过大家的祈祷获取信仰的力量，他也会将一些装备用来回馈子民。”

“可是海神殿会有什么秘密呢？”

紫衣疑惑道：“没有任何生灵敢在海神殿做些什么……”

“去看看就知道了。”

沈云看向雷狱里面道：“里面的装备拿出来看看，我们分一下。”

虽然乔伊斯的血量很多都是雷狱打掉的，但是沈云也出了不少力。

分装备和经验，他都有资格。

乔伊斯死亡以后，沈云的经验条也几乎满了，很快就能够升到71级。

“我已经看过了，没什么好东西，你留着吧……”

紫衣撤回了雷狱，直接把手上一些东西交易给了沈云。

沈云仔细查看起来。

这些装备没有史诗级的。

但却有一套史诗级的装备，并且还有套装属性，叫做【以塞壬之名】。

包括战甲、头盔、战靴、项链、戒指和三叉戟等六件装备，组成了这一身套装。

【以塞壬之名】

塞壬一族的史诗级套装，能够赋予使用者强大的战斗能力。穿戴后，使用者周围将会环绕着悠远而神秘的塞壬之歌，能够成为使用者的强大助力。

使用要求：近战类职业

品质：高

耐久：1874

攻击：4412-4537

属性：力量+228，防御+399，体质+305，敏捷+169，精神+30，基本魔法抗性+30%，特殊魔法抗性+5%，暴击律+5%

【塞壬之歌·治愈光环】（被动）：当穿戴者死亡时，可以激发塞壬之歌的力量，瞬间回复5%的生命值。

【十字斩】：……

【深海震击】……

……

套装属性：

1.塞壬之歌·战魂激昂：短时间内，提升穿戴者基础攻击力80%，每次攻击附加150%的水系魔法伤害，且无视目标20%的防御力，持续时间15秒，冷却时间6分钟。

2.魔法旋律：技能激活时，为半径十米内的队友提供一个持续30秒的魔法护盾，该护盾能吸收使用者三倍生命上限的伤害，并增加队友10%的移动速度和5%的攻击速度。

3.以塞壬之名：若技能期间内穿戴者成功击杀任意敌人，则立即刷新【塞壬之歌·战魂激昂】技能的冷却时间，并额外获得一层持续5秒的“狂怒”状态，期间所有攻击附带吸血效果，吸取造成伤害的20%作为自身生命值恢复。

第1122章 战舰

章节更新时间：2024-10-14 23:53

以塞壬之名，这是一件非常有特色的套装。

附加的普通技能不在少数，套装属性则是最大的亮点。

如果在敌人多的情况下，塞壬之名可以不断地刷新战魂激昂状态。

相当于玩完身上一直带着战魂激昂的效果，不亚于有一个超级辅助在身边。

而且套装属性中的魔法旋律，更是还有保护队友的作用。

除了不俗的加成以外，还有额外的辅助能力。

如果不是沈云有天秤座圣衣套装，也会对这套以塞壬之名很感兴趣。

虽然价值比不上传说级装备，但是一整套加起来。

实用性上肯定是比一件传说级装备还要强的。

这也是乔伊斯爆出来的最大收获，另外还有一枚空间戒指。

剩下还有一些金币和药水，沈云随手就把它们丢进了自己的空间戒指里。

随后，他拿起乔伊斯的空间戒指查看起来，里面的空间并不大。

大概只有五个平方米的空间。

三套一模一样的装备叠放在其中，闪烁着暗金光芒。

暗金级套装！还是三套！每套五件！

这绝对是目前玩家们能够接触到的顶级装备。

沈云查看了一番，这套装叫做“塞壬的勇气”，近战类职业可以使用，30级就可以装备。

属性也非常不错。

套装属性有两个技能，一个可以增幅攻击力，一个则是大范围技能。

对于任何近战类职业来说，这都是一套非常优质的装备。

紫衣看加不上这些，沈云却觉得收获还不错。

收拾好战利品后，沈云对紫衣说道：“紫衣，你会开塞壬战舰吗？”

“不会！这种东西我可玩不来！”紫衣很干脆地说道。

“那你能用自己力量带我回去塞壬那里吗？”

“呃……”紫衣按压着太阳穴，不好意思道，“抱歉，我不记得路了。”

“没事，我记得。”

沈云其实自己也能回去，可是传说级的紫衣行动的速度会更快。

他们乘坐塞壬战舰出来，主要还是照顾那些等阶较低的塞壬战士。

“我发现师父收你做徒弟，果然是有原因的。”

经过今天，紫衣对沈云也有了很大的改观。

像这次和塞壬们一起行动，他早早就通过一些微不足道的线索，确定了乔伊斯并没有说真话。

并且只是略施小计，就让乔伊斯早早暴露出来自己狐狸尾巴。

连认路这种小细节，他都有记。

果然是有两把刷子。

“那够不够资格做你的师兄？”

“好吧……”紫衣点点头道，“我承认，我一开始确实不想让一个异世界冒险者成为我的师兄，说出去挺没面子的……”

对紫衣的话，沈云感觉还有点好笑，他不等紫衣说完就插话道：

“其实不用你承认，我觉得只要是正常人，都能发现这一点。”

“表现得这么明显吗？”

紫衣低头思考道：“师父很久以前就评价我藏不住心事，以后若是出来闯荡，一定会吃亏的……”

“特别明显。”沈云直截了当地评价道，“那现在我有资格了吗？”

“嗯……”紫衣犹豫了一会说道，“还不行。”

她进一步解释道：“虽然你挺聪明的，实力还不错，之前那个魔法也蛮厉害的，但是硬实力还是差一些。”

“我的师兄一定要比我厉害才行！”

沈云点点头道：“这样啊……那希望当你见证我的实力超过你的时候，能够心甘情愿地喊我一句师兄。”

“哼，那是自然，你要是比我厉害，我这么多年不就白练了！”紫衣信心十足地说道。

沈云的进步虽然很大，比上次还要厉害，还拥有不同的职业。

可想要到达传说级，可不仅仅是有天赋就可以做到的，同样需要大量时间的积累和沉淀。

沈云平静地说道：“那就一言为定。”

“不过在出发前，我想去看一下那艘塞壬战舰。”

沈云对于塞壬的战舰还有一些念想。

极光先驱号现在还没办法开动，如果有一艘塞壬的战舰也不错。

沈云观察过，这艘战舰应该是具备着浮空能力的。

亚特兰蒂斯这一大块海域毕竟是海神的地盘。

就算这里的人崇尚自己的力量，但在很多方面也会和最前沿的科技接轨。

塞壬战舰就是很明显的科技产物。

沈云和紫衣一同返回了战舰的所在。

那艘庞大的塞壬战舰静静地悬浮在深海中。

即使是收到了圣光灭世力量的波及，战舰的表面依旧完好无损。

沈云来到入口的位置，仔细观察着每一处细节。

紫衣跟在他的身后，有些好奇地看着沈云的一举一动。

“你打算把这艘战舰开走吗？”

“只是想试试看能不能派上用场。”沈云头也不回地说道。

“其实，这艘战舰的等级不算很高，在塞壬一族中其实是比较普通的战舰。”紫衣在一旁说道。

“你不会开战舰，对这些倒是挺了解的。”

紫衣很有底气地说道：“那当然咯，这艘战舰其实也是一艘飞船来的，我根据上面的魔法阵和材料大概就能判断它的级别了。”

“我对飞船了解，是因为师父自己就有一艘飞船。“

“在宇宙中没有飞船的话，空间跳跃要花费的能量实在是太多了，就算是空间法则领悟极高的强者也会很疲惫。”

“而且宇宙中也会有各种各样的危险，飞船就可以提高安全系数。”

在紫衣讲述飞船相关知识的时候，沈云已经研究了一会入口，没有找到开门的方法。

当时进来的时候，战舰门已经是打开的了。

所以他也没有见到塞壬是怎么打开入口的。

战舰的出口同样也是如此。

现在看来，想要操纵这艘塞壬战舰，暂时是不可能的事情。

他连进去里面的资格都没有。

不过他记得塞壬战舰里面的塞壬是全部都跟着乔伊斯出去了，里面应该是没有生命存在的。

于是，沈云试着拿空间戒指对准塞壬战舰。

第1123章 暗影之都至尊贵宾徽章

章节更新时间：2024-10-14 23:54

唰的一下，这艘战舰顿时消失在了原地，被沈云收了进去。

这下连沈云都吃惊了，塞壬战舰肯定是塞壬一族的物品，没想到居然能够被自己收进空间戒指里。

沈云看向空间戒指的内部。

里面大概有20个标准足球场的空间。

而塞壬战舰，就占据了大约10个。

紫衣看着沈云这一系列行云流水的操作，眼睛瞪得圆圆的，满是不可思议：“

你……你居然能把这么大的战舰收进空间戒指里？”

沈云微微一笑，解释道：“虽然很大，但还在我的空间戒指能承受的范围内。”

“你的空间戒指什么尺寸的？”

“大概正好容纳一艘战舰的样子。”

沈云也是往低了报。

财不外露。

即使紫衣同样是谢伊的弟子，沈云也不会百分之百的放心。

紫衣闻言，不禁咂舌：“你这空间戒指肯定是某个大人物拥有的，我都没有你这么大的空间。”

强行开辟一块空间出来储物，还能够保持不崩溃，本来就需要很强大的控制技巧和力量。

能够做到这件事情的人本来就不多。

沈云没有继续在这个话题上纠缠，转而说道：“小紫，拜托你了，我们去塞壬领地。。”

紫衣点了点头，两人迅速离开深海区域，向着塞壬领地返回。

在返回的途中，沈云收到了简雨胧的语音消息。

沈云打开通讯器，简雨胧的影像立刻浮现在眼前，她看起来有些焦急：

“沈云，你那边情况怎么样？我试了好几种方法，星光手镯都没有反应！我没办法去到亚特兰蒂斯了！”

沈云看着简雨胧焦急的模样，心里微微一暖，随即安慰道：

“我这边的情况还算不错，如果顺利的话，相信很快就能完成这个环节的任务。”

简雨胧闻言，在沈云的安抚下很快恢复了平静：“那太好了，可是星光手镯……太气人了，明明连M国的副本都可以去的……”

一提到不能传送过来，简雨胧的情绪又低落了一些。

“关于星光手镯，我猜测可能是因为距离太远，亚特兰蒂斯的版图不在信仰大陆内部。”

“或者是因为亚特兰蒂斯这个地区的特殊性。”

“总之，乖乖等我回来。”

听到沈云最后一句，简雨胧轻嗯一声道：“好，我等你。”

有那么一瞬间，简雨胧感觉到自己好像沈云的小娇妻。

在家等着远行的丈夫回来。

一种温馨的感觉涌上心头，将刚才的不快冲淡了九成。

沈云的心中也微微一暖。

这丫头平时都会做自己的事情，但是每当他需要帮忙的时候，她都会全力以赴。

从她的表情和语气，沈云也看得出她对自己的喜爱。

她无比珍视和自己在一起的每一次机会。

这样的女孩，确实难得。

没来由的，沈云又想到了唐晓烟。

她对简雨胧似乎特别的宽容。

是不是有什么特殊的原因？

意外重回过去，本来是为了找到晓烟，并且保护好她。

努力地阻止两个世界的融合。

他从来都没有想过，自己又招惹了其他的情债。

沈云无法阻止简雨胧对他的感情，在那天简雨胧表白的时候，她已经说得很明白了。

另外，问题的关键还是他自己。

因为未来的他可是特意穿越回来救下了简雨胧，彻底改变了历史。

穿越回来的代价必然很大。

而他回来只做了一件事情。

从这一点就说明了女孩的重要性。

沈云也不得不承认，自己的心里确实会有她的一席之地。

但未来会去往什么样的方向，谁也无法判断，只能先走一步看一步了。

“在想你的小情人？”

紫衣一边破浪而行，一边问道：“你不会有什么感情问题吧？”

“确实是有。”

沈云也没有隐瞒。

“切，想那么多干嘛，到了我们这种实力，就要敢爱敢恨，别让这些成为绊脚石就好！”紫衣倒是看得开。

”你有经验？”

沈云疑惑道。

就紫衣这种行走江湖的水平，很难想象是个情场老手。

“没有。”紫衣很光棍地说道，“因为失忆嘛，所以我怕自己有个未婚夫啥的，所以决定不沾染任何因果。”

沈云忍住了给她一个白眼的冲动。

在和谐的氛围下，紫衣和沈云成功地回到了塞壬海域的外围。

两人隐藏在黑暗中，盯着外围的防御结界。

“怎么进去，塞壬一族的防御结界我要突破的话，一定会惊动里面的高手。”紫衣看向了沈云。

“你在外面等着，我进去看看先。”

沈云的手摸在了胸前的徽章之上。

这枚徽章他拿到以来极少使用。

【暗影之都至尊贵宾徽章】（特殊）

每三年才能够由城主赐予的暗影之都至尊贵宾徽章，必须对暗影之都有极高贡献的生命才可以佩戴，佩戴者在暗影之都内将会受到所有NPC的保护。

使用要求：限定云深不知处

品质：极高

耐久：78

属性：防御+18，精神+101，体质+7，基本魔法抗性+5%

……

这件装备价值不低，而沈云最看重的则是后面两个技能。

【潜行】：无视任何职业限制，佩戴者可以使用潜行技能，冷却时间一小时。

【强隐】：无视任何职业限制，佩戴者可以使用强隐技能，冷却时间一小时。

虽然冷却时间很长，但是能够无视职业进行潜行和强隐的能力，仍然变态。

这颗是将刺客和盗贼赖以生存的技能拿了过来使用。

有了这件装备，混进塞壬的领地就成为了可能。

大概等了二十分钟，沈云等到了一个年轻塞壬。

和他初次进入其中时一样，这个年轻塞壬的身边出现了一道水幕之门。

“小紫，你在这里等着，我进去瞅瞅！”

在这个塞壬刚要进去的时候，沈云立即发动了潜行，然后一个空间移动来到了塞壬的身后。

在他即将消失在水幕之门时，沈云也马上跟了进去

很顺利地进入塞壬领地后，沈云没用多久就锁定了海神殿的位置。

这座神殿前面有着海神波塞冬的巨大雕像，也是唯一有海神雕像的一座古老宫殿。

沈云把握了一下距离，再次施展空间移动，消失在了原地。

当他再次出现在神殿内部的时候，顿时引发了骚动。

“谁！？”

“有人进来了？”

“是空间魔法，他在我的右上角，大家迅速锁定他！“

第1124章 特殊符文

章节更新时间：2024-10-15 23:54

神殿内的塞壬们立刻进入了警戒状态，他们迅速分散开来，将沈云所在的位置包围。

一道道锐利的目光穿透了虚空，迅速捕捉到沈云的踪迹。

如果是紫衣在这里，就会发现其中的一些塞壬她曾经见过。

很多都是塞壬一族中鼎鼎大名的人物。

亚神都足足有十位，中间那位塞壬更是无限接近于半神，堪比谢伊的超级强者。

“消失了？”

一个女性塞壬的目光扫过刚刚出现异常的位置，那里已经没有了任何的气息存在。

旁边的一个男性塞壬淡定地说道：

“放心，他一出现我就将这处空间封锁了，除非是半神，否则不可能逃得出去。不过，我确实没有感觉到有其他人气息的存在。”

女性塞壬道：“究竟是谁会进来？我们为了不引起族内奸细的注意，在周围都没有进行任何的布置，海神殿也处于每月一天的维护时间，一切都和平常一样。”

中间的那个塞壬强者皱了皱眉头，指挥道：

“刚才那个闯进来的家伙连续使用了两次空间移动魔法，中间间隔特别短，在你封锁之前应该就逃出去了。”

“我们先别管这个入侵者，直接封锁整个领地。“

“他如果真的厉害，也不用这样藏头露尾，更何况这蹩脚的隐身术，一出现我们所有人就发现，不足为惧。”

“先把我们手头上的事情做好。”

“还有半个小时，我们坚持住，争取再压缩一点时间！一旦成功，塞壬一族的荣光定会闪耀整个亚特兰蒂斯！”

周围的塞壬齐声应道：“是！”

接下来，这些塞壬又分散开来，而在他们的脚下，有着一个复杂的魔法阵。

魔法阵的中心射出一道光柱，其中蕴含着庞大至极的能量，似乎通往了地下的某个区域。

魔法阵周围，符文闪烁，如同星辰点缀夜空。

每一个符文都蕴含着强大的法则力量。

它们按照某种未知的规律缓缓旋转，交织成一张无形的网，连接着地上和地下。

而在角落中，沈云正冷眼旁观着这一切。

有一点中间的那个塞壬没有说错，沈云确实是在短时间内连续使用了两次空间移动。

一次是进来，另一次却是移动到了角落里。

不过在进来的瞬间，沈云还同时发动了另外一个装备技能。

同样是一个徽章技能。

源自盗窃之神的神使徽章。

沈云拥有的盗窃之神的神使徽章在属性上很一般，但这徽章最出色的地方就是上面附带的神隐技能。

在三分钟内可以无限制地进行隐身。

而且由于这是神明打造的装备，所以在隐匿能力上有着天然的优势。

即使是半神，想要发现沈云的位置也有很大的难度。

更何况聚集在这里的塞壬，连一个半神强者都没有。

自然就发现不了沈云的存在。

这批塞壬在这里究竟要做些什么？

沈云的目光扫过魔法阵。

这个魔法阵难度不低，他也没有见过，完全不清楚它的功效。

还是得想办法去到下面看看……

环视着四周，沈云却发现海神殿的内部密不透风，所有的墙壁全部都被内部的魔法封锁了。

找不到任何可以通往其他地方的通路。

唯一的方法，似乎就是那个魔法阵的中间的光柱。

只有那里，连接着这一层和地下。

沈云心中盘算着。

直接闯入肯定是不行的，这里的塞壬实力不俗。

一旦被发现，除非自己使用神明级别的力量，是不可能脱身的。

另外……

那道光柱的破坏力如何？

自己进入其中可能会出现哪些连锁变化？

后续又有什么应对方法？

必须找到一个万全之策。

正当他思索之际，一阵细微的能量波动引起了他的注意。

这股波动来自魔法阵边缘的一处符文。

它与其他符文不同，似乎在以一种微弱的频率闪烁。

仿佛是在传递某种信号。

沈云心中一动，这或许是一个突破口。

他小心翼翼地靠近那处符文。

利用神隐技能的掩护，加上沈云可以放缓的步伐，在挪动的过程中总算没有被这些塞壬发现。

在符文正下方的时候，沈云的眼睛眯了起来。

从魔法阵的魔力流动和能量运转来判断……

这个符文应该是一个控制节点。

负责调节魔法阵与地下区域之间的能量流动。

换句话说，这个符文应该是整个魔法阵中最重要的枢纽部分之一。

尽管魔法阵的布置者有心隐藏这个符文，但不知道是因为仓促还是什么原因。

反而还有点画蛇添足的味道，结果一下子就被沈云发现了。

沈云心中有了计较，他深吸一口气。

集中精神，开始小心翼翼地干扰那个符文。

这个时候，任何过大的举动都有可能引发塞壬们的意力。

等等……

刚想做些什么的沈云又停了下来。

这样的破绽，以这些塞壬的实力，他们没理由发现不了。

莫非这是一个陷阱？

沈云仔细查看着周围的一些符文，这个特殊符文似乎和其他正在运动的符文也有一定的联系。

他那锐利如鹰的眼神再度看向周围的一些符文，每一个符文的微小变化都逃不过他的观察。

他注意到，尽管大多数符文都在按照既定的规律运动。

但有三个符文在每次运动的时候，会有一些微妙的差异。

仿佛自成一派。

沈云的心中迅速构建出一个假设性的模型，很快他就发现这三个符文和整个法阵结合起来。

实际上构成了一个复杂的预警系统。

它们彼此间以某种特定的频率和节奏交换着信息。

一旦有外力试图干扰特殊符文，这个系统就会立即激活，引发光柱的防御机制。

所以说，这个符文同样是一个诱饵。

如果真的对其进行干扰，自己很可能会被光柱那边分散过来的力量直接轰杀。

对方的意图再明显不过。

特殊符文既是法阵的关键节点，又是诱饵。

这其实是在逼你出手。

一旦你动手了，也就死了。

这个法阵集合了那么多塞壬强者的力量，除了半神，都不可能抗的下来。

对方既然摆出这样的阵势，那么干扰成功的概率必然不高。

沈云再看了看周围，发现这个特殊符文周边，还存在着至少二十个可暂时替代的符文。

就算是它受到了影响，也会马上有替代品过来。

这还只是肉眼能看见的，天知道这个魔法阵里面还藏着什么……

眼前这个魔法阵的设计者实在是厉害，他就直接把弱点暴露在你面前。

你也没办法去解决。

第1125章 见招拆招

章节更新时间：2024-10-15 23:55

当然，这个布置并非无懈可击。

在特定的时间点，由于符文间信息传递的同步性达到顶峰。

会存在一个极其短暂的“静默期”。

在这期间，如果你能够让特殊符文和替代符文同时失效，那么整个魔法阵在顷刻间就会崩溃。

想要挽救的话，需要在场的塞壬全力去维持。

可是要做到这一点，非常难。

但凡你速度慢上一点，给这些符文留出了替换的间隙，就会功亏一篑。

更何况面前的魔法阵似乎还有很多隐藏手段。

这么短的时间内，他也无法参透整个法阵的玄奥。

但这不代表沈云没有办法，他恰恰就掌握了最克制眼前魔法阵的能力。

沈云的心跳开始加速。

他意识到，下一次静默期的出现，将会非常重要。

看了眼时间，神隐的时间还剩下一分钟。

他调整呼吸，耐心地等待着下一个静默期的到来。

但神隐的时间即将结束，沈云期待的机会也没有到来。

他只好用冷却刷新卷轴将神隐技能刷新，然后再度开启这个隐身技能。

两分三十三秒后，沈云那一动不动的眼睛突然放大。

时间仿佛在这一刻凝固。

终于，沈云捕捉到了那个微妙的瞬间，他毫不犹豫地出手。

时间暂停技能在瞬间释放。

这一特殊的魔法技能，同时阻碍了法阵的核心符文和大量替换符文的运转。

原本向下输送的能量一下子找不到渠道，全部拥挤在了通路之中。

随着沈云的动作，魔法阵开始出现了轻微的震动，光柱中的能量也变得不稳定起来。

塞壬们立刻察觉到了这一变化，纷纷投来惊疑的目光。

中间那位接近半神的塞壬强者更是眉头紧锁，迅速指挥道：

“怎么回事？艾隆，转接处被攻击了，替代符文没有自动开启，你赶紧进行切换！”

这位塞壬强者很快反应过来问题所在：“肯定是刚才那个入侵者，他还潜伏在这里！伊达，你去守在贯通处！”

这个不知名的塞壬一族强者实在是太聪明，太冷静了！

就连沈云都暗暗赞叹他的应变能力。

魔法阵出问题的一瞬间他就察觉到了，并且第二个命令就直指沈云的意图。

那个正在启动替换符文的艾隆惊叫道：

“不行！不行！达克斯利！周围全部替换符文都瘫痪了，再给我点时间！”

达克斯利眼珠子一转，立刻吩咐道：

“来不及了！全体听令！跟着我的力量走！我们必须要先修补魔法阵！否则这个魔法阵要爆了！”

虽然情况紧急，达克斯利仍然游刃有余地处理着，一点也不慌乱。

只是一个呼吸，他就想明白了道：“大家小心些，敌人擅长时间系魔法，但本身实力相当有限。”

达克斯利很清楚自己魔法阵的弱点。

就是时间系魔法。

他虽然把弱点摆了出来，但特殊符文附近除了大量替换符文外，还有隐藏替换符文，符文间的联动又会影响各种各样元素的效果。

所以就算用空间魔法，也很难影响到魔法阵的运行。

这是一个堪称完美的魔法阵，唯一的弱点就是害怕时间系魔法。

这种最霸道的魔法类别，可不会受到符文的干扰。

也是几乎只有神明们才能掌握的力量。

除了神明以外，拥有能释放时间系魔法能力的法师，在整个宇宙都是屈指可数的存在。

而几个强者，无一不是鼎鼎有名的大人物。

根本就不需要这般大费周章，直接强行突破就行了。

达克斯利如此自信地将魔法阵的弱点暴露出来，也是考虑到拥有时间系魔法能力的人极少，破解难度极大。

可他很不巧的是，正好遇上了沈云这个高级时空魔法师。

就在塞壬们忙于应对突如其来的变故时。

沈云抓住机会，趁着对方分神。

身形如同鬼魅一般，无声无息地接近了那道光柱。

光柱因为魔法阵受阻，已经变得忽明忽暗。

一个亚神级别的塞壬伊达镇守在光柱之前，眼神警惕地扫向四周。

达克斯利等人的修补终归还是迟了那么一点。

原本忽明忽暗的光柱瞬间消失了。

就是现在！

沈云也顾不得对方会发现自己的踪迹，用神恩守护项链刷新完时间暂停技能后，一个空间移动就闪了过去。

砰！

没有预料中的顺利，沈云的身体就像是撞在了一堵墙上，瞬间让他的神隐技能失效。

好家伙！

这些塞壬一个个都太精明了。

这个叫做伊达的家伙看着是在警惕四周。

但其实他和沈云一样，也在关注着关光柱的变化。

在光柱消失的那一刹那，他的动作和速度比沈云更快。

在沈云的空间移动前，就瞬发了一个魔法将入口处围堵了起来。

沈云这一次的空间移动，直接让他彻底暴露在塞壬们的身前。

这就是强者对决！

你厉害，但是对方也不傻！

神明们习惯用力量去碾压对手。

有些神明在这些战斗细节的把握上，是不如这些亚神或者半神强者的！

沈云刚现身，还在修补魔法阵的达克斯利立刻就瞬发了一道空间囚笼。

不愧是现场最强的塞壬，反应当真是快到了极致。

达克斯利和沈云也在这一刹那对视上了，一股浓浓的火药味迅速蔓延开来。

如果这个空间魔法成功了，沈云真是插翅也难飞，连使用魔法的机会都不会再有。

但这个魔法在临近沈云周身时却再也无法寸进。

那是沈云又释放出来的时间暂停。

如果沈云没有在冲过来之前，刷新时间暂停的冷却，那么这一刻他已经死了。

细节决定成败。

而这一轮的斗智斗勇，显然是沈云更胜一筹。

在时间暂停的情况下，伊达只能眼睁睁地看着沈云钻下去。

等到技能效果结束后，伊达连忙问道：“达克斯利，怎么办！？”

达克斯利面沉如水：“我们继续就好，他的实力我已经看透了，就算他下去用时间暂停，也无济于事，只要我们速度够快，他就影响不到我们的计划。”

其他塞壬也点点头，继续魔法阵的运作。

两层之间的距离并不深，大概就五六米。

沈云落地后稍作调整，一抬头，便愣在了原地。

第1126章 陷入绝境的强者

章节更新时间：2024-10-16 23:56

如果说沈云的心中有个“意料之外排行榜”的话。

穿越回来这件事会是第一，未来的自己出现会是第二。

而眼下这这件事情绝对可以排到第五。

因为在他的眼前，一个人正被不知名的金属长链绑成了一个“大”字。

紧紧地锁在一面墙上。

在她的身上，布满了淤青与伤痕。

她的长发凌乱地披散在肩头，更添了几分凄楚。

嘴唇干裂，每一次微弱的呼吸都伴随着喉咙深处隐约可闻的嘶哑声。

那是长时间缺水留下的痕迹。

四周的墙壁上，烛火摇曳，投下斑驳陆离的影子，为这场景增添了几分阴森恐怖的气息。

在她的脚下，同样有着一个魔法阵。

并且和上方的魔法阵十分接近。

只是在细微之处略有变化。

而她所处的位置，就是在魔法阵的正中心。

先前中心那道庞大的能量柱，对付的正是她。

察觉到沈云的出现后，铁链因她的轻微动弹而发出刺耳的声响。

而出乎沈云意料的是，此时被绑着的人他不仅认识，并且和他还有着一些特殊的联系。

“云深不知处……”

那个女人发出了一些轻叹：“你怎么知道我在这里的？”

“师父！”

沈云恭敬地说道。

没错，此时被绑在这里的人，正是他的师父，谢伊！

亚特兰蒂斯有数的强者！

没有过多的伤感，沈云单刀直入：“我有什么能够帮上忙的？”

此时根本就不需要过多的情感介入，赶紧帮助谢伊脱困才是最重要的。

“杀了我。”

谢伊的话再次出乎沈云的意料。

不等沈云问，谢伊就解释道：“塞壬一族把我骗来这里，就用特殊的方法把我困在了这里，我体内的力量也尽数无法调动。“

“这个魔法阵我也不认识，但我知道在这个魔法阵启动的过程中，有一些奇特的东西进入了我身体，并且在逐渐侵蚀我的灵魂，如果再继续下去一段时间，我便不再是我。”

“与其让其他人借我的外表兴风作浪，不如现在就死去。”

沈云闻言，心中一震。

他难以想象师父竟会说出这样的话。

在他心中，师父谢伊一直是那个坚韧不拔的强者。

即使是面对神级的耶梦加得，也不曾退缩。

如今却要被逼到自杀的地步……

“师父，我会找到办法！”

沈云非常认真地说道。

谢伊看着沈云那坚定的眼神，心中涌起一股暖流。

她知道，自己和这个徒弟的感情其实并不深。

可此时此地，他所流露出来的那种坚定意志，也感染了她。

但她也清楚，自己现在的情况十分危急，已经到了刻不容缓的地步。

一个不小心，不仅无法拯救自己，还会用自己的身体酝酿出一个强大的敌人。

谢伊最终还是摇摇头道：

“几乎不可能，这个魔法阵的汇聚的力量还要超过半神。”

“而且刚才还有一份神力注入其中，我虽然不清楚他们的目的是什么，但我猜测他们是想复活一个强大的存在。”

“除非你有远超我的力量，至少也要是一位半神，否则是不可能阻止这一切的。”

沈云打开自己的个人属性面板，然后对谢伊说道：

“师父，也就是说，只要是强过半神的力量就可以吗？也就是说我只要把上面的那个魔法阵摧毁就行了？”

谢伊有些奇怪沈云此时自信的神情，但还是回道：“理论上是这样没错，但想要做到却很难。”

“那事情就简单了。”

沈云的目光落在一个技能上，微微一笑：“正好，我也想试试这个。”

谢伊疲惫的双眸中多了一些神采。

沈云的自信也感染了她。

她也很好奇，自己新收的这个异世界冒险者弟子，究竟能用出一些什么办法来。

而这时，上方的魔法阵重新激活。

那道光柱忽然出现，再次将谢伊笼罩在其中。

光柱出现的一刹那，谢伊的脸上就露出了极为痛苦的表情，五官都扭曲在一起。

但她依然忍住，没有叫出声来。

上方的塞壬也很快扫清了沈云带来的负面影响，全力施为。

达克斯利沉声说道：“不要分散注意力！只要我们输出的力量足够，对方就算用时间系魔法，都无法干涉！加大输出！”

“达克斯利大人，如果这么做的话，您的身体……”

达克斯利厉声呵斥道：“不准再说这样的话！我死了都没关系！只要泰西斯大人能够复活！一切都是值得的！”

“我们好不容易找到拥有泰西斯大人血脉的人，这很可能是我们唯一的机会！”

泰西斯。

如果沈云听到他们的对话，或许就能够明白其中的一切了。

泰西斯是大洋女神。

而亚特兰蒂斯，曾经正是泰西斯所掌管的海域。

海妖联盟，所信奉的神明，也是这位大洋女神。

不过她在过去的一次神战中阵亡了。

波塞冬也就顺理成章地接管了亚特兰蒂斯这一片海域，还在这里建造了属于自己的城市。

而塞壬一族曾经就是海妖联盟的核心部族，他们囚禁谢伊的原因。

就是由于谢伊的身上具备着泰西斯的一小部分血脉。

他们正在试图用一些禁忌的魔法，将泰西斯的灵魂重新召唤回来。

谢伊的身体无疑就是最好的载体。

而其他塞壬听到达克斯利的决心，表情也变得狰狞起来。

他们加大了自身力量的输出，达克斯利的表情也变得扭曲起来。

即使战斗力已经达到亚神的巅峰水准，可他终究还只是一个亚神。

控制如此庞大的力量，也会力不从心。

不过，这就是信仰的力量。

让这位强者，愿意为了自己的神明从而放弃自己近乎无限的生命。

这是近乎疯狂的执念！

原本将谢伊覆盖的恐怖光柱又变得更加粗壮了几分，谢伊再也承受不住，发出一声轻哼。

殷红的鲜血顺着她的嘴角滑下，竟是用力到咬出了血。

沈云见状，心中一紧，他深知时间不等人，必须立刻行动。

眼中蓝光一闪，预知未来技能发动。

未来三十秒的场景呈现在他的周围。

谢伊依旧在紧咬牙关，而在谢伊的头上，缓缓漂浮下一个人头大小的碎片。

这碎片绽放出湛蓝色的梦幻光芒，给人一种神秘莫测的感觉。

这是什么……

好像有一种似曾相识的感觉。

和星辰之神的星核有些相似。

就是因为这一次预知未来，沈云没有马上动手。

他想等碎片的出现，看看对方究竟想做些什么。

同时，他对那碎片也有一些想法。

上方，达克斯利已经七窍流血。

全力的输出让他的身体都近乎崩溃，但他同样用自己强大的意志坚持了下来。

十秒后，他大吼一声：“成败在此一举！！！神核就位！”

他大手一甩，一块蓝色的碎片就出现了光柱之中，然后缓缓下移。

做完这些后，达克斯利喉头涌动，硬生生把一口鲜血咽了回去。

看到那蓝色碎片出现，沈云双眸一亮。

他深吸一口气，右手缓缓抬起，掌心向上，闭目凝神。

仿佛在调动着体内某种强大的力量。

一个虚幻的光影在他的手中若隐若现。

第1127章 海之神核

章节更新时间：2024-10-16 23:57

仔细看的话，就好像是他的右手托着一座小小的城市。

每一个细微的建筑都清晰可见，散发着淡淡的光泽。

沈云的魔力被瞬间抽干。

他脸色苍白，汗水顺着脸颊滑落。

与此同时，一股恐怖的威压降临。

如同乌云压顶，让人窒息。

上方所有的塞壬都是心头一紧。

这股威压仿佛来自远古的深渊，带着无尽的沧桑与威严。

让周围的一切都失去了色彩，只剩下黑暗与恐惧。

只见那座小城市突然变得凝实起来，散发出耀眼的光芒。

沈云用尽最后一丝力气，将其抛出。

城市如同一颗流星般划过天际，眨眼间便出现在了上层魔法阵的上空。

两者相遇的瞬间，爆发出一阵惊天动地的巨响。

散发出璀璨的光芒。

它与魔法阵中汇聚的庞大力量相互碰撞。

整个空间仿佛被这股力量撕裂，强烈的冲击波让魔法阵骤停。

黑暗与尘埃交织在一起，宛如末日到来。

两者的碰撞继而产生了剧烈的能量反应，整个海神殿都在颤抖，仿佛即将崩塌。

谢伊感受到这股力量的冲击，原本紧锁的眉头微微舒展。

眼中闪过一丝希望的光芒。

笼罩在她身上的光柱已经消失了。

说明魔法阵却是停了下来。

虽然她无法动弹，但内心却为沈云的举动感到震撼和骄傲。

光是凭借周围能量的波动、

她就知道，这个身为异世界冒险者的弟子，真的已经创造了奇迹。

同时，她也对沈云甩出去的那个虚幻的城市感觉到好奇。

很奇怪的攻击方式，就连见多识广的她，都没能看透沈云的攻击里面蕴含着什么。

但毫无疑问，这是一次远超亚神，至少是半神层次的攻击。

沈云使用的这个技能，正是他拥有天空之城以后获得的一个技能。

【空域降临】：在短时间内召唤天空之城轰击目标，造成毁灭性打击，冷却时间5天（该技能在信仰大陆禁用）。

让沈云没想到的是，这个技能居然让他一下子消耗了所有的魔力值。

并且召唤出来的并不是完整的天空之城，而是天空之城的一个虚影。

然而，即使只是天空之城的一个影子。

其中蕴含的能量也不可小觑。

魔法阵受到的撞击，不亚于受到神明的一击。

神明的力量，无可阻挡，魔法阵自然也在瞬间就崩溃了。

而里面的塞壬，更是承受了天空之城虚影狂暴的力量。

现在他们已经一个个虚脱，瘫倒在地。

最强者达克斯利，更是已经浑身是血。

身为魔法阵的主持者，他和魔法阵之间的联系最紧密，受到的伤害也是最高的。

他闭上了眼睛，喃喃自语着：

“那突然出现的城市虚影，究竟是什么……”

“是什么……居然有这般力量……”

“完了……一切都完了……”

说罢，他便晕了过去。

一半是因为受伤太重，另一半是由于心如死灰。

为了复活泰西斯，他已经计划了很多年。

这么长时间以来，一直都很顺利。

他们完美地按照着计划，一个个地实现自己的目标。

如果中途失败了，那么打击还没有那么大。

可偏偏就是败在成功前的临门一脚……

实在是太憋屈了！

沈云也一屁股倒在地上，大口喘息着。

现在的他，好像失去了最后一点力气。

这种虚弱感并不仅仅是魔力值耗尽带来的影响，仿佛是灵魂都受到了重创。

召唤天空之城的副作用，没想到如此之大。

沈云觉得，没有几个小时，自己都缓不过来。

看着身前掉落下来的蓝色碎片。

沈云赶紧召唤出奥克尼娅和萨拉。

“奥克尼娅，你去帮我师父解开锁链。萨拉，那个蓝色碎片帮我拿过来。”

两个宠物很快按照沈云的吩咐去做。

失去了魔法阵加持的金属长链，在奥克尼娅的力量之下不堪一击，一下子就被扯断了。

奥克尼娅背着谢伊，来到了沈云的身边。

同时，萨拉也把蓝色碎片放在了沈云的手中。

沈云接过这枚碎片，倒吸一口凉气。

果然这是一颗神核。

自己等了一会再拿天空之城砸下来，是正确的选择。

【海之神核】

大洋女神泰西斯的神核碎片，拥有着不可思议的能力。

使用要求：100级

品质：无

耐久：无

属性：水系魔法绝对免疫，水系魔法伤害+500%

沈云如法炮制一般拿出了最终幻想。

之前最终幻想就是吸收了群星之神的神核力量，获得了进化。

最终幻想这块黑色石头一出现，海之神核的能量疯狂涌出。

不受控制地投入到最终幻想之中。

最终幻想也开始不断地抖动起来，似乎随时要脱离沈云的掌控。

有经验的沈云紧紧地抓住最终幻想，这才没有被惊人的能量震开。

三分钟后，最终幻想还是一片漆黑，但是它的侧方出现了一个小巧的蓝色印记。

就在吸收星核后的紫色印记下方。

沈云迫不及待地查看起最终幻想的属性。

第1128章 无限空间之门

章节更新时间：2024-10-17 23:54

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前已吸收世界之树的树汁，恢复了其本来面貌，已经吸收了九分之一的神核能量）

使用要求：无

属性：精神+2500%，体质+3000，魔力值+2000000，水系魔法绝对免疫，水系魔法伤害+500%

最终幻想：使用后，你将回到你在游戏中的巅峰时刻，持续时间15分钟，冷却时间40天（当前冷却时间已刷新）。

（使用世界之树的汁液后，可以立即刷新冷却时间）

终极形态：？？？？？

原本是吸收了二十二分之一的神核能量。

现在变成了九分之一。

也就是说刚才那一块蓝色碎片所蕴含的能量，比起星辰之神的神核能量要多不少。

属性也有了更大幅度的提高。

精神属性翻了25倍，魔力值从一百万提高到了两百万。

海之神核上的水系魔法免疫和水系魔法伤害的增幅，也全部移植了过来。

而且吸收了海之神核以后，最终幻想的冷却时间也刷新了。

沈云有些期待，如果这颗最终幻想吸收的神核能量完整了，肯定会造就出一件属性极其恐怖的超级道具。

没有过多的思考，沈云将最终幻想和已经失去了光泽的海之神核收了起来。

接下来要考虑的事情，是怎么样从这里出去了。

刚才那么大的动静，肯定已经引起了塞壬一族的注意。

这一片区域被巨大的防御结界保护起来，无论是空间移动还是星空之桥之类的空间系魔法，是行不通的。

必须要从离开塞壬一族的结界，才有可能逃出去。

奥克尼娅也来到了沈云的身边道：“主人，她的身体情况不妙，最好快点带她出去治疗。”

沈云眼中浮现出担忧的神情。

他为了海之神核的出现，没有第一时间召唤天空之城出来攻击。

所以导致谢伊的身体遭受到了更严重的创伤，本来她的状况至少要比现在好一些。

总的来说，这件事情他要背锅。

无论如何，都要把自己这个便宜师父带回去才行。

“云……深……”

谢伊微微抬起头，看了沈云一眼。

她已经累到叫沈云的ID都没有力气。

即使那双眼中已经满是疲惫，沈云也能够看到其中的欣慰之情。

“师父，别担心，我一定会带你出去的，我已经想到了办法。”

反正最终幻想已经因为汲取了海之神核的力量，刷新了技能。

他已经做好了准备，要将谢伊带出去。

“传承……”

谢伊颤颤巍巍地伸出自己的右手，似乎是用尽了所有力气才将自己的手臂抬起来。

她轻轻地在沈云的额头上一点，两道玄奥至极的灰色光芒在沈云的额间闪过。

下一秒，系统的提示音便在沈云的耳畔响起：

“玩家云深不知处，你获得谢伊的传承，当前空间法则领悟进度为75%，毁灭法则领悟进度75%。”

“你领悟空间法则技能——无限空间之门。”

“你领悟毁灭法则技能——灵魂寂灭。”

“你的魔力值已经恢复。”

第1129章 抽丝剥茧

章节更新时间：2024-10-17 23:55

【无限空间之门】（12阶）：发动后，使用者只需在脑海中想象曾经去往的地区，无限空间之门便能瞬间开启，将使用者及其携带的人以及物品传送至指定位置。传送过程无视空间距离与障碍物。

所携带的人与物越多，消耗的魔力值就越大。技能消耗基础魔力值390000，每增加一人，额外消耗150000魔力值，每增加一物，额外消耗50000魔力值。吟唱时间21秒，冷却时间24小时。

【灵魂寂灭】：使用后，在5分钟内，你的攻击将会附加灵魂攻击效果。在该效果下，你的攻击将对目标额外造成500%的灵魂系魔法伤害，并有20%的概率产生“灵魂寂灭”效果，使目标当场死亡，并且无法使用任何道具和技能进行复活。技能消耗2000魔力值，准备时间0.1秒，冷却时间12小时。

沈云快速扫向这两个技能，便明白了谢伊的用意。

她以为自己没办法从这里逃出去。

所以直接将自己的法则领悟灌输给了沈云，让他突破了瓶颈。

而他所领悟的技能，似乎也是谢伊有意为之。

无限空间之门，刚好是一个很方便的空间系魔法。

虽然只是一个12阶的空间系魔法，但是魔力值的消耗已经堪比禁咒。

本来已经打算使用最终幻想的沈云立刻就放弃了。

有了无限空间之门这个魔法，或许就可以很轻松地离这里。

但这个魔法吟唱所需要的时间高达21秒。

对于高手们来说，1秒都可以决定生死了，更不要说21秒。

沈云可不敢保证自己在吟唱的过程中，不会有人来打扰。

尤其是还在闹出了这么大动静的情况下，现在海神殿外围肯定有许多塞壬的精锐。

必须要将现场搅得越乱越好！

既然空间法则领悟程度现在已经达到了75%，而且谢伊还帮助他恢复了魔力值。

那么这个魔法也可以使用了！

沈云默默地开始了吟唱：

“缥缈无定之门，虚无混沌之界。以意念为刃，以灵魂为引，跨越虚空与现实的边际，唤醒玄奥与禁忌的力量。”

随着平缓的陈述声响起，附近的空间似乎荡漾起了波纹。

开始以一种极高的频率震颤起来。

整个领地的塞壬都感觉到自己的身上，好像出现了一种奇怪的波动。

无论是正在吃饭的塞壬，正在玩乐的塞壬，正朝这里赶来的塞壬，还是将这里包围的塞壬……

心头皆是一惊。

他们纷纷停下手中的事情，查看着四周的情况，眼中闪烁着疑惑与警惕的光芒。

而在沈云上方那些脱力的塞壬则是感觉到了很明显的空间系魔法波动。

“好强的空间法则……”

一个年长的塞壬低声惊呼，他的眼中闪烁着震惊道：“谢伊恢复了吗?”

在他们的印象里，唯有谢伊这种空间法则和毁灭法则圆满的强者。

可是释放出如此令人心颤的气息。

勉强支撑着坐起来的达克斯利否定道：

“不可能，就算她有泰西斯大人的血脉，也断无可能这么快恢复过来……”

“我们已经抽离了她身体内的所有力量，没有几年的修养，都不可能恢复得过来……”

接下来，达克斯利便说不出话来了。

随着沈云的吟唱持续，那空间波动越发强烈。

仿佛整个空间都要被撕裂开来。

塞壬们都感觉到了不安，他们互相对视着，试图从对方的眼中找到答案。

只有达克斯利的眼神黯淡了几分，这个魔法的威势，他已经无力阻挡了。

就在这时，沈云的吟唱也落入了尾声。

他体内的魔力如同洪水般汹涌而出=

“编织世界的脉络，重塑空间的秩序！走向旅途的终焉！化作齑粉吧，空间粉碎！”

下一刻，整个海神殿都破碎开来，每一块砖、每一个物品都化作了最微小的颗粒。

万事万物皆被粉碎。

那些塞壬强者的身体也开始剧烈抖动起来，有几个实力差的，身体更是直接溢出了鲜血。

强大的空间波动以沈云为中心，如同风暴般席卷整个塞壬的核心区域。

连带着周围的海水都泛起了剧烈的涟漪，仿佛连海洋本身都在颤抖，对这股力量感到敬畏。

“空间粉碎魔法！！！”‘

达克斯利瞪大了眼睛，满脸不可置信。

他深知空间粉碎这一技能的恐怖，这是一个范围极其庞大的魔法。

在使用的时候很难控制，往往会伤人伤己。

谢伊不可能使用出这样的魔法，那唯一用出这个空间魔法的……

达克斯利想起了那个掌握时间系魔法的异世界冒险者，他刚刚出现的时候，使用的就是空间系魔法。

莫非……

这个空间粉碎是他的杰作！？

该死的！

接下来领地内的那些平民可就要遭殃了。

沈云释放的确实是空间粉碎魔法。

【空间粉碎】（禁咒）：指定一个中心点，该中心点方圆万米空间内的一切将被无形的空间力量化作最原始的微粒。具体伤害视区域内个体的防御能力而定。该禁咒消耗42万点魔力值，吟唱时间6.6秒，冷却时间24小时。

这一个魔法需要空间法则领悟达到五十以上。

沈云之前一直都没有机会释放，只是在地狱屋的时候，借由命运天盘释放过一次，从而改写了占据。

而今天，是他第一次在满足条件的情况下，主动吟唱空间粉碎魔法。

至于塞壬一族生命的安危，并不在沈云考虑的范围内。

如果做什么决定都要这么瞻前顾后，战斗就不用进行下去了。

空间粉碎魔法也确实取得了很好的效果，大量的塞壬NPC死亡，海量的宫殿倒塌。

这么一个魔法在内部爆发，不亚于星球上核武器的爆炸。

塞壬领地的废墟中，塞壬们或惊恐、或愤怒地望着眼前的一切。

摆在他们面前的，是最赤裸裸的战争。

“主人，我们快走！”

奥克尼娅急切地催促道，她深知此刻的沈云虽然强大。

但他体内的魔力再度剧烈消耗，不宜久留。

沈云点了点头，没有犹豫，他主动抱起已经昏厥的谢伊。

准备借助刚刚领悟的无限空间之门逃离此地。

然而，就在这时，一股强大的水系魔力自他的怀中爆发，

带着不可抗拒的神圣威压，让沈云都差点喘不过气来。

在这个本来就要脱身胜利的时刻，沈云的师父谢伊却出现了奇妙的变化。

她猛地睁开眼睛，先前的疲惫一扫而空。

取而代之的是上位者的无情的冷酷。

她挣开沈云的手，漂浮在半空中：

“愚蠢的冒犯者，今天你们全部都要死在这里！！”

一个完全不属于谢伊的声音如同雷鸣般在海水中回荡。

而谢伊的身影瞬间出现在沈云等人的上空、

她的周身环绕着汹涌澎湃的水元素。

仿佛整个海洋都在响应她的召唤。

面对谢伊的变化，沈云深吸一口气：“有点麻烦了，看来他们的计划成功了！”

沈云并不知道此刻占据了谢伊身体的是谁。

可他敏锐地察觉到了，这个家伙可能跟那枚海之神核的碎片有关。

海之神核碎片，就是大洋女神泰西斯的神核碎片。

他们的目标，莫不是复活大洋女神泰西斯？

可为什么他们会选上谢伊。

她可是亚特兰蒂斯鼎鼎大名的人物，实力肯定是够了。

但她的影响力同样很大，是海神波塞冬都曾经称赞过的超绝人物。

沈云的思绪飞速运转，眼前的局势已经失控了。

可是从琳赛的任务开始，直到现在，整个故事的脉络似乎也更加明朗了几分。

首先是塞壬宝库被盗这件事情。

之前沈云就很好奇，即使尤尔根是塞壬一族高层之子，想要带另一个塞壬进入宝库，也非常困难。

每一个势力的宝库，绝对拥有着最强的镇守者。

现在想来，塞壬宝库被盗一事，会不会也是一种必然。

一种默许的必然。

尤尔根必须要死的原因，或许并不是由于宝库的失窃，而是他发现了什么……

再联想到刚才那一批塞壬中的翘楚，居然在海神殿里联合在一起。

然后试图请出另外一个神明过来。

这件事情本身就很有问题。

如此这番行为，对海神绝对是大不敬，绝非信仰海神的种族所能做出的事情。

而这样规模的强者聚集，塞壬一族的高层不知道，几乎是不可能的事情。

他们要掩盖的最终秘密，或许就是大洋女神泰西斯的存在。

这些塞壬，居然连她的神核碎片都能够找得到。

现在谢伊变成这副模样，很可能就是大洋女神泰西斯的力量在作祟。

复活仪式很可能并不完整。

现在应该是谢伊彻底失去了意识，从而被大洋女神泰西斯的神核残念占据了身体。

一番抽丝剥茧之下，这个任务总算是完整地呈现在了他的面前。

第1130章 神力操纵

章节更新时间：2024-10-18 23:54

尤尔根很可能只是塞壬行动的牺牲品。

琳赛的消失，很可能和塞壬一族也有着联系。

至于枯叶一族在其中扮演的角色，沈云还没有想明白。

想要了解事情的全貌，估计还是得问谢伊才行。

塞壬一族既然能够把她骗到这边来，还千方百计地将她囚禁起来。

说明了谢伊很可能和大洋女神泰西斯也有关系。

沈云凝视着半空中的谢伊，试图从她的眼神中寻找一丝熟悉的痕迹。

然而，那双曾经充满温柔与欣慰的眼睛，此刻却变得冰冷而陌生。

一股可怕的毁灭力量在她的周围凝聚着。

沈云毫不怀疑，再过几秒，她必然会释放出极端恐怖的攻击。

自己这位师父的战斗力，也是相当彪悍的。

不过谢伊转化为敌人，也未必是一件坏事……

这下都不需要用无限空间之门逃跑了。

沈云没有犹豫，空间移动过去谢伊的身边后，立刻发动了时间暂停。

谢伊没有极光先驱号的隆那么强，也会受到时间暂停的影响。

趁此机会，沈云发动了天空之城上的技能。

【天空领域】：你可以强制将任意目标拉入天空之城进行战斗，持续时间30分钟，冷却时间10分钟。

空间转换的速度很快。

一眨眼的功夫，沈云就回到了熟悉的天空之城中。

距离上一次他来到此地，才过去很短的时间。

就连沈云自己都没有想到，这么快他就回到这里来了。

“城主，没想到这么快又见面了。”

埃莉诺拉在沈云和谢伊被传送过来的一瞬间，就来到了两人的身边。

沈云不在的时候，她就是天空之城的代理副城主，同样掌管着天空之城的一些权限。

城市内有任何的变化，她都感觉得到。

更不要说是城主回来这件大事了。

她依旧一头漂亮柔顺的淡黄色头发，穿着绿色长袍。

高挑的身材，魅力十足。

而且可能因为减少了操劳的时间，也击退了深空战线的诸多种族。

埃莉诺拉比起上次见面的时候显得更美了，

她的目光看着谢伊道：“好像城主您还带了个麻烦的家伙回来。”

“这是我的师父，她是个亚神，但因为一些事情似乎失去了神智。”

“拿下她对你们来说应该不是难事吧？”

沈云既然将谢伊传送过来，也是想着借助天空之城内部NPC们的力量。

埃莉诺拉可是半神巅峰强者，天空之城曾经的七位最强者。

天空之神乌拉诺斯最看重的几人之一。

活了七万四千多年的老古董。

面对身为亚神巅峰的谢伊，肯定是游刃有余的。

可沈云没想到的是，埃莉诺拉的目光变得认真了几分：“城主，您这个师父，可没有那么简单啊！”

沈云还想说些什么，谢伊身上那股毁灭的力量瞬间爆发出来。

将谢伊传送过来，可并没有影响她的技能释放。

但还没等这股能量扩散。

一把匕首突然从虚空中出现，巧妙地划过谢伊的脖子。

在谢伊的身后，一袭黑衣的半神刺客菲奥娜显现出来。

身为顶级刺客，她的出现沈云是没有半点察觉。

菲奥娜的动作迅捷而精准，匕首在谢伊颈边留下一道浅浅的划痕。

却奇迹般地没有造成实质性的伤害。

那股即将爆发的毁灭力量，也因这一击而骤然停滞，仿佛被某种神秘的力量所中和。

紧接着，菲奥娜便出现在了沈云和埃莉诺拉的身边。

“城主大人啊，刚才本来我可是要下死手的，听说她是你师父，所以我才没有用全力。”

菲奥娜向沈云邀功道。

埃莉诺拉听到菲奥娜的话，没有任何的喜悦之色，反而愈发担忧起来。

因为她从谢伊的身上，感受到了一种莫名的压力。

这种压力的来源，似乎比她的层次还要高。

神力！

没等埃莉诺拉和菲奥娜沟通，一股蓝色的能量冲天而起。

这蓝色的能量瞬间化作汪洋大海，高高跃起，几乎将这一片空间全部笼罩在海水之下。

轰隆！

伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，那由蓝色能量凝聚而成的汪洋大海猛然落下.

仿佛整个天空之城都被这股力量所撼动。

海水与天空之城的防护结界猛烈撞击，激起一圈圈肉眼可见的涟漪.

空气中弥漫着浓重的水汽与不安的气息。

沈云三人被这突如其来的巨浪冲击得几乎站立不稳。

即便是埃莉诺拉这样的半神巅峰强者，也露出了凝重之色。

她迅速展开防御，绿色的长袍无风自动。

周身环绕起一圈圈淡淡的能量波动，抵挡这股来自大洋女神泰西斯的恐怖威压。

菲奥娜则身形一闪，再次隐入虚空之中。

她的双眼闪烁着锐利的光芒，时刻准备着对谢伊发动致命一击。

现在她已经有些后悔，刚才没有全力出手，犯了刺客的大忌。

谢伊悬浮在半空之中，周身依旧环绕着那股令人心悸的毁灭力量。

比起之前却已经黯淡了许多。

蓝色的法则之力如同美丽的飘带，飘浮在灰色的能量之上。

她的眼神空洞而深邃，仿佛已经完全被大洋女神泰西斯所控制。

随着高空中不断砸落的恐怖海浪，她身上的力量却没有一点变弱的痕迹，竟然还在逐渐增强。

那股蓝色的能量渐渐取代了她原本的毁灭力量。

使她看起来更像是一位来自深海的恐怖女神。

“沈云，你师父的情况比我想象中还要糟糕。”

埃莉诺拉的声音在沈云的耳边响起，她的语气中带着一丝无担忧：“她的体内有一种强大的神力，正在操控她的身体，想要分离他们，恐怕需要付出极大的代价。”

第1131章 灵魂出窍

章节更新时间：2024-10-18 23:54

埃莉诺拉的眼光何其刁钻，而且她跟随乌拉诺斯也不是一年两年的事情。

对神力非常敏感。

现在她并不担心谢伊能够突破结界。

谢伊确实拥有水系神力不假，可天空之城也是乌拉诺斯的杰作，挡下来还是没问题的。

她现在担心的是谢伊的安危问题。

如果情况在这么发展下去，她们城主的这位师父。

肯定会失去自己的意识，彻底成为神力的奴隶。

面对着天空之城的打开的防护结界，被神力控制的谢伊发出一声长啸。

一股更加浩瀚的蓝色能量，注入了那不断撞击结界的海水之中。

沈云的心跳加速，他能感受到防护结界的压力增加了。

外围每一滴海水都似乎蕴含着泰西斯无尽的愤怒与力量。

这些海水便发生了形态上的变化。

它们在空中凝聚成形态各异的巨兽或者武器，有的如同怒涛中的巨龙，张牙舞爪；

有的则化作锋利的冰刃，闪烁着寒光，切割着空气。

每一次海浪的拍打，都伴随着震耳欲聋的轰鸣。

仿佛是大自然最原始的咆哮，震颤着沈云等人的灵魂。

沈云瞳孔骤缩，他的师父谢伊并不擅长水系法则。

上一次耶梦加得奇袭亚特兰蒂斯的时候，谢伊释放的只有空间法则和毁灭法则。

她传承给沈云的也是这两方面的力量。

现在几乎能撼动天空之城的水系法则力量，绝对不是谢伊本人的。、

而是大洋女神泰西斯的力量。

埃莉诺拉和菲奥娜的脸色突然间也变得难看起来。

这忽然间出现的滔天神力，连她们这些半神级的强者，也显得渺小无力。

“不行，不能让这股神力再肆无忌惮地膨胀下去。”

话音未落，埃莉诺拉便已经闪出了结界。

她长发被海风吹得凌乱，绿色的长袍随风飘扬

菲奥娜紧随其后，她隐藏在虚空中，用力握着匕首。

身体紧绷，随时可以发出必杀一击。

谢伊给她带来的压力，也让这位刺客强者丝毫不敢懈怠。

接下来，就是两位半神和谢伊的对决了。

沈云站在天空之城的防护结界内，目光紧锁着半空中的师父谢伊。

心中五味杂陈。

谢伊被泰西斯所控制，和他有着不可推卸的关系。

但后悔没有什么用，现在最关键的是把谢伊体内的神力驱逐出去。

埃莉诺拉与菲奥娜已经与谢伊展开了激战。

埃莉诺拉周身环绕着紫色的能量波动。

她双手轻挥，一道道雷光爆射而去。

面对水系神力，她也是直接选择了雷系法则。

菲奥娜则利用她刺客的特长，不断在虚空中穿梭，寻找着谢伊的破绽。

她手中的匕首闪烁着寒光，每一次攻击都精准而致命。

但谢伊却仿佛能够预知她的行动，总是能在关键时刻避开。

谢伊体内的神明意识，似乎对这具身体的使用，越来越得心应手。

战斗在天空之城的上空持续着，雷电与水浪交织出一片壮丽的战场。

然而这美丽之下隐藏的是无尽的危机。

沈云站在防护结界内，冷静地思索着解决之道。

如果让那个神力继续控制谢伊的身体，她谢伊的处境将越发危险。

“呼……如果是其他人的话，我早就启动虚空断灭炮直接轰杀了。”

沈云叹了口气，手中再度出现天空之城的虚影。

随即，整个天空之城外围的气温突然一下子降了许多。

刹那间，大雪飘飞，天寒地冻。

连带着那些嚣张的海水也被冻结在了半空之中。

被冻结的海水在半空中形成了巨大的晶莹剔透的冰雕，宛如时间在这一刻凝固。

谢伊的身体也被一层薄薄的冰晶覆盖，她体内的水系神力似乎受到了这股冰寒力量的压制。

不再像之前那样肆意狂涌。

这突如其来的变化同样是沈云发动的技能。

【天气操控】：由于天空之城规则之力受你掌控，你可以随意操纵方圆1000里的气候，对周围环境造成一定影响，持续时间10分钟，冷却时间30分钟。

神力对神力。

泰西斯那不完整的神核上残存的神力，对上了乌拉诺斯灌注的神力，还是略逊一筹。

本来泰西斯就不是神明中最强的那一档，乌拉诺斯在战力上比起泰西斯那可强太多了。

而在沈云使用天空之城力量的时候，他忽然感觉到有一股奇特的能量苏醒了。

这股能量跨越了空间，震荡着他的灵魂。

沈云循着能量波动的轨迹，竟然发现这能量来自于自己的梦境世界当中。

在梦境世界的地面上，插着一把剑。

剑身修长而优雅，通体散发着银河般璀璨而神秘的光芒。

那光芒并非静止，而是如同流动的星河，在剑刃上缓缓旋转。

时而汇聚成耀眼的光点，时而又散开成细腻的星尘。

每一次流转都似乎蕴含着宇宙间最深邃的秘密与无尽的力量。

正是天空之城七英豪之首的隆，所拥有的超级神器，天穹的誓约。

这个名字和埃莉诺拉给到的任务奖励——苍穹的誓约，极为相似。

似乎还有着某种渊源。

沈云也不知道这件神器为什么会产生波动，他试着将天穹的誓约从梦境世界里面拿出来。

依然无济于事。

之前都没有反应，那么影响它的变量……

除了自己使用的天空之城的力量之外，还有可能就是谢伊或者说是她体内的泰西斯神力。

沈云集中精神，手中的天空之城虚影再度出现。

天穹的誓约释放出来的波动果然更加明显了。

随着超神器的波动。

沈云感觉到自己的灵魂似乎飘了出来。

他环顾四周，发现自己竟然可以看到他本人的身体。

而现在他那具身体正呆呆地站在原地，眼神中失去了所有的神采。

灵魂出窍吗？

这件天穹的誓约，果然拥有很神奇的力量。

沈云控制着自己的灵魂向着谢伊飘去。

很轻松地就进入了谢伊的体内。

另一边，谢伊的身体突然颤抖起来。

她周身的冰晶开始龟裂，一股股蓝色的能量从裂缝中溢出。

与天空中的雷电和水浪再度交织在一起。

沈云做的归根结底就是改变天气而已，对于被神力控制的谢伊，并不能造成致命的伤害。

不过沈云并不是一无所获。

进入谢伊的精神世界后，他发现其中一个有两个灵魂。

一个缩在角落里，另一个则是占据着大脑的位置。

两个灵魂的模样，都是谢伊的样子。

第1132章 与神明对话

章节更新时间：2024-10-19 23:54

占据着大脑位置的灵魂，双眼紧闭，面容扭曲，表情狠辣。

那是被泰西斯神力所控制的谢伊。

而蜷缩在角落里的灵魂，则是谢伊的本体意识。

显得微弱而无助，仿佛随时都会消散。

沈云的灵魂形态在谢伊的精神世界中飘忽不定。

他尝试着接近那个角落里的谢伊本体意识。

然而，每当他靠近，那股强大的泰西斯神力便如同无形的屏障，将他阻隔在外。

就在这时，沈云注意到了天穹的誓约在梦境世界中的波动还在扩大。

似乎与他的灵魂状态产生了某种共鸣。

他心中一动，尝试着用意念与天穹的誓约建立联系。

随着沈云的意念集中，天穹的誓约在梦境世界中的光芒愈发耀眼。

一股温暖而强大的力量从剑中流淌而出，穿越了梦境世界与现实世界的界限。

直接涌入沈云的灵魂之中。

这股力量不仅增强了沈云灵魂的稳定性和强度。

就连阻挡他的神力也在这一刻变得脆弱起来。

他也开始向着角落里蜷缩的谢伊灵魂而去。

谢伊的精神世界内，更多的神力意识到了沈云灵魂的破坏性。

它们开始有组织地集结，将沈云的灵魂团团包围。

如果只有沈云自己的力量，他早就撑不住了。

还好天穹的誓约一直在传递力量过来，让沈云可以与之抗衡。

与此同时，外界的战斗仍在继续。

埃莉诺拉和菲奥娜在面对被泰西斯神力加持的谢伊时，开始显得吃力起来。

神力就是目前为止，最高维度的力量。

到了半神的水准，她们可以轻松地利用法则之力构建领域。

让一方天地的所有能量为自己所用。

但是神力本身的质量，就远远超过法则之力。

不过，随着谢伊精神世界内的变化，她体外的水系神力也开始变得不稳定起来。

给了两位半神反击的机会，战况呈现出胶着之势。

沈云在精神世界中继续着他的努力。

他清楚，这场精神世界的争夺，很可能关系到谢伊的生死存亡。

现在角落里那个灵魂已经岌岌可危，似乎随时都可能要消散。

不过随着越来越大湛蓝色神力的到来，沈云的推进也受到了极大的阻碍。

天穹的誓约能够传递过来的能量，可能也有着神力的水平。

但是和泰西斯的神力相比，那就是小巫见大巫了。

“泰西斯大人，您的神力并不完整，就算占据了这具身体，缺少神核，也无法恢复自己的力量。”

沈云并不知道神核对神明来说有什么作用。

但是现在这种时刻，他能够推进的速度越来越慢。

估计没等到他接近谢伊的灵魂，她就先不行了。

目前也只能死马当活马医，试着和泰西斯沟通一下。

和神明说话，必须要用尊称，这是信仰世界的一种基本礼仪。

这些神明也真是神奇，神核还在，居然还有能力复活。

不过有一点，沈云确实说对了。

泰西斯的神力只是有一小部分，借助魔法阵的作用，从神核中进入了谢伊的身体。

一旦这些神力用完，没有神核的身体是无法继续补充的。

所以，当沈云说完后，一个威严声音也回荡在谢伊的精神世界中：

“那又如何？即使没有神核，只要我有了这具身体，找到剩下的神核，想要恢复巅峰的力量，也只需要五万年的时间。”

五万年的时间，在这些神明的眼中好像就跟个一年差不多。

“泰西斯大人，如果您真的可以顺利恢复巅峰实力，也不会愿意和我对话了。”

沈云快速回复道：“当您变成普通人的时候，肯定会有其他的生命垂涎你的力量。”

“甚至一些神明，都可能会对你出手，光靠一个塞壬一族，是没办法保护你的。”

说完这些话后，泰西斯一直都没有回应。

沈云也没有再开口，而是耐心等待着。

“异世界冒险者，你又有什么办法？”

泰西斯的声音终于再次响起，带着强烈的审视意味。

沈云心中一喜，知道这是谈判的关键时刻。

他稳了稳心神，缓缓说道：“泰西斯大人，我是一个异世界冒险者，最大的倚仗就是创世神的优待，您可以向我发起任务，我愿意倾尽一切帮您承担复活的任务。”

泰西斯并没有说话，沈云知道她应该是在等自己拿出证据。

他顿了顿，继续说道：

“泰西斯大人可能会怀疑我的实力，身为异世界冒险者，我才来这个世界接近100天，但我的实力正以一个非常可怕的速度增长着。”

“现在我表面上是传说级的战力，然而在现实的战斗中，我还能够发挥更强的实力。”

“除此以外，我还承担着解救魔狼芬里尔大人的任务，以及在近期成为了天空之城的城主。”

“以您的能力，了解到这些信息不难。”

“说这些，我只是想证明我拥有足够的能力帮到您。”

“您所占据的这具身体是我师父的，她对我有恩情，所以我绝对不能眼睁睁地看着她消失去。”

沈云的这一番话说得有理有据，也足够诚恳。

“你的想法很大胆，也很新颖。”泰西斯的声音中带着一丝赞许，“但这样的合作，需要我放弃对这具身体的控制，这是极大的风险。”

“您大可以增加任务的惩罚，作为异世界冒险者，我会在创世神的规则下，拼尽全力来完成这个任务。”

“而且……”沈云话锋一转，他的眼中闪烁着智慧的光芒，继续说道，“您其实并没有完全失去对这具身体的控制权。”

“您可以设置一个条件，比如当我完成某个阶段性任务后，您再逐步释放对身体的控制权。”

“这样既能保证您的安全，也能让我有动力去执行我们的计划。”

第1133章 遗忘之地的巨龙

章节更新时间：2024-10-19 23:54

泰西斯沉默了片刻，似乎在权衡利弊。

沈云能感受到整个精神世界中的神力波动都变得微妙起来。

那是泰西斯在深思的标志。

泰西斯的声音再次响起，这一次，多了几分认真与考量：

“异世界冒险者，你的确有着不凡的能力与智慧。”

“我愿意给你这个机会，但如果你没能在规定时间内完成我的要求……“

泰西斯的声音变得冷酷起来：

“无论是你还是你的师父，都将永远消失！

“当然，泰西斯大人。”沈云诚恳地回答，“不断的冒险，高难度的任务，是我们异世界冒险者最高的追求。”

为了保住谢伊，沈云也只能选择接受泰西斯的任务。

随着双方达成初步的共识，谢伊的精神世界也逐渐从混乱走向平静。

外界的战斗，因谢伊体内神力的稳定而暂时停歇。

埃莉诺拉和菲奥娜悬浮在半空中，警惕地看着谢伊。

她们也感受到了谢伊的体内发生了什么变化。

埃莉诺拉看向了在下方呆若木鸡的沈云，也若有所思。

精神世界内，

沈云深吸一口气，沈云抬头望向上方，那里仿佛有某种力量在注视着他。

泰西斯的声音在沈云的脑海中回荡，带着不容置疑的威严：“你要做的第一个任务，是前往信仰大陆的遗忘之地，寻找并唤醒沉睡的远古巨龙——萨洛斯。”

“我它掌握着通往我神核碎片的关键线索。但记住，远古巨龙的力量远超你的想象，你必须智取，而非硬碰硬。”

“当然，你如果能够将神核带回来，那是最好不过。”

沈云心中一动，遗忘之地。

那是诸神之战的一片区域。

那是一个被世人遗忘，充满了未知与危险的地方。

“系统提示，玩家云深不知处，你是否接受任务，遗忘之地的巨龙”

【任务：遗忘之地的巨龙】

难度：未知

任务描述：大洋女神泰西斯的神核一共碎成三份，她能够感知到最大的那一块目前位于遗忘之地。远古巨龙萨罗斯拥有者遗忘之地的控制权，它一定知道神核的位置，请你前往遗忘之地进行调查。

任务时间：40天天

任务失败惩罚：你将失去泰西斯对你的信任，泰西斯将会彻底占据谢伊的身体

任务奖励：

1.泰西斯会将身体的控制权交回给谢伊。

2.如果带回神核，你将得到泰西斯的额外奖励。

“接受。”

沈云不假思索地说道：

“我明白了，泰西斯大人。我会找到萨洛斯，并带回您的线索。”

沈云的话音刚落，一股力量便将他弹了出去。

他愣了一下，发现自己的灵魂已经回到了身体之中。

泰西斯的话在他的耳边响起：“既然你已经答应了，你师父的身体我就暂时还给你，如果你失败了，那么……”

虽然没有说完，但是泰西斯的意思已经很明显了。

这个任务对沈云来说同样是一个测试。

如果他没办法完成的话，那么根本就不可能帮助到泰西斯。

后面就算还有其他的任务也毫无意义。

到那时，泰西斯还会选择重启今天的方法。

占据谢伊的身体，再次复活。

“城主，怎么回事，那股神力突然消失了。”

埃莉诺拉和菲奥娜已经来到了沈云的旁边，而在埃莉诺拉的身边，还有着被她困住的谢伊。

现在谢伊的表情已经恢复了清明。

沈云看向两位半神，缓缓开口：“出手的应该是大洋女神泰西斯，我刚刚和她达成协议，我需要前往遗忘之地，寻找远古巨龙萨洛斯完成任务。”

“这样她才会放过我的师父。”

埃莉诺拉和菲奥娜对视了一眼，她们从对方的眼中看到了惊讶与敬佩。

一个异世界冒险者，竟然能够与神明达成协议。

“泰西斯应该死了很久了，是谁召唤出了她的神力？”埃莉诺拉同时也提出了自己的疑问。

她知道的神界秘辛可比沈云要多得多。

沈云把塞壬一族的事情大概说了一下，埃莉诺拉也恍然大悟：

“应该是泰西斯生前留下的手段，那个阵法不像是半神能够施展出来的，很可能就是泰西斯的杰作。”

沈云看了看谢伊，发现她正想说些什么，却没有声音传出来。

于是，他马上提醒道：“埃莉诺拉，能不能先把我的师父放出来，泰西斯现在不会动手了。”

“好！”

也不见埃莉诺拉有什么动作，困住谢伊的能量自动就散去了。

沈云也能够听到自己师父的声音：

“云深不知处，收你做徒弟，很可能是我这一生中最重要的几个决定之一。”

“谢谢你，这次要不是有你帮忙，我很可能已经死了，还要被其他神明占据我的身体。”

谢伊的声音有着浓浓的感激。

沈云笑笑道：“师父你当初给了我不少帮助，这是我应该做的。”

谢伊当初刚收他为徒弟，就让他的法则领悟提升了一大截。

而今天的关键时刻，谢伊更是将他的空间法则和毁灭法则提升到了七十以上。

光是这两件事情，沈云就绝对不能坐视不理。

他这个人一旦受了别人的恩惠，就一定会还回去。

“对了，师父，你怎么会出现在塞壬一族，这件事情的有些环节，我还没有理清楚。”

沈云接下来把琳赛、枯叶一族、塞壬和圣女等事情全部一箩筐地倒了出去。

谢伊点点头道：“确实和你猜测的一样，塞壬一族才是罪魁祸首。”

“你提到的那个尤尔根，很可能是目睹了枯叶一族和塞壬一族的交易，所以才会被当做叛徒处死。”

“你所不明白的，枯叶一族在其中的作用，其实是用来针对我的。”

谢伊的声音中带着感慨道：“我曾经的恋人，就是枯叶一族的人。”

这下轮到沈云吃惊了，他瞬间想起了自己第一次到谢伊房间中的景象。

那间房子无比的朴素，只有一张桌子和两张凳子。

房间里唯一的装饰，就是墙上的画。

那幅画上有一男一女，于湖上泛舟而行。

其中一人就是谢伊，现在想来，另一人就是她的恋人了！

看来谢伊会去到塞壬一族，很可能就是受到了枯叶一族的诱骗。

而那所谓失窃的宝库，并不是真的失窃。

很可能是枯叶一族和塞壬一族的交易！

第1134章 谢伊的震撼

章节更新时间：2024-10-20 23:49

自己抓到的那个枯叶一族NPC。

其实并不是在销赃。

只是把从塞壬一族那边获得的无用之物，兑换为金币罢了。

谢伊的声音中带着遗憾道：

“我在信仰大陆游历的时候结识了他。”

“可惜他却执意要去参加信仰大陆的那次神战。”

“那种等级的战斗，就算是我去也只有不到30%的存活概率，更何况他一个小小的传说级。”

沈云一时之间也不知道该说些什么，只能沉默着。

谢伊轻轻吸了吸鼻子：“无妨，只是一时感慨罢了，我已经放下了这些。”

“你和那位大洋女神泰西斯的交易我已经听到了，你真的要去遗忘之地吗？”

沈云点点头：“任务已经缔结了，这是我必须要完成的任务。”

谢伊的目光中闪过担忧之色，她好像对遗忘之地也有一些了解。

“我们陪你一起去。”埃莉诺拉开口道，她的声音坚定而有力，“我也还没有去过信仰大陆。。”

菲奥娜也兴奋道：“好耶！信仰大陆，这个创世神创造的新大陆，正好去开开眼！”

“很抱歉，两位强者，遗忘之地恐怕你们没办法前往了。”

说话的是谢伊，她继续说道：“早在很久之前，那里已经被创世神划为只有异世界冒险者才能够进入的区域。”

“至于萨罗斯，能被神明称为远古巨龙的存在，那存活的年月也是相当久远。”

“他本来是居住在亚特兰蒂斯深海的一头巨龙，后来在神战之后被创世神带到了信仰大陆，实力至少也是亚神级……”

埃莉诺拉和菲奥娜对视一眼道：“我也听说过信仰大陆有很多限制区域，没想到遗忘之地就是其中之一！城主，看来我们帮不上什么忙，只能去看看了！”

“城主？”

谢伊听到这个词，有些恍惚。

在她看来，埃莉诺拉对沈云的称呼非常奇怪。

城主这两个字是尊称。

而埃莉诺拉的实力还要在她之上，绝对是个半神，而且是半神中最顶尖的那一批。

为什么要称呼自己的弟子为城主呢？

埃莉诺拉向谢伊解释道：“这位小姐，因为某些原因，云深不知处继承了天空之城的城主之位，所以我们才会叫他城主。”

“天空之城的城主！！？”

谢伊的脸上充满了不可置信之色。

天空之城，那可是比亚特兰蒂斯还要神秘的地方。

天空之城的城主，几乎就相当于整个亚特兰蒂斯城加海域的管理者。

而亚特兰蒂斯，并没有高手有这样的权力。

只有海神波塞冬，才能执掌亚特兰蒂斯的一切！

自己的这个徒弟，居然成为了天空之城的城主，简直是太不可思议了！

菲奥娜理所当然地说道：

“是啊，城主大人可是几乎以一人之力，从宇宙无数种族中救下了天空之城。”

“小小的巨龙萨罗斯，不在话下。”

谢伊听着有些不真实，她的这个徒弟，是做了很了不得的事情。

震撼得让人觉得不真实。

沈云不卑不亢道：“天空之城已经安全了吗？你们就这么离开了？”

“无妨。”埃莉诺拉笑道，“自从天空之城有了新任城主以后，我这个副城主也获得了一些权限，可以随时带着菲奥娜传送回来。”

第1135章 克隆之书

章节更新时间：2024-10-21 23:55

权限……

沈云有些好奇地打开自己的个人属性面板。

他发现在进入天空之城后，天空之城城主的身份后面，多了一个管理两个字。

点开进去以后，果然出现了天空之城现在的权力架构。

城主两个字后面是是他自己的ID，而副城主就是埃莉诺拉。

沈云有解雇副城主的权限，在解雇后面也有系统的温馨提示。

由于埃莉诺拉在天空之城的声望极高，如果无缘由地解雇，会引发天空之城民众的反感。

而在副城主之下，还有天空之城的首席护卫。

正是菲奥娜。

这个刺客别看有些不靠谱，但是实力是真的没话说。

目前就是天空之城的二号人物了。

天空之城内部，一共还有二十八位半神，亚神就更多了，足足有超过三百个。

各个种族的都有，他们都是天空之神乌拉诺斯从宇宙各地搜刮过来的强者。

谢伊从震惊中回过神来，眼神复杂地看着沈云：

“没想到，这么短的时间，你已经走到了这一步。作为你的老师，我很欣慰……”

沈云表现得很谦逊：“我也是借助了一些特殊能力，如果真的凭我现在的水准，能做到的也很有限。也非常感谢老师对我的两次帮助，对我以后的成长非常重要。”

归根结底，还是最终幻想的功劳。

而这块疑似神核的物品，到现在也还是一个谜。

话说，谢伊两次对他的提升也很关键。

沈云知道，自己只要在时间系魔法能力上有一定的提升，自己的高级时空魔法师职业一定能够得到进阶。

在谢伊的帮助下，他现在相当于是用一条腿在走路，另外一条腿几乎完全跟不上。

一旦得到机会，他的法师战力便会突飞猛进。

“机遇也是实力的一部分，这次你是为了救我才去遗忘之地，面对萨罗斯，还是要有一些防身的东西。”

说到这里，谢伊从手中的空间戒指里拿出一本书道：“我本身的装备不多，你本身也有法师分身，我想这一件或许可以帮助到你。”

沈云也不客气，道了一声谢后，将这本书接了过来。

【克隆之书】：魔法之神赫卡忒的作品，使用者在吟唱任意魔法的过程中开启克隆之书，该魔法将会被记录在其中。下次打开克隆之书，该魔法将会在瞬间释放。

（克隆之书可记录任何等级的魔法。）

克隆之书……

如果是一个普通魔法师拿到这件装备，就跟废物差不多。

因为他们本身就没有掌握什么强力的魔法。

可沈云拿到克隆之书就不同了。

只要他使用最终幻想，化身自己曾经达到的最强形态，就能够拥有智慧之书。

智慧之书上记载的那些紧急魔法，甚至是会导致智慧之书破灭的魔法，他都能够使用。

而这本克隆之书，在沈云的手中绝对能效果最大化。

召唤一次堤丰，就足以突破整个深空战线无数种族的包围网。

这等力量居然可以直接复刻……

不愧是魔法之神的作品。

谢伊也算是把克隆之书交给沈云，也是物尽其用。

“我在信仰大陆还有一名弟子，本来我无意收徒，但是她的的天赋确实很好，也是他所在区域的一个上位种族，所以我破例了。”

谢伊继续向沈云介绍道：“你可以去精灵之森找到她，她叫安兰德。”

说着，她又交给沈云一个水蓝色的护身符。

“我当初送了一个配套的护身符给安兰德，下次你见到她的时候把这个给她看，她一定会全力帮你的。”

“这也是当初她拜在我门下，与我的一个约定。”

沈云微微一笑：“师父，我上次误入精灵之森附近，已经见过这位大师姐了。”

谢伊的这番话将沈云了解到的一些事情再度串了起来。

为什么谢伊这个亚特兰蒂斯的高手，会有一个在信仰大陆的大弟子？

原来她和枯叶一族的NPC相爱之后，估计是为了照顾自己的爱人、

所以特意在精灵之森的主人——精灵族中找了个天赋极好的弟子。

肯定也是存了照料那个枯叶一族NPC的打算。

“那就再好不过了！”

谢伊也终于放心了，随后似乎脱力一般，就晕了过去。

埃莉诺拉手疾眼快，马上就扶住了谢伊。

泰西斯的神力对于一个亚神来说，无疑是极大的伤害。

她的神力如果在谢伊的体内再释放得久一些，谢伊本身的灵魂都要灰飞烟灭了。

接下来，沈云选择先用传送阵回到信仰大陆。

而埃莉诺拉和菲奥娜则是先带着谢伊去安顿。

她们作为半神，本来就拥有遨游无尽虚空的能力。

再加上天空之城附近的空间封锁已经尽数解除，她们等会可以利用天空之城内部的传送阵快速前往信仰大陆所在的星系。

埃莉诺拉也可以感应沈云的存在，很快他们便可以汇合。

回到信仰大陆以后，沈云开始查找遗忘之地的相关信息。

遗忘之地在诸神战场是没错，但是沈云也不知道具体的方位。

凭借着侯爵身份，沈云无需任何条件，就可以检索光明主城图书阁的所有书籍。

但是图书馆内的书籍关于遗忘之地的叙述寥寥无几，就是一笔带过。

有一本记载了诸神之战的典籍里，提到诸神战场的深处有着一处特别的秘境，那里隐藏着通往遗忘之地的通道。

而诸神战场危机四伏，充满了各种强大的怪物和陷阱。

图书馆关于遗忘之地的消息就这么多。

神战对于普通的NPC而言，还是太过遥远。

没有相关的记载也属正常。

沈云看了看时间，埃莉诺拉和菲奥娜还会帮谢伊疗伤，应该没那么快赶过来。

于是，他便打算利用这段时间去皇宫。

光明帝国皇室对这片大陆的了解，绝对是数一数二的。

另外还可能有相关记载的，就是各大神殿了。

不过沈云和神殿之间没什么交情，和罗蒙大帝的关系倒是还不错。

沈云快马加鞭来到王宫前，和门口的守卫通报一声后，弗法纳很快就出现在了他的面前。

在明白了沈云的来意后，他直接将沈云带进了王宫。

“陛下今天的心情不好，侯爵大人的到来想必能让陛下开心一些。”

弗法纳主动和沈云攀谈起来。

“哦？陛下是因为什么事情而感到烦闷？”

弗法纳也不避讳：“大王子迪克兰和二王子艾丹最近的明争暗斗很多，搅得整个帝国都鸡飞狗跳的。”

“好在边境上，有侯爵大人力挽狂澜，力挫血瞳将军，这是近期陛下听过为数不多的好消息了。”

第1136章 极寒之地

章节更新时间：2024-10-21 23:56

沈云只是微微点头，却没有说话。

王权之争历来残酷，兄弟相残之事不胜枚举。

这种王室内部斗争他发表意见也不合适。

而且弗法纳的话语中似乎带着几分试探的意味，说不定其中还有罗蒙大帝的意思。

见沈云没有发表意见，弗法纳追问道：“不知侯爵大人如何看待此事？”

他似乎很想知道沈云的看法。

“我无意参与他们的争斗，帝王之位，能者居之。”

沈云的视野已经不局限在信仰大陆了。

见识过天空之城、深空战线、神明对峙之后。

光明帝国和黑暗帝国的战斗，在他眼里就跟过家家一样。

那些超级种族围困天空之城的壮观景象，至今仍在他的脑海中挥之不去。

无论是阵营战还是国战，连深空战线一根毛都比不上。

他现在更感兴趣的是，创世神究竟在信仰大陆里研究些什么？

他们这些异世界冒险者又在其中扮演着一个什么样的角色？

这样一个综合实力不怎么强的大陆。

为什么会引来众多很可能是真实存在的神明，在这里建立自己的神殿。

还有太多太多的秘密，等待着他去挖掘。

弗法纳闻言，眼中闪过一丝异色，他轻笑一声道：“侯爵大人，这世间的纷扰，往往不以个人意志为转移，大人还需多加小心才是。”

沈云淡然一笑，没有再多言。

他心中明白，无论光明帝国内部如何争斗，只要不影响到自己，他都会选择置身事外。

被弗法纳领着穿过一道道华丽的走廊，最终来到了罗蒙大帝的书房。

书房内，罗蒙大帝正眉头紧锁，手中翻阅着一叠厚厚的文件，似乎正为某事烦恼。

“陛下，云深不知处侯爵到了。”弗法纳轻声禀报。

罗蒙大帝抬头，见到沈云，脸上露出一丝笑意，然后亲自起身迎接：“云深不知处，每次你来，总能给我带来好消息。”

沈云行礼后，开门见山地说：“陛下，我此次前来，是想询问关于遗忘之地的信息。我在帝国图书馆中没有找到相关的信息，或许皇家这里会有些答案。”

罗蒙大帝闻言，神色变得凝重起来。

他缓缓走到书桌前坐下，然后示意沈云也坐下。

沈云依言坐下，目光专注地看向罗蒙大帝，等待他的回答。

“遗忘之地，那是一个古老而神秘的地方。”罗蒙大帝沉吟片刻，开始讲述起关于遗忘之地的传说，“据说，它曾是诸神交战之地，遗留下了无数宝藏与危险。”

“而通往那里的通道，则被强大的魔法封印所隐藏，只有极少数超级强者知道其所在。”

“我们帝国的开国大帝，圣安东尼奥，就是死在了遗忘之地，死在了黑暗神明的手中。”

沈云心中暗自思量，难怪光明帝国图书馆中几乎没有相关记载。

这个地方居然关系到光明帝国开国大帝的死亡。

“那陛下可有去往遗忘之地的线索？”

罗蒙大帝摇了摇头，道：“关于遗忘之地的具体位置，我并不知道。但我可以告诉你一个可能与此相关的线索。”

“什么线索？”沈云眼睛一亮。

“在帝国北方的极寒之地，有一座高耸入云的雪山，据说雪山之巅曾是上古时期召唤神祇降临的地点。”

罗蒙大帝缓缓说道：“遗忘之地的神战中，至少有七位神明，是从这里加入战场的。”

沈云闻言，心中顿时有了计较。

极寒之地，没想到线索会在这里。

在对信仰的探索中，北方一直是玩家们探索的非常少的地方。

因为那里气候特别寒冷。

越是往北，气温越是低得可怕。

极寒之地，他曾在地图上看到过这个地方，是一片被冰雪覆盖的荒芜之地。

更是人迹罕至。

当然，总有一些意志坚强的玩家抵达过那里。

并且探索到一座看不见尽头的雪山。

但那雪山之上，据说常年被暴风雪笼罩，几乎无人能接近其真实面貌。

那些曾经试图攀登雪山的玩家们，大多都无功而返。

因为才爬了几百米，环境带来的伤害就已经超出了他们的承受能力。

但所有人都认为，雪山之上一定有秘密。

“陛下，谢谢您的线索，我即刻前往极寒之地。”沈云郑重地说道。

罗蒙大帝看着沈云坚定的眼神，似乎也被他的决心所感染，他点了点头，道：

“云深不知处，你是我最看好的异世界冒险者，我相信你一定能够找到答案。不过，我还是要提醒你，极寒之地凶险异常，你一定要多加小心。”

沈云用力点点头，告别了罗蒙大帝，离开了王宫。

在沈云离开后，一个金色的影子出现在罗蒙大帝的身边。

这位帝王立刻站在金色影子的身后，低下了头。

“我果然没有看错他！好厉害的异世界冒险者！”

金色影子看着沈云的背影，不由地感叹道。

而能够让威武不可一世的罗蒙大帝如此顺从之人，也只有光明帝国的开国大帝，圣安东尼奥。

圣安东尼奥回头看了罗蒙大帝一眼道：“罗蒙，你看得出他什么实力吗？”

罗蒙大帝思考了一会道：“应该至少有传奇级，我看他身上的装备挺厉害的，还能够收拾血瞳将军。”

圣安东尼奥摇摇头道：“那你就大错特错了，云深不知处，他的实力已经是传说级了，久疏战阵的你绝对不是他的对手。”

“怎么可能！？”

罗蒙大帝的嘴变成了O型。

第1137章 烟雨江南的麻烦

章节更新时间：2024-10-22 23:57

圣安东尼奥的眼神中，透露出对沈云深深的赞赏：

“我从神明那里了解到，我们的大陆远比你想象的要更加复杂，涉及到一些神明之间的博弈。”

“异世界冒险者的出现，更是神明们一手推动的。”

“作为异世界冒险者中的佼佼者，他能够在这么短的时间内成长到传说级，除了神明们的恩惠外，还有他自身优秀的素质和能力。”

罗蒙大帝也是的第一次听到关于信仰大陆的秘密，眼中的震惊之色久久无法散去。

不过圣安东尼奥知道的也不多，尤其是关于一些神明的事情。

例如这片大陆真正的创造者，其实是创世神。

“先祖，那在即将到来的风暴中，我能做些什么？”罗蒙大帝缓过神来后问道。”

“除了让自己变得更强大，没有什么能够保证让你活下来。“

圣安东尼奥已经消失了，只剩下他的声音回荡在罗蒙大帝的耳边：“罗蒙，我知道你很宝贝你那两个儿子，但与其花功夫在他们身上，不如精进自己，他们要斗，就让他们斗去吧……”

他的一番话，也让罗蒙大帝豁然开朗。

当局者迷，对两个儿子的爱与期望。

让他有时忽略了更长远的东西。

圣安东尼奥的话语如同一记警钟，敲醒了他迷惘的心。

很快，弗法纳又来了，他单膝下跪道：“陛下，二王子又有行动，似乎是冲着异世界冒险者去的，具体情况我暂时还不清楚。”

“异世界冒险者？”罗蒙大帝疑惑道，“这小子想做些什么？”

弗法纳低下头，他知道罗蒙大帝不是在问他，只是在自言自语。

与此同时，沈云刚刚来离开皇宫，就接到了王寒发来的消息。

“沈云，本来不想打扰你，但烟雨江南遇到了点麻烦。”

沈云眉头一皱，王寒自从接手烟雨江南以来，几乎都没有找过自己。

寒风雪三个字的魅力、王寒本人的能力、招揽的众多高手以及雄厚的资金池，让烟雨江南的发展速度远超预期。

现在烟雨江南和正天并驾齐驱，作为华夏游戏界崛起的两股新兴势力。

正在向着十大公会的结构发起有力的挑战。

沈云继续向下看去。

“三十分钟前，两百个黄金侍卫将我们的驻地团团围住，把我们雇佣的一些NPC全部抓走了。”

“现在驻地也处于查封状态，没办法招收新玩家进来。”

“而且我和为首的那个黄金侍卫统领说话，他根本就不理我，只是说公事公办。”

“我第一时间向系统进行了投诉，不过系统说这些NPC的所作所为符合光明帝国的规章制度。”

沈云看完消息，脸色瞬间阴沉下来。

黄金侍卫作为光明主城的直属护卫，权力很大。

他们如此大张旗鼓地针对烟雨江南，显然不是简单的执法行为。

NPC能对付玩家，只可能是玩家有什么把柄被抓住。

看来，烟雨江南的高速发展，也让一些人眼红了。

黄金侍卫的动作，绝对是有其他公会的玩家在推波助澜。

那些人不太敢动正天，毕竟张天权可不是什么阿猫阿狗。

政商二界，人脉广阔。

惹他肯定要付出代价。

张天权光是用钱都能砸死人了。

可是王寒就没有那么深的后台背景了。

虽然功成名就，华夏皆知，但终归还是一个平民身份。

切换回拨云见月的身份后，沈云换上一身普通装备。

随便拿了个面具戴在脸上，立刻朝着烟雨江南的驻地赶去。

烟雨江南的驻地所在位置非常优越。

是沈云当初购买的一处商业建筑。

这是玩家有钱都买不到的地方。

它位于光明主城的心脏地带，紧邻着繁华的商业区和热闹的玩家交流广场。

这里附近就有着七个传送阵，更是人流量巨大的黄金地段。

沈云低头匆匆穿过熙熙攘攘的人群，心中盘算着可能遇到的种种情况。

在光明帝国和NPC动手，得不偿失，很容易影响自己的声望……

还是尽量选择和平解决。

其实沈云如果去找罗蒙大帝，相信很快就能解决此次危机。

但沈云还想看看这次对烟雨江南出手的人是谁，怎么都要让他们付出相应的代价才行……

抵达驻地外围，沈云一眼便看到了大量身着华丽金色铠甲的黄金侍卫。

他们排列整齐，将烟雨江南的驻地围得水泄不通，气氛紧张而压抑。

周围聚集了不少看热闹的玩家，议论纷纷，却无人敢靠近。

沈云没有急于上前，而是找了个隐蔽的角落，观察起现场的情况。

他注意到，黄金侍卫们虽然表情严肃。

但行动间似乎带着一丝刻意为之的傲慢，绝对是一次有预谋的针对。

就在沈云观察之时，远处突然飞驰而来若干匹骏马。

马背上也有一位黄金侍卫。

这些黄金侍卫身着更为精致的金色铠甲，闪烁着淡淡的光芒，每一个都是黄金侍卫统领。

身下的坐骑皆是高大威猛、毛色鲜亮的白色战马，都是七阶的神风马，拥有不可思议的速度。

蹄声隆隆，引得周围人群纷纷侧目。

而在十二匹骏马的包围圈中，有一匹更加引人注目的黑色战马。

这匹黑色战马与众不同，浑身散发着淡淡的黑雾，毛色油亮，这是马中极品。

传说中的暗影夜魇，一种极为罕见且拥有特殊能力的九阶坐骑，也是史诗级坐骑。

其上坐着一位身着黑色铠甲，面容冷峻的强者。

他的眼神中透露出不容置疑的威严。

沈云默默地注视着这个强者，整个光明帝国，拥有暗影夜魇的高手只有一个。

那就光明帝国的常胜将军，格雷斯公爵。

一个以冷酷无情和忠诚著称的军人。

在黑暗帝国，他的名字就是让小孩用来止住哭声的。

一个军人想要依靠军功拿到公爵的爵位，难度非常高。

堪比直接击杀传说级的敌人。

格雷斯不知道立下了多少战功，才取得了如今的成就。

而他同样也是光明帝国的重臣。

虽然已经从前线退了下来，但这并不意味着降级，而是一种荣升。

光明主城三分之一的防护力量，都由他来管辖。

他的出现，无疑让这场针对烟雨江南的围困行动升级到了一个新的高度。

说明烟雨江南发生的事情，绝对已经严重威胁到了光明主城的安全。

格雷斯勒紧缰绳，黑色战马稳稳停在了驻地入口。

他环视四周，那冷酷的眼神让人不由自主地想要主动避开。

第1138章 不需要证据

章节更新时间：2024-10-22 23:58

格雷斯潇洒地下马后，与前方的黄金侍卫统领低声交谈了几句，后者微微点头，随即示意手下让出一条通道。

烟雨江南的驻地中，王寒见到门口的黄金侍卫让开了，立刻走上去和格雷斯攀谈起来。

因为隔得有些远，沈云也不知道他们究竟在聊些什么。

但从王寒的表情来看，情况并不乐观。

王寒也很快就联络了沈云：“光明帝国的格雷斯公爵跟我们接触了，他说在我们的驻地发现了危险物品，要进来详细检查。”

“如果情况属实的话，我们必须从这里撤出，重新选择一块驻地。”

“至于这里，必须要调查至少一个月，才能交还给我们。”

一个月……

这就意味着烟雨江南必须要另找驻地。

之前很多花钱砸下去的驻地宣传全部都要修改。

资金的损失另当别论。

更重要的是，驻地的选取和审核都是要时间的。

大概需要三天。

别看这小小的几天时间，对于烟雨江南这样的新兴公会来说，会在一定程度上影响玩家们的热情会消退。

毕竟公会本质上也是一个品牌，公会的名声臭了，吸引力自然也就下降了。

反而给了竞争对手机会。

而面对格雷斯这样的实权人物，还是在光明主城乃至光明帝国都极有声望的人物，硬碰硬绝非上策。

不过……

驻地里的危险物品到底是什么呢？

能够让格雷斯如此大动干戈的，绝对不是一般的危险。

王寒也没有告知自己具体的危险物品是什么，说明他暂时也不知道。

沈云本身不是烟雨江南的人，他还是锦绣的玩家。

所以没有进入烟雨江南的权限，现在也做不了什么。

其实他现在就可以去找罗蒙大帝帮忙。

以云深不知处这个身份和罗蒙大帝的私交，大概率能解决问题。

可现在为了把幕后之人引出来，沈云也只能选择再等等看。

他迅速给王寒发送了一条消息：“王寒，你先配合格雷斯，告诉他我们会全力配合调查，然后你跟着他，一定要搞清楚危险物品是什么！”

过了大概十分钟后，王寒反馈到：

“已经找到了，就藏在公会令牌的保护罩外面，是一颗卵！格雷斯公爵说是地狱寄生兽的卵！”

地狱寄生兽的卵！

沈云眉头一皱，这种东西玩家基本是搞不到的。

地狱寄生兽危机以后，光明帝国一定会把所有地狱寄生兽的卵全部销毁。

莫非此次陷害和NPC也有关系？

沈云第一反应就是二王子艾丹。

早前他就来对付过云初拍卖行一次。

很可能就是因为自己救过大王子迪克兰。

可是他为什么又要对付烟雨江南？

虽然有人将云深不知处和烟雨江南联系在一起，可现在也没有任何的证据能够证明这一点。

如此草率地下判断，绝对不是NPC的做事风格。

除非……

有玩家参与其中。

就像是逐鹿公会和二王子的合作一样。

这一次会不会也是NPC和玩家之间的合谋？

不管结论是什么，烟雨江南内部有奸细这件事情，是绝对做实了。

否则地狱寄生兽的卵是怎么放进去的。

日防夜防，家贼难防。

而且奸细既然能够接触到公会令牌，在烟雨江南的级别应该不低。

现在烟雨江南除了王寒以外，谁都有可能是奸细。

这时候，他就必须要出现了。

给王寒发了个消息，沈云主动走了出去。

那些黄金侍卫也没有拦他，直接让他过去了。

王寒火急火燎地迎了出来，看到沈云的第一眼，他便疑惑道：“沈云吗？”

“是我。”

沈云点点头：“我先和格雷斯见上一面先。”

王寒有些惭愧道：“沈云，我玩游戏那么多年，也还是第一次遇见这样的情况，信仰的NPC权力真的很大，居然连玩家都可以干涉。”

本来他按照沈云的吩咐，应该做好烟雨江南的管理工作。

谁知道出了这档子事，还需要沈云亲自出来。

顿时让他感觉到羞愧难当。

“这就是信仰的魅力所在，这些NPC不是人机，而是相当于活生生的人。”

关于信仰大陆的真实秘密，沈云也不打算说。

这种事情说出来，也没有几个人会相信。

沈云安慰道：“王寒，别太自责了，谁也没想到会发生这样的事情。现在，我们最重要的是先解决眼下的麻烦。”

王寒点了点头，随后带着沈云走向正在与黄金侍卫交谈的格雷斯公爵。

“公爵大人，这位是我们烟雨江南的荣誉会长，拨云见月，他想就今天发生的事情和您谈谈。”

王寒向格雷斯介绍道。

格雷斯公爵微微转头，那双冷峻的眼眸在沈云身上停留了片刻，微微颔首：“说吧……”

“公爵大人，地狱寄生兽的卵出现在这里，绝对是一次意外，有人暗中在对我们下手。”沈云也不拐弯抹角，直接说道。

王寒也没想到沈云这么直接，可他却并不看好沈云和格雷斯公爵的对话。

短暂的接触来看，这位公爵非常不好打交道。

格雷斯公爵的下一句话也佐证了王寒的想法：

“空口无凭，如果没有证据，就不需要继续说下去了，都是废话。”

沈云也不生气：“公爵大人觉得需要什么证据？”

格雷斯公爵的目光如同锐利的刀刃，直视沈云：

“是你要给我证据，你需要告诉我，谁有这个能力和动机，将地狱寄生兽的卵放进这里吗？”

“我想除了你们烟雨江南公会的异世界冒险者，再无他人，查封此地合法合理。”

“哦？”似乎感应到了什么，沈云的表情变得轻松起来，“可是，有时候，我们做事并不需要证据。”

第1139章 两位朋友

章节更新时间：2024-10-23 23:55

此话一出，就连旁边的王寒都是一惊。

虽然在沈云进来之前，他已经清空了公会的驻地，没有人在里面了。

可他还是下意识地朝四周看看，有没有其他人。

生怕别人以为沈云是个疯子。

王寒自己倒不这么认为。

和沈云相处的这段时间，他充分体会到了沈云的魅力。

唯一一次让他不理解的，就是拍下九头蛇的宠物蛋。

不过这个九头蛇的宠物蛋修复后，也确实给烟雨江南带来了极大的便利。

很多之前屯着的BOSS，有了九头蛇做牵制和肉盾，已经可以攻略了。

所以即使今天沈云口出狂言，王寒依然选择相信他。

格雷斯公爵闻言，眉头顿时一皱，显然对沈云这突如其来的自信感到意外：

“你这是什么意思？”

沈云答非所问道：“烟雨江南和帝国之间有一些误会，我在等我的两个朋友会过来。”

“你是想找谁帮忙，在这光明帝国，除了陛下，没有人可以让我低头。”

格雷斯对沈云的感觉并不好。

他以为沈云要找些帝国高层向他施压。

如果这个异世界冒险者有这样的想法，那就大错特错了，他绝对会坚持自己的立场。

这也是他能够被委以重任的最本质原因。

沈云轻轻摇头：“公爵大人，您误会了，我并非要找谁来为你施压，只是有些信息，我需要你了解。”

“而且我无意和帝国为敌。”

格雷斯公爵闻言，眉头并未舒展。

但也没有立即反驳，而是选择沉默，静待沈云后续的动作。

沈云的自信和冷静，让格雷斯不由重新审视眼前的这个异世界冒险者。

“要多久？”

格雷斯是聪明人，要不然也坐不到如今的位置。

而且沈云这个异世界冒险者确实给他一种很特殊的感觉。

“嗯，她们已经来了。”

沈云话音未落，埃莉诺拉和菲奥娜就出现在他的身边。

埃莉诺拉掌握的法则数量非常多，空间法则就是其中之一。

带菲奥娜瞬移过来，只是分分钟的事情。

而当这两位天空之城的半神出现在光明主城时，整个光明帝国突然就响起了震耳欲聋的警报声。

无数玩家看向天空，不知道怎么回事？

就连很多NPC都是一脸疑惑，他们也没见过类似的事情发生过。

“敌袭警报！只有在实力达到传说级的强者非法闯入的时候，才会出现的特殊警报！”

格雷斯立刻掏出来一把巨剑，各种增幅技能已经释放出来，强化自己。

已经许久没上过前线的他依然有着优秀的战斗本能。

敌袭警报，已经至少八十年没有出现过了。

光明主城内部的高端力量有多强，各大势力多么错综复杂，就连格雷斯自己都不清楚。

尤其是各大神殿的隐藏力量。

上一次地狱寄生兽入侵，各大神殿都派出了一些传说级强者，但这肯定不是他们的底牌。

如果有需要，他们有各种各样的方法召唤出更加厉害的强者。

埃莉诺拉刚刚过来，她见到格雷斯剑拔弩张的样子，也看向了这位公爵。

只是随意一扫，埃莉诺拉就收回了目光。

格雷斯只是一个史诗级的小辈，实在是没什么兴趣。

菲奥娜则是更加直接，她身上的气息骤然爆发，一股强烈的威压降临在格雷斯身上。

瞬间就让他喘不过气来。

“很厉害啊……”格雷斯的眼中没有丝毫退缩的意思，”那你们尽管可以试试，要不要继续挑衅我……。

格雷斯公爵虽感压力山大，但语气却没有一点屈服的意味。

这是军人千锤百炼的意志。

沈云见状，连忙对埃莉诺拉和菲奥娜使了个眼色。

让她们收敛气息，避免进一步的误会升级。

埃莉诺拉和菲奥娜也很给沈云这个城主面子，随即收敛起周身环绕的神力波动。

使得那震耳欲聋的警报声逐渐减弱，直至消失。

格雷斯紧握着巨剑的手微微放松，目光在沈云与两位半神之间来回游移，最终缓缓放下武器，但仍保持着警惕。

“公爵大人，请勿见怪。”沈云连忙上前几步，语气中带着几分歉意。

“我的朋友们并非有意冒犯，她们只是习惯了以自己的方式表达立场。但请相信，我们此行并无恶意。”

对方如此实力的高手在沈云的授意下都收敛了气息。

所谓伸手不打笑脸人。

对方都给面子了，格雷斯也就顺台阶而下道：

“异世界冒险者，你带来的这两位……朋友，确实让我大开眼界。这般实力，简直可以媲美帝国的长老团。”

“媲美长老团？“埃莉诺拉闭上眼睛片刻就睁开道，“你说的是中心那个建筑北边边缘的十几个老头？最强的也就是传说级巅峰实力，突破亚神都还遥遥无期。”

说话的时候，埃莉诺拉的语气中也不自觉地带上了一种高傲。

信仰大陆是创世神的作品，重要性不言而明。

但是大陆内部的生命的实力，就要差上许多了。

整个信仰大陆毕竟发展的时间有限，高端力量根本不可能比得上天空之城这样的地方。

天空之城的顶级强者到来信仰大陆，就是

格雷斯闻言，脸色微变，但随即又恢复了平静。

他知道对面这个英姿飒爽的女人说得完全正确，因为他正好知道长老团的高手们在王宫的位置。

并且他们还处于能够隐藏实力和踪迹的魔法阵之中。

那些传说级高手，都没办法探测到他们的踪迹。

更不要说只是一眨眼的功夫，就把整个长老团的底细都扔了出来。

这个女人的实力，简直可怕得有点过分。

她是什么来头？

格雷斯心中暗自惊叹，但他表面依旧保持着镇定，缓缓说道：

“两位高手，请问有何贵干？”

格雷斯公爵看向的是埃莉诺拉，他感觉得出，这两个女人中，埃莉诺拉明显是为首的那一个。

至于沈云，先被格雷斯给忽略了。

在格雷斯看来，沈云和这两个超级高手对比，就是个小卡拉米。

第1140章 首席长老

章节更新时间：2024-10-23 23:55

而一旁的王寒早就不敢说话了。

自从介绍完沈云后，现在的局势已经变成了格雷斯和沈云之间的博弈。

他现在也不能发表意见，生怕会打乱了沈云的计划。

而对于埃莉诺拉和菲奥娜的出现，王寒在欣喜的同时和格雷斯同样抱有疑惑。

这两个强得很离谱，连格雷斯公爵都如此紧张的女性高手，究竟是什么来头？

紧接着，埃莉诺拉的声音终于响了起来。

她的声音清脆而富有穿透力：“这样的地方我们想来就来，并不需要向你汇报。”

语气并不怎么友善的埃莉诺拉似乎也注意到了格雷斯对沈云的轻视，补充道：

“而且我觉得你主次不分，我们天空之城的城主就在这里，你和我说这些做什么。”

“天空之城的城主？”

格雷斯公爵微微一愣，他显然没有预料到这样的回答。

他看向了沈云，眼中尽是不解之色。

在他的认知里，对天空之城的了解不多。

但也多多少少知道一些。

天空之城的城主至少应该是个超级强者才对，怎么可能会是一个异世界冒险者？

王寒同样惊讶于NPC把沈云叫做城主。

可惜现在天空之城还不为玩家所知，所以王寒也体会不到这个身份背后的含金量究竟有多高。

沈云并未立即解释，而是以一种从容不迫的姿态说道：

“公爵大人，我的身份或许让您感到意外，但请相信，我既然站在这里，就有足够的理由和能力来面对一切。”

“烟雨江南和我息息相关，我并不愿意看到它被查封。”

“我把我的两位朋友带过来，只是想向你证明。”

“想要对付你们光明主城，我们的办法多得是，就算是将其中的高手尽数击杀都不是难事，根本没必要利用地狱寄生兽这么下三滥的招数。”

这也是沈云的目的，他没有花太多的时间去和格雷斯争辩。

而是用绝对的实力来武装自己。

两个天空之城的半神压阵，还都是最顶尖的半神。

对付一个光明主城，还需要什么阴谋诡计吗？

就在格雷斯都动摇的时候，外界突然一片喧闹。

“里面的异世界冒险者，你就是在放屁！”

下一刻，一个穿着法师袍的老者闪了进来。

紧随其后的，还有十几道光芒。

等他们站定后，沈云发现突然闯进来的这批人，外表看上去至少都是六十岁以上的老者。

为首的这位老者看上去最不同凡响。

他身穿一件镶嵌着金色符文的深蓝色法师袍，袍子下摆随着他的步伐轻轻摆动.

一头银白色的长发被整齐地束在脑后，额头上布满了岁月的痕迹.

但那双眼睛却依然闪烁着睿智的光芒。。

艾伯特的法师袍上，隐约可见一道道流动的魔法光芒。

那是他多年修炼魔法所累积的魔力外溢，彰显出他深不可测的魔法修为。

他的手中握着一根精致的法杖。

“长老团”三个字在沈云的脑海中一闪而过。

这一共十六个老头，很可能就是埃莉诺拉和格雷斯提到的光明帝国内部的高手，光明帝国的长老团。

对于长老团的实力，沈云也是一知半解。

但据说每一个都是传说级的高手。

他也不敢对着这种NPC随便释放预知之眼。

为首的老者摸了摸胡子，不屑地看了沈云一眼道：

“开玩笑，你说这两个要把我们光明帝国的高手全部杀死？”

沈云没有说话，只是点点头。

看到他的动作，那为首的老者直接大笑起来道：

“哈哈哈哈！你一个异世界冒险者究竟哪来的自信，就凭你身后这两个女人吗？”

他的声音很快就变得平静起来：“两个传说级的而已，我们十六人早已经达到传说级的巅峰，想要捏死你们，就跟杀魔蚁一样简单。”

埃莉诺拉和菲奥娜刚收敛气息，所以此时此刻看起来就像是传说级一样。

格雷斯张口欲言，却还是没有说话。

为首的这位老者名为艾伯特。

是光明帝国长老团的首席长老，也是整个帝国中最为德高望重的存在之一。

他一个公爵，也不敢随意得罪。

不过他不敢说话，首席长老艾伯特可并不打算放过他。

“格雷斯，你还傻站着干什么，这两个女人，给我抓起来严审。”

“至于这个小子，胆敢侮辱我们帝国，也必须要关进异世界冒险者的大牢，必须要关足三天才行！”

对于沈云之前的那番话，艾伯特明显是印象很深，而且是不好的印象。

当即下令让格雷斯处置他们。

这时候，王寒也紧张地走过来，挡在沈云面前。

他知道埃莉诺拉和菲奥娜很厉害，可眼前的这个长老也不是省油的灯。

参与过光明帝国大型任务的王寒，认出了艾伯特的身份。

不由地替沈云等人担忧起来。

无论是艾伯特，还是埃莉诺拉和菲奥娜，都至少是传说级高手。

王寒和他们的实力差距太大，所以也没办法感受到其中的细微区别。

甚至在他看来，还是光明帝国首席长老艾伯特更厉害一些。

而等到现在，埃莉诺拉也忍不住了。

尤其是艾伯特对她们和沈云的羞辱，让一向骄傲的埃莉诺拉生气了。

霎时间，一股极致的恐怖威压笼罩着整个信仰大陆。

半神的气息全数释放。

随着她气息的释放，整个房间内的空气仿佛凝固，连时间都仿佛变得缓慢起来。

那股威压，不仅仅是力量的展现，更是对在场每一个人灵魂的拷问。

让人不由自主地感到敬畏与颤抖。

即便是强大如艾伯特这样的传说级巅峰高手，也不由得脸色剧变。

他感受到了前所未有的压力。

“你……你……你……你是什么人？”

首席长老艾伯特也紧张起来。

其实很多人越老，越惜命。

面对着这如同天威降临般的恐怖气势，艾伯特的声音都变得颤抖起来。

能够释放出这样的气息，对方居然是个亚神！

亚神，就是信仰大陆的巅峰了！

第1141章 致歉

章节更新时间：2024-10-24 23:56

至于半神，身为首席长老的艾伯特也没见过。

半神，已经可以成为神明的左膀右臂了。

很多半神都是神明身边的可靠助手。

埃莉诺拉走向艾伯特，她微微抬起下巴，就像是一个随意掌控他人生死的上位者。

更像是凌驾于众生之上的存在。

她的每一个动作，每一个眼神，都透露出一种难以言喻的威严。

艾伯特鼓起勇气，想要迈开脚步向前走，不至于弱了气势。

可是他的双脚已经使不上任何力气。

他的身体已经本能地选择了放弃，因为面对这样的强者，不会有任何的胜算。

首席长老艾伯特都被埃莉诺拉的所释放出来的气息所震慑，更不要说后面的那些长老们了。

实力最弱的那个长老，双腿甚至都开始颤抖起来。

尽管他竭力地控制着自己的身体，却已经进入了一种完全失控的状态。

面对埃莉诺拉那如渊似海、不可测度的半神之力，

整个房间内陷入了死寂，只有埃莉诺拉沉稳而有力的脚步声在回响。

每一步都踏在了众人的心弦之上。

本来已经很担心的长老团们，突然又感觉到一股巨大的压力降临。

只见原本那个绿袍女高手的身边，那个穿着黑衣服的女子随意地瞥了他们一眼。

一股并不亚于前者的恐怖威压再度降临。

长老团中最弱的那名长老本来就已经处在崩溃的边缘了，现在又被这么一吓。

直接就跪在了地上，羞愧难当。

他好歹曾经也是光明帝国的帝王。

如今却跪在两个女人和一个异世界冒险者身前……

一旁的王寒则是瞪大了眼睛。

光明帝国的长老团，那可是整个光明主城一等一的高手。

如今却一个个噤若寒蝉。

沈云带过来的这两个NPC，到底有多厉害……

长老团的所有人面对这突如其来的双重压力，都变得更加不堪重负。

仿佛连空气都凝固了。

艾伯特强忍着内心的震撼，目光在埃莉诺拉与菲奥娜之间来回游移。

在埃莉诺拉展露实力的那一刻0，他已经意识到，今日之事远比他想象的复杂。

他费了好大力气，才看向了身边的格雷斯。

这一看，他更是绝望。

因为一脸震撼的格雷斯根本就好像没有受到什么压力，好整以暇地站在一旁。

说明了这两个强者对气息的控制，已经达到了一种非常可怕的地步。

“你们是……”

艾伯特憋了半天，才挤出这三个字。

他努力维持着首席长老的尊严，但面对两位半神的压迫，这份尊严显得如此脆弱。

因为这三个字，已经几乎用了他毕生的力气。

可埃莉诺拉根本没有回答他的意思：“你一个传说级，居然还能说出三个字，实力也算不错了。”

埃莉诺拉算是在夸奖，可是在艾伯特看来更是一种羞辱。

他有一种强烈的想要吐血的感觉，可是却又吐不出来。

埃莉诺拉不解释，格雷斯公爵赶紧说道：“艾伯特长老，这两位高手自称是天空之城的人，而这位异世界冒险者，则是天空之城的城主。”

艾伯特眼前一黑，身子晃了晃，差点直接倒了下去。

天空之城！？

格雷斯可能不太清楚天空之城的底细，可他们这些曾经的帝王，怎么可能会不知道。

那可是天空之神乌拉诺斯拥有的城市。

一个强者辈出的地方！

艾伯特也明白了，难怪对方会用这样的手段来羞辱他们。

这个世界，永远是强者为尊。

实力弱的人，遇到实力强的人，应该保持一种基本的尊敬。

现在想来，自己刚才那番话，确实是太难听了。

这两位高手要收拾自己，还真是合情合理。

艾伯特换位思考，如果是自己遇到这样的事情，肯定也会这么做，甚至还会更过火一点。

可能那个异世界冒险者……

格雷斯说他是天空之城的城主，这又是怎么一回事？

艾伯特旋即感觉到自己身上的压力减轻了一些。

这应该是对方在给自己发言的机会。

“两位大人，怎么称呼……”

艾伯特的声音略显沙哑，他努力让自己的话语听起来更加有力一些

“我是埃莉诺拉，她是菲奥娜，这是我们的城主。”

埃莉诺拉抱着手，审视着艾伯特。

“埃莉诺拉大人，菲奥娜大人，还有这位城主。”

“我们光明帝国向来尊重强者，更加尊重神明的使者。今日之事，是我心直口快，影响了众位的兴致，非常抱歉。”

格雷斯听后心头一颤。

首席长老艾伯特居然低头了，他在光明帝国可是出了名的桀骜不驯。

甚至还当面说过罗蒙大帝的不是。

如今，面对天空之城的人。

艾伯特竟能如此谦逊致歉，实属罕见。

他们的实力肯定比自己想象的还要厉害得多。

“态度勉强还行。”埃莉诺拉轻轻点了点头，算是接受了艾伯特的道歉，但她的眼神依旧锐利，“如果你像之前那样，我不介意动手杀了你。”

艾伯特心头一颤。

他知道对方说得是真话，刚才那股杀意可不是开玩笑的。

这个女人真的可以在瞬息之间杀死自己。

艾伯特低下了头：“我代表光明帝国长老团所有长老，向三位在再次致歉！”

第1142章 完美解决

章节更新时间：2024-10-24 23:56

格雷斯也不傻，他也赶紧抱拳道：

“两位高手，还有这位异世界冒险者城主，对不起！”

“刚才的事情，应该是我搞错了。”

他很快就想明白了。

对方如果有能让艾伯特主动低头认错的实力，怎么可能还会用地狱寄生兽。

地狱寄生兽虽然厉害，但这种厉害是相对于普通生命来说的。

在这些超级强者面前，地狱寄生兽还真的就不够看。

既然烟雨江南的人能够认识这样强大的人物。

用地狱寄生兽来对付帝国，肯定也是无稽之谈。

有人栽赃嫁祸的概率更高一些。

“刚才的事情？”

艾伯特感觉到身上再次一松，知道是自己的道歉起了些作用。

听到格雷斯也在道歉，艾伯特赶紧警醒道：

“格雷斯，刚才你做什么了？有没有冒犯我们光明帝国的朋友？”

艾伯特的反应很快，马上就把沈云、埃莉诺拉和菲奥娜摆到了朋友的位置。

在处理这种急事上，尽显老江湖的丰富经验。

格雷斯马上诚惶诚恐地将封锁驻地和地狱寄生兽的事情说了出来。

艾伯特越听，脸色越是不妙。

脸色逐渐变得红温起来，最后更是大喝怒斥道：

“胡闹！烟雨江南这样的公会，有这么厉害的朋友！”

“怎么可能会用地狱寄生兽这种下三滥的手段！”

“这其中肯定有猫腻！”

“查！格雷斯！你给我查！拿好的我长老令牌！动用一切手段和资源！从源头查起！”

“二十分钟内，我要结果！”

“是谁陷害烟雨江南公会的，无论是什么身份，都给我带过来！”

他算是把今天所受到的委屈和愤怒，全部发泄在了格雷斯的身上。

在之后，他还要继续找格雷斯算账。

艾伯特已经把埃莉诺拉和菲奥娜出现的原因，怪责到格雷斯的办事不力。

格雷斯闻言，神色一凛，立刻应声道：“是，长老！我这就去办！”

说完，他转身匆匆离开了房间。

他也知道，自己成为了这次冲突的牺牲品。

当下最重要的，是想想怎么补救才行。

艾伯特再次看向沈云等人，眼中满是歉意：

“城主大人，埃莉诺拉大人，菲奥娜大人，实在抱歉，是我们光明帝国鲁莽了，差点给你们带来了不必要的麻烦。”

“请相信，我们一定会尽快查明真相，绝不让任何人损害我们与天空之城以及烟雨江南公会的友谊。”

沈云见状，轻轻摆了摆手：

“此事解释清楚，抓到嫁祸的犯人，还烟雨江南公会一个清白就行。”

“也希望光明帝国内部，可以加强对内部的管控以及对一些罪行的辨别，防止类似的事情发生。”

“这家公会我投入许多金币和精力，也请艾伯特长老多多照料一番。”

艾伯特闻言，心中暗自庆幸。

这个异世界冒险者城主还算好说话，事情到这里应该就结束了

今日之事能够如此和平解决，已经是非常难得的结果了。

于是，他连忙恭敬地回答道：“城主大人说得是，我们一定会将事情查个水落石出，同时也要自查内部的一些问题。”

而此时的格雷斯，正在紧锣密鼓地调查着地狱寄生兽事件的真相。

他获得了艾伯特的支持，相当于整个国家机器开动起来。

只用了十五分钟的时间，就将所有涉及到这件事情的玩家和NPC全部过了一遍。

最后锁定了一个NPC和一个玩家。

当格雷斯把帝国重臣，费尔南德斯带进房间后，艾伯特也脸色铁青。

费尔南德斯是罗蒙大帝的亲信，地位显赫，权势滔天。

他负责帝国的多项重要事务，其中就包括军事计划的部署与安排。

然而，费尔南德斯却成为了这场风波的幕后推手，这让所有人都感到震惊与不解。

艾伯特的目光如刀，狠狠刺向费尔南德斯，让这位帝国重臣的脸上闪过一抹慌乱。

“费尔南德斯，你竟敢做出这等事来！地狱寄生兽的卵你是从哪里弄到的？！”

艾伯特的声音低沉而有力，每一个字都像是从牙缝中挤出，充满了愤怒。

他没想到，费尔南德斯这样的人，居然也会为了个人利益，而做出这样的事情。

费尔南德斯故作镇定：“艾伯特长老，我也只是秉公办事，我接到了一个异世界冒险者的请求，需要地狱寄生兽作为任务奖励，我就答应了。”

在他不远处，王寒的身前也站着一个玩家。

这个玩家的ID叫做“游戏史学家”。

是从风雪夜归人跟随王寒来到烟雨江南的，也是王寒曾经非常信任的助手。

在王寒面前，这游戏史学家也不敢抬头看他。

就差把心虚两个字写在脸上了。

经过格雷斯的调查，这个游戏史学家，就是在烟雨江南中放置地狱寄生兽卵的家伙。

因为帝国这边自从上次的地狱寄生兽灾祸以后，已经研制出了可以探测地狱寄生兽气息的药水。

只要和地狱寄生兽卵有过接触的人，一个都跑不掉。

而地狱寄生兽卵出现在烟雨江南的驻地里，几乎所有人都不知道。

能够把卵放在驻地里的，必然是为数不多的几个接触过它的玩家。

所以游戏史学家很快就被锁定了。

“没想到是你！”

王寒的脸色也很难看。

沈云将烟雨江南交给他，如此出了事情，不仅要这位老板亲自回来帮忙。

更麻烦的是，惹祸的居然还是他带过来的人！

“游戏，我一直待你不薄，你为什么要背叛我？背叛烟雨江南！？”

王寒的声音低沉，带着难以掩饰的失望。

他无论如何也想不到，自己竟然会被这么一个亲信背叛。

游戏史学家低着头，双手紧握，身体微微颤抖。

格雷斯找到他的时候，已经向他解释清楚了一切。

包括是怎么锁定他身份，以及确认他的嫁祸行为的。

所以，游戏史学家也知道，自己再狡辩也没有用了，事实已经摆在眼前。

他的声音细小如蚊：

“我……我只是……被利益蒙蔽了双眼。那个人答应我，只要我帮他完成这个任务，就能给我一笔丰厚的报酬……”

"是谁？“王寒眉头紧锁。

“我不认识……是现实中的一次交易……”

游戏史学家哆嗦着说道。

“你被开除了，根据合同，你需要赔付相应的违约金，你在公会申请的装备和道具津贴也要全部归还，一会公会的律师会打通讯给你。”

“另外，那个现实中人的联系方式给我，否则我会起诉你。”

“你也知道打官司这种事情，我们烟雨江南有专业团队可以跟你耗，你耗不起。”

王寒跟沈云打了声招呼，干脆利落地下线去处理这件事情。

至此，烟雨江南遇到的问题完美解决。

第1143章 九级公会

章节更新时间：2024-10-25 23:54

而另一边，首席长老艾伯特继续问道：“我问的是，你从哪里弄到的卵！”

费尔南德斯面对艾伯特的质问，依旧试图狡辩：

“艾伯特长老，地狱寄生兽的卵是上次灾难发生的时候我偶然间得到了，本来只是想留个纪念。没想到有人需要，我就把它当成了奖励。“

“你觉得你这些话有多少可信度？你不会以为我老糊涂了吧？”

艾伯特冷哼一声，显然对这番说辞不买账：“用地狱寄生兽作为纪念？费尔南德斯，你的胆子真是越来越大了！你以为罗蒙信任你，你就可以为所欲为吗？”

“今天我要动你，你看罗蒙能不能阻止我！”

费尔南德斯脸色微变，他眼珠子一转道：

“艾伯特长老，请息怒，我希望我们能共同调查清楚，这样也能够给陛下一个满意的交代。”

说到这里，一个熟悉的声音突然从门外响起：

“不需要，艾伯特长老，直接将他关入死囚狱，问出缘由后再视情节轻重定罪！”

进来的是罗蒙大帝，他的步伐沉稳而有力。

每一步都似乎踏在了人们的心弦上，引起一阵不易察觉的震颤。

他的身躯挺拔，宛如一座不可动摇的山岳，散发出一种难以言喻的威严与霸气。

和沈云相处时的和蔼荡然无存。

随着他缓缓步入房间，一股无形的压力随之弥漫开来。

让在场的所有人都感受到了他的存在与力量。

虽然远远不及埃莉诺拉和菲奥娜带来的压力，可是那来自帝王的王者之气，同样让人心生畏惧。

费尔南德斯惊慌失措地向后看去，却发现罗蒙大帝的眼睛锐利如鹰，仿佛直接洞悉了他内心最深处的秘密。

在那一刻，费尔南德斯知道自己失败了。

罗蒙大帝既然已经这么说了，任何的狡辩与辩解都显得如此苍白无力。

他那仿佛可以穿透一切的眼神，他已经见过太多次了。

费尔南德斯马上跪下来，诚惶诚恐地说道：“陛下，这都是大王子让我做的！”

“还在满口谎话，明明这是你自己的主意！还推卸到大王子的身上！”

“格雷斯，迅速把他给我拉下去！”

罗蒙大帝大手一挥，费尔南德斯直接被束缚住了全身，任由格雷斯公爵将他抓了出去。

沈云看到这一幕后，却是感觉到其中还有蹊跷。

至于是不是大王子做的，另当别论。

沈云觉得大王子也没必要和烟雨江南过不去。

很可能其中另有蹊跷。

罗蒙大帝似乎并不愿意让很多外人知道这件事情的来龙去脉，只是希望以最短的时间来平息他们的怒火。

“两位天空之城的客人，还有这位城主大人，你们远道而来，都是我们光明帝国最尊贵的客人，让你们遇到这些麻烦，是我们招待不周了。”

罗蒙大帝在礼数上完全没有问题，把自己的姿态摆得非常低。

和刚才面对费尔南德斯的时候截然不同。

沈云也主动出声道：“陛下，不必客气，我们一会就要离开此地了。”

“这次的事情和帝国无关，应该是一些小人作祟。”

“哈哈哈！城主大人真是明察秋毫，深明大义啊！”罗蒙大帝爽朗想笑道，“今日之事确实是我们帝国有所亏欠，日后若有用得着的地方，城主大人只管差遣就是。”

“还有这烟雨江南公会，我马上根据创世神的条例，将它提升为最高等级的公会，以表彰它在阻止地狱寄生兽事件中做出的卓越贡献！”

罗蒙大帝冲沈云眨了眨眼睛。

烟雨江南其实是寸功未立，但是罗蒙大帝在自己力所能及的范围内，硬是给烟雨江南颁发了一个大功劳。

阻止地狱寄生兽事件，这句话确实也没说错。

因为的确在烟雨江南的公会驻地内，发现了一枚地狱寄生兽卵。

如果这颗卵最后成长为母兽，光明帝国又要蒙受巨大的损失。

可这件事情并没有完全发生，也和烟雨江南没有什么实质上的联系。

甚至卵还是帝国的NPC发现的。

不过只要结果没问题，这个过程怎么编写，就是另外一件事了。

如何讲好一个故事，这是官方最擅长的方面。

而本来已经下线的王寒，正忙着处理游戏史学家的事，却也收到了信仰的提示消息。

“系统提示，玩家寒风雪，你的公会被提升为九级公会，公会领地扩张，公会人数增加，公会技能强化，公会商店u升级，开启专属任务系统，开启公会战利品系统……”

一系列的提示音直接让王寒惊讶得说不出话来。

九级公会？

公会最高就是十级。

他和烟雨江南的智囊们研究过，如果按照他们现在的发展速度。

至少需要五到六年的努力，并且不出现任何的意外，一切顺顺利利，他们才可能晋升到十级公会。

可现在，万里长征突然好像已经走完了百分之八十……

这个速度也太快了……

王寒对沈云再次刮目相看。

一次公会的大危机，直接被这个年轻人全方位地扭转，反而变成了一次机遇。

九级公会，人数增加、领地扩张是最基础的。

更重要的是，公会技能强化意味着他们的团队战斗力将大幅提升.

公会商店的升级则意味着他们将能获取更多珍稀资源。

专属任务系统和公会战利品系统的开启，更是为公会成员提供了丰富的成长途径和奖励机制。

王寒心中暗自盘算，这次烟雨江南公会绝对实力大增。

如果外界知道了这个消息，下一届的十大公会排名，必然会有烟雨江南的名字。

在其他公会还在为公会令牌苦苦挣扎的时候，烟雨江南已经把他们甩得影都没了。

除了王寒以外，沈云这边也是收到了一件罗蒙大帝赠送的物品。。

是光明帝国终身贵宾的令牌。

【光明帝国终身贵宾令牌】

非常珍贵的令牌，目前一共只发出过三枚，持有者能够获得光明帝国上下官员的最高礼遇。

【自由通行权】：持有者可在光明帝国境内自由出入任何限制区域，包括但不限于王宫、贵族府邸、皇家图书馆及帝国重要军事设施。

【采购特权】：在帝国官方商店、贵族私人珍藏及各大商会中，令牌持有者享受专属的购物折扣，具体见细则。

【身份豁免权】：在特定情况下，如被误捕或卷入不必要的纷争中，令牌可作为身份证明，保障持有者的安全与名誉。

【优先参与权】：帝国举办的各类盛事、拍卖会、学术交流会等，令牌持有者拥有优先参与及预留座位的权利，甚至有机会直接参与决策过程，影响帝国政策的制定。

【召唤协助权】：持有者可以召唤一只光明帝国豢养的强大宠物协助战斗，持续时间30分钟，冷却时间1天。

【荣誉象征】：持有光明帝国终身贵宾令牌，是一种至高无上的荣誉，光明帝国境内所属NPC对你的亲密度达到尊敬。

第1144章 声音识别

章节更新时间：2024-10-25 23:55

令牌有着诸多便利，可以让持有者自由出入一些限制区域，例如王宫。

这能够带来巨大的任务优势。

其中还有公会采购的福利，折扣也很优惠。

并且这枚令牌并没有绑定沈云的身份，是可以交易的。

沈云二话不说就把属性截图发给了唐晓烟：“想要吗？”

“想要！”唐晓烟现在也在线，很快就回复道，“要送给我吗？”

“嗯，当然是送给你的，什么时候来拿？”沈云的嘴角挂上了一抹温柔的笑意。

一旁的埃莉诺拉和菲奥娜也古怪地看着沈云。

这个异世界冒险者城主，还真是奇怪。

就是获得天空之城的时候，也没见他这么开心过。

“现在！你在哪里？”

“来我家吧……”

沈云发了个定位给唐晓烟，那里是他平常下线的地方。

抬起头后，沈云马上说道：“陛下，谢谢，我有事就先走了，埃莉诺拉、菲奥娜，你们在这里等我一下，我晚点过来！”

埃莉诺拉和菲奥娜对视一眼。

城主之前还想着要快点解救他的师父，现在事情都已经解决了，怎么又要晚点。

不过联想到刚才沈云的那个表情，两人的心中也有了计较。

“沈云，这次多亏了你。”

沈云也收到了一个王寒的消息，不过他只是随意回复了一个“OK”的手势，便赶往了自己的住处。

唐晓烟已经获得了进入的许可，所以沈云进去的时候，她已经坐在了里面。

“晓烟！”

沈云冲过去，一把抱住了她，就要下嘴亲的时候，却碰到了一堵墙。

系统那该死的提示音响了起来：

“玩家拨云见月，当前你和玩家大梦初晓的亲密度不足，无法进行亲密互动。”

沈云的脸色一下子变得苦闷起来。

唐晓烟见状，扑哧一笑，搂住沈云：“想我了，就来现实找我 ，游戏里我们的互动太少了。”

“那我等会就来。”

沈云很认真地说道：“游戏里的亲密度，也是时候要刷一下了，我手上有个任务，要去遗忘之地，一起吗？

唐晓烟那一双漂亮的眼睛看向沈云：“如果你不嫌弃的话……”

“我怎么会嫌弃，那你就先处理好手头上的事务，好了跟我说就行。”

“嗯呢，大概要一个小时。”唐晓烟大概估算了一下时间。

沈云也从空间戒指里拿出那块令牌，递给了唐晓烟：“送给你，对锦绣来说，这枚令牌应该会是很大的助力。”

唐晓烟接过令牌，也是笑着称赞道：“这令牌好神奇啊，感觉像是拥有了整个光明帝国的特权一样。”

沈云也笑了，他说道：“是啊，这令牌确实很厉害。”

”烟雨江南不需要吗？”

沈云摸了摸她那乌黑亮丽的秀发道：

“不需要，烟雨江南的发展已经很顺利了，拿到这个令牌的时候，烟雨江南也提升到九级公会了。”

“相对而言，这枚令牌对锦绣的帮助会更大，我知道锦绣对你来说意味着什么。”

唐晓烟听了，心中一暖，她依偎在沈云的怀里，轻声说道：

“沈云，你知道吗？我现在感觉好幸福啊，有种世界都在围绕着我们转的感觉。。”

沈云感受着她的体温和呼吸，心中也充满了满足。

“世界如果静止在这一刻就好了。”

静止了，那纷乱的思绪、混乱的世界、未知的谜题、难测的未来，全部都会被遗忘。

但沈云知道，这只是美好的幻想。

现实总有它自己的节奏，不会因为任何人而停下。

两人就这样静静地拥抱着，享受着这份难得的宁静和温馨。

过了好一会儿，沈云才放开了她：

“我去找你，等我。”

唐晓烟轻轻点头，眼中闪烁着期待的光芒。

沈云告别了唐晓烟。

借助着王寒给他开通的权限，沈云直接传送，返回到烟雨江南的驻地。

黄金侍卫已经撤走了，不过由于王寒还没有下线，现在还没有其他玩家可以进入其中。

埃莉诺拉和菲奥娜正在交流着。

见沈云回来，埃莉诺拉率先开口问道：“城主，遗忘之地你打探过了吗？”

沈云点点头道：

“打听过了，已经有一些线索了。不过我还有一些事情需要处理，你们可以先去光明帝国境内逛一逛，这里和天空之城的风土人情还是有很大不同的。”

埃莉诺拉的兴致也被沈云这一番话勾起来了。

她站起身来，迫不及待地冲菲奥娜招招手：

“还等什么，我们先去看看。”

两人接下来有说有笑地一同离开了驻地，留下沈云一人在原地。

沈云目送她们离开后，直接走进后面的会长室。

切换为云深不知处的聊天窗，发了一个消息给张文君后，沈云立刻选择了下线。

没过多久，沈云便乘坐着正天的飞行器，前往燕京。

此刻，燕京的某地。

“云深不知处的声音比对结束了吗？”

一头白发的黑色暗流阴沉地说道。

在他前面，站着七位科研人员，全部都是声音识别研究方面的专家。

最左边的那人说道：“信仰的智脑非常高级，所有玩家的声纹都经过了编译，我们没办法获得最可靠的资料。”

“但是从一些发音频率、发音习惯以及音色的匹配度方面，还是有收获的。”

第1145章 黑色暗流的布置

章节更新时间：2024-10-26 23:54

“目前怀疑的对象一共是3762人，其中211个在燕京，293人在江沪，378人在江海，还有……”

黑色暗流眼中精光一闪，打断道：“江海，重点给我查江海市，那378个人的资料一定要进行严格的比对！”

他想起来最近江海也发生了一些大事，并且江海市还出现了一个神秘的异能高手。

另外，张文君那边虽然没有问出什么来。

但是最近一段时间，她前往江海市的频率明显比之前要高不少。

如果说最有可能的城市，那必定就是江海市。

“云深不知处……”黑色暗流突然笑了起来，“你以为自己能藏得住吗？”

“就算是大海捞针又如何，我就是能把你捞出来！”

黑色暗流的笑越来越渗人，在他身前的研究人员全部寒毛直竖。

没错，虽然有着信仰的掩护，沈云的真实身份就连他这样有着滔天权势的人都无法获得。

但并不代表着没有任何的线索。

其中云深不知处前期的声音信息和身材信息，就是两个关键点。

身材可能随着种族而改变，例如巨人族血脉或者地精血脉。

声音或许也可能改变，不过黑色暗流暂时还不清楚有什么具体的方法。

可是，云深不知处早期暴露出来的信息，九成是没有经过更改的。

而这些信息，在网络上也不难找到。

寻常人没办法大海捞针，可他就不一样了。

国家机器的力量下，想要找一个人，还真的就是时间问题。

云深不知处，你将会为你的嚣张和自负付出惨重的代价！

黑色暗流握紧了拳头。

仿佛已经看到了云深不知处匍匐在自己脚边，跪地求饶的样子。

哼！

等抓到你以后，我一定要让你求生不得！求死不能！

黑色暗流的心中瞬间涌现出无数令人作呕的计划和方案。

等到研究人员出去后，一个管家打扮的人走了进来：

“少爷，接下来要做什么？”

“向老，立即启动‘混乱’计划，”黑色暗流的声音低沉而充满力量，“一旦查出云深不知处的位置，绝对不能打草惊蛇，我们要等一个最好的时机。”

他望向南方，眼神变得异常锐利。

仿佛能穿透层层迷雾，直视到江海市的心脏地带。

云深不知处，这是你自找的！

黑色暗流继续吩咐：“除了计划外，还要加强对张文君的监控，她的每一次出行，我都要了如指掌。”

“这个女人和云深不知处肯定有过线下的接触，要是声音这条线索断掉了，我们还可以从这里入手。”

黑色暗流本身的能力是不差的，否则黑色童话也不可能成为曾经的华夏第二大公会。

只是由于接连受挫，黑色暗流也受到了诸多打击。

如今缓过神来的他，也是迅速就针对沈云进行了诸多部署。

誓要将沈云给自己的羞辱，十倍百倍地还给他。

云深不知处，你游戏里再强又如何？

现实里，我有的是办法收拾你！

他缓缓站起身，走到巨大的落地窗前，凝视着窗外。

无数高楼大厦仿佛是棋盘上的棋子，只待他一声令下，便能按照他的意志重新排列组合。

“云深不知处……你的秘密，很快就不再是秘密。”

黑色暗流轻声自语，嘴角勾起一抹冷酷的笑意，随即转身。

只留下一个深邃而神秘的背影，让人不禁心生寒意。

……

沈云下了飞行器后，很快就见到了唐晓烟。

她俏生生地站在那里，灰色简约的上衣，配上纯白色印花短裙，脸上戴着白色的口罩。

遮住她大半张脸。

阳光温柔地洒在她的肩头，仿佛为她镀上了一层薄薄的金辉，看起来既神秘又迷人。

沈云的目光在触及她的那一刻，不由自主地柔和了几分。

他迈步向前，轻声问道：“晓烟，等很久了吗？”

唐晓烟轻轻摇了摇头，眼中闪烁着笑意：“没有，刚到不久。

感觉到沈云的目光带上了一些侵略性，唐晓烟那口罩下白净的小脸一红道：

“现在还是早上，你应该还没有吃早餐，先回我家吧，我已经让机器人开始做了。”

“好啊！”沈云很爽快地答应道。

和唐晓烟在现实中也见过不少次了，这还是他两世以来，第一次去唐晓烟现实中的家里。

两人并肩而行，穿过熙熙攘攘的街道。

唐晓烟也有悬浮车，不过她的车明显就不是一般人能够有的了。

不是说车的型号，唐晓烟所拥有的悬浮车型号并不高端，只是正天旗下的一个很常见的款式。

这一点指的是车牌。

红黑二色的车牌，不由让路过的人肃然起敬。

因为那是军牌。

沈云和唐晓烟一起坐在前面，智脑控制着悬浮车高速行进。

唐晓烟的住处位于市中心的一片特殊小区。

能够住在这里的，都是有身份的人，普通人是绝对没有资格进来的。

这里的环境自然也是相当别致。

在唐晓烟的带领下，沈云很快就进入了她的家里。

一走进家门，沈云就闻到了一股诱人的饭菜香。

唐晓烟摘下口罩，露出那张精致的脸庞，笑靥如花：“你先坐会儿，我让机器人把菜端出来。”

唐晓烟去忙活的时候，沈云也开始环顾着唐晓烟的家。

这里布置得既温馨又不失格调，每一处细节都透露出主人的品味。

墙上挂着几幅画，给整个空间增添了几分艺术气息。

“咦？”

沈云突然注意到后方的一幅画，画中的男人穿着法师长袍，站在一片朦胧的雾气之中，只露出一个背影。

但那身姿和气质，确实与他自己有着几分相似。

第1146章 缠绵悱恻

章节更新时间：2024-10-26 23:54

“这幅画，是我画的。”

唐晓烟来到沈云身后，微微抬头，和沈云的目光一同落在画上：

“梦见你以后，我找不到你，却又非常想见你，所以我就亲手把你画下来了。”

“我很久以前学过画画，但是太久没有作画，手生了不少。”

“画得不好，要见谅哦！”

“其实画得很好……”沈云的声音变得缥缈起来，“对不起，是我辜负你太多了。”

“没有什么辜负不辜负，你不需要道歉。说到底，曾经和你认识的那个我，她对你也不够信任。”

唐晓烟扶着沈云坐下道：“如果当初的我能够把自己的情况全盘托出，而不是选择一个人逃避和承担，我们之间或许会有不一样的结局。”

沈云的目光依旧温和，和她在一起，总是那么束缚。

“所以，我也决定了，未知的未来固然值得我操心。”沈云的眼神变得愈发放松，“但现在也同样重要，如果可以的话，我希望也能够多陪陪你。”

“最近会有什么危险的事情发生吗？”

唐晓烟对沈云的话有些过度理解了。

沈云如此主动，反而有些像是在交代后事什么的。

他也马上意识到了这一点，笑着解释道：“没有什么危险的事情，只是我想通了，和你相比，其他什么都不值一提。”

沈云回想起上次和伊姆兰的对话。

确实像他所说，自己需要一颗坚定不移的心。

需要去为自己规划和着想。

唐晓烟闻言，脸上重新绽放出笑容，眼中闪过一丝惊喜与感动：

“那就好，人的一生本来就很短暂，只要珍惜现在，把握当下就好。”

她拉着沈云的手，机器人已经将丰盛的早餐摆放得整整齐齐，香气扑鼻。

那双动人的眸子和沈云的目光交织在一起，紧紧相连。

仿佛要将对方的模样深深地刻印在心底。

空气中弥漫着一种难以言喻的暧昧与紧张，仿佛只要轻轻一触，就会爆发出无尽的火花。

突然，沈云再也无法忍受这种煎熬，他猛地俯身，将唐晓烟紧紧地拥入怀中。

唐晓烟惊呼一声，随即也紧紧地回抱住沈云，仿佛要将自己融入他的身体里。

两人的唇瓣终于触碰在一起。

沈云的吻热烈而深情，仿佛要将所有的爱意都倾注在这个吻中。

而唐晓烟的回应则温柔而缠绵，她用自己的方式诉说着对沈云的深情与眷恋。

缠绵悱恻之后，唐晓烟不知道什么时候已经被沈云按住，躺在了沙发上。

她脸颊微微泛红：“在客厅做这个，不好吧……要不去我房间吧……”

“来不及了！”

沈云瞬间化身饿狼。

他的吻如同狂风暴雨，带着不容抗拒的力量，落在唐晓烟身上的每一个角落。

将唐晓烟的每一丝理智都席卷而去。

沙发上的柔软仿佛为他们提供了最完美的舞台，两人的身影交织在一起。

彼此的气息在空气中交缠，形成了一幅令人脸红心跳的画面。

唐晓烟的双手紧紧地抱住沈云。

她的眼中闪烁着迷离和幸福的光芒，已经完全沉浸在了这份深情与狂野之中。

……

“怎么时间过得那么快，都下午了……”

唐晓烟的语气变得虚弱了几分，长时间的激情让她也变得疲惫起来：“好累啊……”

沈云轻轻抚摸着唐晓烟光滑的皮肤：

“下次我注意一下时间好了，我去给你拿些吃得。”

唐晓烟轻轻拉住沈云，微微摇头，仍旧带着红晕的脸上带着满足的神情道：

“不用了，沈云云，你陪我躺会儿就好。有你在身边，我就感觉很安心。”

沈云闻言，轻轻将唐晓烟搂入怀中，两人一同躺在沙发上，享受着这份难得的宁静与温馨。

好一会儿后，唐晓烟才开口道：

“这次能待多久呢？”

沈云一边帮她理顺发丝，一边说道：“至少四五天吧，反正现在交通很方便。”

唐晓烟轻轻“嗯”了一声，将头埋进沈云的胸膛。

“沈云，你知道吗？我有时候会害怕。”

唐晓烟的声音细若蚊蚋，却清晰地传入沈云的耳中。

沈云心中一紧，温柔地问道：“害怕什么？”

“害怕这一切都只是梦，害怕你会突然消失，害怕我们再也不能像现在这样相拥。”

唐晓烟孤单了太长时间了，即使是身边的朋友，也很难接近她。

本来就缺乏安全感的她，更不愿意失去沈云。

沈云没有再多说什么，只是紧紧握住她的手。

这时候的语言就显得苍白无力，不如一个有力的拥抱。

过了大概两分钟，通讯器的声音响了起来。

不过不是沈云的通讯器，而是唐晓烟的。

沈云随手一抓，就把掉在地上的通讯器给收了回来，递给唐晓烟。

唐晓烟看了一眼，然后和沈云说道：

“炎黄联盟的高层会议，我需要出席。”

“那就去吧……”

沈云也主动坐起身来。

唐晓烟站了起来，不着寸缕的风姿顿时又让沈云心猿意马起来。

他旋即站起来阻止道：“等等……我帮你打声招呼，先别去了。”

看到沈云不怀好意的目光，唐晓烟马上就猜到了他想做什么，只能低头说道：

“这次你慢一点，我……我快不行了……”

“好。”

沈云嘴角勾起一抹坏笑，重新将唐晓烟按回沙发上，再次深情地吻上了她的唇。

又是一番云雨后，沈云起身道：“我先去给你准备衣服，你再好好休息一下。”

他也不等唐晓烟点头，就主动走向了她的闺房，就跟在自己家似的。

闺房也很整洁，布置得更加简约一些。

唐晓烟很多时候都在外面执行任务，所以在这里住的时间反而不多。

打开唐晓烟的衣柜，沈云从里面拿出一套内衣，以及炎黄联盟的制式服装，走了出去。

看到沈云拿自己的内衣，唐晓烟又红着脸偷偷瞄了一眼地上的衣物碎片。

心中暗道，要是每一次都是这样，自己恐怕要多买些衣服才行。

“不准看！”

接过衣服后，唐晓烟瞪了沈云一眼。

在沈云转过身后，她才快速穿上沈云为她准备的衣物，整理好仪容。

两人又温存了一会，她才依依不舍地去开会。

沈云则留在唐晓烟的家中，四处打量着这个充满她气息的空间。

他走到那幅画前，再次凝视着画中自己的背影，心中涌起一股难以言喻的情感。

第1147章 无尽冰原

章节更新时间：2024-10-27 23:55

等到唐晓烟回来的时候，已经是晚上了。

两人吃完饭后，选择了一起上线。

埃莉诺拉和菲奥娜依然在城内游玩。

沈云的这位副城主也给他留了言，如果回来了就通知她们。

和埃莉诺拉联络后，重新约定在北城门口集合。

等沈云和唐晓烟赶到的时候，埃莉诺拉和菲奥娜已经站在门口了。

她们的周围也围着不少玩家，纷纷来向她们套取任务。

看到穿着普通装备，遮住面部的沈云和唐晓烟后，埃莉诺拉忙不迭地带着菲奥娜冲过来。

“城主，你们这些异世界冒险者实在是太过热情了，万年来敢和我搭话的，都没有今天那么多。”

菲奥娜 转头看了一眼：“我们要走了，他们还打算追过来。”

埃莉诺拉点点头，随后看向了唐晓烟，然后目光落在了沈云和她牵着的手上：

“这位是……城主夫人？”

沈云微微一笑，轻轻捏了捏唐晓烟的手，向埃莉诺拉介绍道：

“没错，她是城主夫人，叫做大梦初晓。”

唐晓烟大方地回以一个微笑，向埃莉诺拉和菲奥娜微微点头致意。

她对城主夫人这个称呼并不意外。

在出发之前，沈云已经大概和她交代过了这次要去做什么。

沈云也感觉到他握着的唐晓烟的手稍微晃了晃，似乎很开心的样子。

“城主夫人，失礼了。”

菲奥娜凑上前去，拦住唐晓烟，瞬间就消失了。

埃莉诺拉也带着沈云离开了此地。

她们的速度何等之快，一下子就没影了。

只留下玩家们在那里扼腕叹息。

而在埃莉诺拉和菲奥娜离开之后，光明帝国的王宫内，罗蒙大帝和圣安东尼奥也在商量着什么。

“先祖，为什么天空之城的高手会来到这里？”

圣安东尼奥摇摇头：“这也是我困惑的地方，那两个天空之城的女人明显是超越亚神的顶级强者。”

“在浩瀚的宇宙中，除了神明之外，她们就是最巅峰的强者。”

“这样的高手就算进入信仰大陆，能够逗留的时间也很有限，为什么她们能够一直在这？”

圣安东尼奥虽然只是亚神实力，但他了解的关于信仰大陆的秘密，比很多宇宙中的高手都要多。

例如信仰大陆的外围存在着禁制，就连埃莉诺拉和菲奥娜两位半神都不知道。

实力超过亚神的强者，一旦进入信仰大陆，就会遭到规则的排斥。

甚至待久一点，实力还会永久性下降。

偶尔会有一些宇宙中进来的高手，也都是因为一些神明的召唤。

受到神明的特殊保护。

而圣安东尼奥也知道天空之神乌拉诺斯已经陨落，光靠她们两个高手……

想要在这里停留这么长时间，是不可能的。

莫非是有其他神明在暗中帮忙？

圣安东尼奥如果沿着这样的方向去想，一辈子都想不明白。

埃莉诺拉和菲奥娜能够进入信仰大陆，当然和沈云脱不了关系。

他没想到，埃莉诺拉和菲奥娜所喊出来的城主二字，并不只是恶作剧或者恭维，而是真实发生的。

沈云现在是天空之城的城主，他又是异世界冒险者身份。

而埃莉诺拉和菲奥娜隶属于天空之城，也就是沈云的部下。

所以她们也是有资格进入信仰大陆的。

罗蒙大帝在一旁看着圣安东尼奥，也不敢打扰。

跟随先祖的时间越长，他就越发觉自己的渺小。

“无论她们是怎么做到的，罗蒙你这次做得很不错。”

“异世界冒险者……云深不知处和拨云见月……”

“他们的到来对于信仰大陆来说，是福还是祸呢？”

圣安东尼奥兀自出神着……

……

而在沈云的指挥下，埃莉诺拉和菲奥娜几乎是只用了几分钟的时间，就带着两人来到了极寒之地。

星辰在冰冷的天空中闪烁，仿佛是这荒芜之地唯一的点缀。

四周，一片银装素裹，无边无际的冰雪覆盖了大地，延伸至视线无法触及的远方。

寒风如利刃般切割着空气，每一次呼吸都像是在身体凝结成冰。

脚下是坚硬而光滑的冰面，每一步都需小心翼翼，以防滑倒在这片无尽的白色迷宫中。

周围偶尔可见到高耸的冰峰，它们如同守护这片领域的巨人，静静矗立。

四周没有任何的生命迹象，看上去就是一个生命的禁区。

目前，还没有玩家能够深入这里。

光是那每秒高额的掉血量，就足以所有的玩家望而却步。

有两位半神高手保护，周围的环境倒是没有对沈云和唐晓烟造成什么困扰。

第1148章 意外收获

章节更新时间：2024-10-27 23:56

“这里的话，我们两个还可以进去。”

埃莉诺拉眼睛一扫，便判断出来这里没有创世神的限制。

菲奥娜也是头疼道：“信仰大陆对于我们的限制真的很大，比如说刚才那个光明主城，就有至少一半的地方我和埃莉诺拉没有办法进去。”

沈云明白菲奥娜所说的，这应该就是创世神的给信仰大陆设下的限制了。

不过谁也不知道创世神究竟在想些什么。

“里面有一个亚神，实力还不错。”

埃莉诺拉看向了沈云道：“我探查过了，是一个冰霜领主。”

冰霜领主？

沈云的眼中出现了一丝喜色。

居然是冰霜领主！

魔狼芬里尔的神器打造任务，沈云现在还缺月亮井生命泉水、神核、冰霜领主的魔晶和冰封怒龙的魔晶。

月亮井生命泉水他不担心，冰封怒龙的位置他也知道。

唯独这冰霜领主，他没什么头绪。

居然在这里遇到了。

冰霜领主虽然归属于魔兽这个类别，也拥有魔晶。

但它其实是一种纯粹的元素生命。

实力还要超过一些血脉天赋超强的魔兽。

“埃莉诺拉，如果可以的话，等会帮我掠阵，我想要冰霜领主的魔晶。”

沈云也打算出手了。

谁也不知道这个冰霜领主会在极寒之地待多久，要是哪天走了，沈云可不保证自己能够再找一个。

埃莉诺拉闻言，眼中闪过一丝戏谑的光芒：“作为天空之城的副城主，我自当尽力而为。”

菲奥娜在一旁把玩着自己的匕首：

“看来，我们的城主大人对这位冰霜领主很感兴趣啊。不过，冰霜领主作为元素生命，可以充分调动这一处冰原的力量，想要取得它的魔晶，可不是件容易的事。”

“有你们二位在，我可不担心这点。”沈云率先拉着唐晓烟走了进去。

埃莉诺拉和菲奥娜则是跟在两人身后。

“难怪没有人见过你，你现在去的地方，哪里是寻常玩家可以接触到的……”

唐晓烟看着周围的奇景，不由感叹着，同时她也有自己的担忧：“沈云，我会不会给你拖后腿啊？”

这并不是唐晓烟第一次问这个问题了，她会担心自己帮不上沈云，还总是劳烦沈云来救她。

她并不想做一个拖油瓶，她希望自己能够真正地帮到沈云。

可是菲奥娜带着她的那一路上，她便见识到了许多强大无比的怪物。

就算是几年后，锦绣公会全体出动，都不见得能击败它们。

更不要说现在了。

沈云没有正面回答，而是说道：“与实力无关，有你在身边，我才会觉得自己是一个完整的人。”

唐晓烟也暂时放下了自己的担忧，跟随着他们深入极寒之地。‘’

周围的空气愈发寒冷刺骨。

即便是有着埃莉诺拉和菲奥娜两位半神的保护，沈云也能感受到那股来自古老冰原的压迫感。

四周的冰峰似乎变得更加巍峨，而其中有一座更是高耸入云，望不到尽头。

这座雪山，似乎和罗蒙大帝告诉自己的，很相似。

“冰霜领主，就在这上面。”

埃莉诺拉的声音在沈云的耳边响起，她看向的也正是同一座雪山。

正当他们打算向雪山迈进时，突然间，一阵低沉的咆哮声在冰原上回荡开来。

紧接着，一股强大的冰霜能量从四面八方涌来，将周围的空气瞬间凝固。。

“来了！”

菲奥娜低喝一声，身形瞬间加速，挡在了沈云和唐晓烟的前方，手中的匕首闪烁着森冷的光芒。

只见一头巨大的冰霜巨龙从右边的一座冰山上腾空而起，它的鳞片闪烁着幽蓝的寒光。

双眼如同两颗冰冷的宝石，充满了威严与愤怒。

原来是一头同样居住在极寒之地的冰霜巨龙。

相比于沈云上次遇到的冰霜巨龙，这头冰霜巨龙的身上似乎多了不少伤痕。

那幽蓝色的龙鳞，都掉落了不少。

沈云眼中闪过蓝光，这头冰霜巨龙的信息便反馈了回来，原来是一头传说级的冰霜巨龙。

“哼，渺小的人类，竟敢擅闯我的领地！”

冰霜巨龙的声音在沈云的脑海中回荡，带着不容置疑的威严。

没等威风凛凛的冰霜巨龙再嚣张一会儿，它的身体突然剧烈地晃动着，在空中失去了平衡。

然后直接摔倒在了冰原之上。

沈云很清楚地看到，冰霜巨龙失去平衡的原因，是因为它的一只龙翼居然从它的身上分离开来。

而菲奥娜此时也已经消失在了沈云的身前，出现在了冰霜巨龙的后方。

菲奥娜将自己手中的匕首抛在空中，不屑道：“一条小小母龙而已，也敢在这里嚣张。”

冰霜巨龙痛苦地嘶吼着，庞大的身躯在冰原上挣扎，试图重新站起。

但失去了一翼的她显然已失去了往日的威猛。

菲奥娜的身影如同鬼魅般在冰霜巨龙周围游走。

每一次出手都精准而致命，却又不真正伤及要害，似乎是在戏耍着这头巨兽。

“菲奥娜，别玩了。”埃莉诺拉提醒道。

菲奥娜闻言，眼神一冷，便已经出现在冰霜巨龙的身前。

下一刻，她就会让冰霜巨龙的头颅和身体彻底分离开了。

而那冰霜巨龙则瘫倒在地，眼中满是恐惧与绝望。

这还是她第一次见到如此强大的对手。

就在菲奥娜打算结果冰霜巨龙时，一道湛蓝色的光芒突然从天而降，投向沈云身边的唐晓烟。

沈云的反应极快，立刻就拦在了唐晓烟身前。

可是那道光芒却直接绕过了沈云，落在了唐晓烟的身上。

唐晓烟只觉一股强大的力量涌入体内，她的周身瞬间被一层湛蓝色的光晕包裹。

“这是……”唐晓烟惊讶地看向沈云，眼中满是不解。

沈云也是一愣，随即迅速反应过来，这道光芒似乎并无恶意，反而像是在保护唐晓烟。

他转头看向埃莉诺拉。

埃莉诺拉又看了一眼冰霜巨龙：“这是冰霜巨龙缔结精神契约的仪式，她还是挺会挑人的。”

沈云也微微点头，原来是缔结精神契约，和萨拉当时一样。

应该是冰霜巨龙知道自己必死无疑，所以在仓惶之下，做出了这样的选择。

能够让高傲的巨龙直接放弃自由，是非常困难的一件事情。

这多亏了菲奥娜实力的强大，直接就让冰霜巨龙绝望了。

不过沈云意外的是冰霜巨龙为什么会选择唐晓烟，而不是选择菲奥娜。

唐晓烟也很意外地向埃莉诺拉问道：“埃莉诺拉小姐，所以我现在要怎么办？”

“等着就可以了，大概要十五秒的时间。”

埃莉诺拉活了数万年，对这些事情非常了解。

菲奥娜也知道冰霜巨龙在做些什么，也没有继续攻击了。

“冰霜巨龙为什么会选择她呢？”

沈云也向埃莉诺拉问出了自己的困惑。

埃莉诺拉快速分析道：“首先，这是一头流落在外的冰霜巨龙，如果是生活在族群的冰霜巨龙，身上断然不会有这么多的伤痕。”

“这也让她没有群居的龙族那么骄傲自负，更容易做出依附的选择。”

“另外，选择我或者菲奥娜，她本身发挥不了任何的价值，因为对我们来说，她太弱小了，根本帮不上忙 ，就算找上我，我也会拒绝。”

“所以真正的选项只有你和她，而她是最适合的，因为她的体内拥有着充沛的生命力量。能够掌握生命系魔法的人，普遍都比较善良。”

这是来极寒之地的意外收获，沈云也很满意。

他看向唐晓烟，正好对上了她那会说话一般的迷人眸子。

两人相视一笑。

第1149章 雪山之巅

章节更新时间：2024-10-28 23:54

“好神奇的感觉。”

唐晓烟周身的光晕逐渐消散，她与冰霜巨龙之间建立起了某种奇妙的联系。

好像是能体会冰霜巨龙的喜怒哀乐一般。

冰霜巨龙的眼神从恐惧转为温顺，断掉的龙翼也开始自动修复。

等到完全恢复后，她扇动着巨大的龙翼飞了过来。

缓缓低下头，似乎在向唐晓烟表示臣服。

从传说级的BOSS变成宠物以后，她的体型缩小了一些，但对玩家来说，仍旧非常庞大。

“我……我成为它的主人了？”

唐晓烟难以置信地看向沈云，眼中闪烁着兴奋与不可思议。

这才和沈云在一起多久，她之前玩了三个多月的信仰，加起来的所有收获，都比不上这半个小时的。

沈云的心情也极好，唐晓烟获得了龙宠，所有玩家梦寐以求的龙宠。

等阶还是传说级的，这让她的战力上了一个大台阶。

在全世界的玩家中，都可以横着走了。

除了Y国的永恒长眠，应该没有玩家可以对抗生命系魔法师+传说级龙宠这样的组合。

冰霜巨龙似乎也感受到了唐晓烟的情绪，轻轻扇动翅膀，发出低沉而悦耳的龙吟。

但当她的眼神划过埃莉诺拉和菲奥娜时，还是会产生一种畏惧感。

这是弱者对强者的天然的畏惧。

菲奥娜则在一旁打趣道：“看来，我们的城主夫人不仅美丽善良，还很有魅力嘛，连冰霜巨龙都愿意臣服于你。”

埃莉诺拉很理所当然地说道：“城主看上的女人，怎么可能没两把刷子。”

“埃莉诺拉小姐，菲奥娜小姐，谢谢你们。”

她先是向两人道谢。

聪明如她，当然看得出来，冰霜巨龙能够主动臣服，就是因为这两位强者出手。

沈云在来之前就和她大概和她描述过两人的实力有多强。

接着唐晓烟轻轻拍了拍冰霜巨龙凑过来的龙头，温柔地说道：“以后，我们一起并肩作战。”

冰霜巨龙听懂了唐晓烟的话，发出了一声低沉而愉悦的咆哮，仿佛是在回应她的承诺。

“既然冰霜巨龙的问题解决了，我们继续前进。”

沈云目光再次投向那座高耸入云的雪山。

“贝拉，你知道冰霜领主在哪里吗？”

唐晓烟向身前的冰霜巨龙问道。

冰霜巨龙的身体突然缓缓缩小，然后变成了一个人类。

冰蓝色的眼睛变得深邃而明亮，浅蓝色的长发如瀑布般垂至腰间。

她的面容绝美而冷艳，散发着一种不可侵犯的高贵气质。

一袭精致的冰蓝长裙，裙摆轻轻摇曳。

长裙以细腻的冰晶为装饰，每一颗冰晶都折射出璀璨的光芒。

在她的手指间，隐约可见淡淡的冰霜之气缭绕。

冰霜巨龙贝拉所化的人类女子微微低头，声音清脆悦耳：

“主人，冰霜领主是极寒之地最强大的存在，它就住在这座雪山的最上方。”

“不过上方有非常强大的冰系能量，就连我也穿不过去。”

巨龙对于自己属性的魔法免疫程度相当之高，几乎可以做到完全的魔法免疫。

冰霜巨龙本身就具备着对冰属性的强大抗性。

也只有完全碾压传说级的亚神，可以无视冰霜巨龙的魔法抗性。

“但是……如果有着两位的话……”

贝拉那一双清亮的眼睛在看向埃莉诺拉和菲奥娜的时候，出现了明显的躲闪。

她的意思再明白不过，有这两位高手在身边，那所谓的冰系能量不成问题。

而且贝拉感觉到埃莉诺拉和菲奥娜的实力应该还要在冰霜领主之上。

至少冰霜领主没办法做到将它瞬间秒杀。

埃莉诺拉看了她一眼道：“走吧，带我们上去，”

贝拉马上化出自己的龙躯，顺从地低下头，示意几人站在她的身上。

沈云单手揽着唐晓烟，身后的精灵之翼微微晃动，带着她落在了宽大的龙背上。

传说级的冰霜巨龙，在体型上比四翼黑龙奥克尼娅还要大不少。

埃莉诺拉和菲奥娜也一前一后落在龙背上。

“城主，你先试试看能不能拿下它，全部由我和奥克尼娅出手的话，你得不到它身上的东西。”

埃莉诺拉很贴心地提醒道。

这也是沈云为什么执意要亲自出手的原因。

如果他没有参与击杀冰霜领主，对冰霜领主造成一定的伤害，那么最后冰霜领主掉落的东西，他也无法进行分配。

“我尽力吧！”

沈云活动了一下筋骨，不用最终幻想或者童虎之力对抗一个亚神，他还真没有试过。

随着冰霜巨龙的振翅高飞，一行人迅速穿越了一座座冰峰，向着神秘莫测的雪山之巅靠近。

雪山之巅，寒风凛冽，雪花纷飞，仿佛连空气都凝固成了冰晶。

随着冰霜巨龙贝拉的接近，一股股强大的冰系能量波动从山顶传来，让人心悸。

云深不知处的分身已经站在了沈云的身边，他也做好了应对冰霜领主的准备。

唐晓烟紧紧握住他的手。

四周的空气仿佛凝固成了一把把锋利的冰刃，每一次呼吸都像是在切割着她的身体。

没想到那个冰霜领主比自己想象得还要强，这只是它的能量，就有如此的破坏力。

虽然她知道沈云在游戏中很厉害，可以说没有玩家是他的对手。

但今天他们面对的是同样实力非常强劲、更加难以对付的NPC，所以也会不自觉地担心他的安危。

贝拉稳稳地悬浮在一股冰雪风暴之前，巨大的龙躯微微颤抖。

这里的冰系能量对她也产生了不小的压力。

贝拉也主动和唐晓烟进行了交流：

“主人，冰霜领主的领域就在这风暴之后，我必须在这里停下，再往前，我也无法承受那股力量。”

那冰雪风暴全部是由纯粹的元素组成。

没有任何的技巧在里面。

也就是说，冰霜领主没有做出任何动作，它就是躺在那里，都能够自动发出如此恐怖的声势。

埃莉诺拉抬头仰望着上方恐怖的冰系能量，也不由称赞道：

“不愧是纯粹的元素生命，冰系法则已经圆满了，在后方形成了一个冰雪领域，连空间都被封印住了，一般的亚神还真不是它的对手。”

她向沈云问到：“冰霜巨龙飞不进去，要我帮忙吗？“

第1150章 空之堡垒

章节更新时间：2024-10-28 23:54

“小问题。”

沈云右手伸出，一个微小的天空之城幻影在他的手心处浮现。

感受到那隐隐出现的神力，埃莉诺拉和菲奥娜的表情全部变得郑重起来。

因为那是乌拉诺斯的神力。

天空之城虽然说是以装备的形式落在沈云的手中，但它本身的作用甚至还要超过神器。

能轻而易举地做到神器都无法完成的事情。

比如说，操纵天气。

【天气操控】：由于天空之城规则之力受你掌控，你可以随意操纵方圆1000里的气候，对周围环境造成一定影响，持续时间10分钟，冷却时间30分钟。

无形间，一股神秘的力量笼罩在沈云方圆1000里的范围内，就连身为半神的埃莉诺拉和菲奥娜都没有一点察觉。

当这股力量接触到那可怕的暴风雪之后，它们就好像是突然变成了乖宝宝，停止了呼啸和呐喊，停下了奔跑与跳跃。

居然渐渐消散开来。

冰霜巨龙贝拉那一双龙眸瞪得超级大。

不知多少年了，她还是第一次见到这雪山上方的冰雪风暴消失。

就连这个异世界冒险者都有这般神奇的能力，这个四人小队还真是深藏不露。

“不愧是城主，就连天空之城内的规则之力你都可以悉数调动。”

埃莉诺拉羡慕道。

她虽然有天空之城的管理权限，还能够借助天空之城的力量来强化自己。

可却无法像沈云那样，动用天空之城最本质的规则之力。

那是独属于城主的最高权限。

唐晓烟本来担忧的神色也舒缓不少，沈云的小露一手给她带来了不少信心。

沈云轻轻挥手，示意众人可以前进了。

冰霜巨龙贝拉见状，也不再犹豫，小心翼翼地穿越了原本被冰雪风暴封锁的区域，向着更高处飞去。

大概又飞了两千多米，冰霜巨龙又停了下来。

沈云也感觉到前方有一股奇特的冰系力量。

“这是它的领域，是一种攻击性的冰雪领域，进入其中的目标如果实力不足，会在瞬间被冻结。”

埃莉诺拉看都不用看，就知道这是什么。

在进入极寒之地的时候，她就已经感知到了这个领域的存在。

也就是根据这个领域，她才能准确判断出冰霜领主的实力。

而要突破这个领域，对她而言并不难。

沈云没有多说话，手心的天空之城虚影再次变得若隐若现。

“去！”

随着沈云的一声令下。

天空之城的虚影居然逐渐扩大，将他们和冰霜巨龙保护在了其中。

这同样是天空之城的技能——空之堡垒。

【空之堡垒】：你可以召唤天空之城的力量进行防御，天空之城拥有坚不可摧的防御壁垒，能够抵御任何形式的攻击，包括神明的神力，持续时间30秒，冷却时间5分钟。

在沈云眼里，空之堡垒毫无疑问是天空之城最为实用的技能。

能够抵挡神力，堪称绝对防御。

关键是这个技能持续的时间足足有30秒，超过了他所有的无敌类型技能。

更重要的是，冷却时间居然只有短短的5分钟。

这意味着沈云可以在一场战斗中多次使用，实用性拉满了。

在空之堡垒的庇护下，沈云一行人继续向着高处飞去。

这一次，他们的前方再无阻碍，终于来到了这座高耸入云的雪山顶端。

沈云刚刚出现在这里，目光便被一个巨大的身影所吸引着。

那是一个身披厚重冰霜铠甲的巨人。

它大概有十几米高的样子。

此刻正静静地站在一座由万年寒冰雕琢而成的巨大王座上，凝视着沈云的到来。

它的双眼如同两颗璀璨的蓝宝石，闪烁着摄人心魄的光芒。

这就是冰霜领主，极寒之地的绝对统治者。

“异世界冒险者，竟敢闯入我的领地，你这是在自寻死路！”

冰霜领主的声音低沉而威严，如同远古的冰川在缓缓移动，带着不容置疑的力量。

他伸出手，握住了插在身前的一把巨剑。

缓缓地将之抽了出来。

随着它的动作，整个雪山都开始晃动起来。

一声震耳欲聋的轰鸣响彻云霄。

紧接着，整个雪山仿佛被一股无形的力量撼动，开始发生剧烈的雪崩！

巨大的雪块如同脱缰的野马，从山顶奔腾而下，带着毁天灭地的气势。

如果哪个玩家在雪山之下，此刻已经被送回复活点了。

沈云一向是人狠话不多，天秤座圣斗士职业的分身，已经化作一道金色流光，冲向冰霜领主。

“弱小的生灵，不配拥有如此强大的神器。”

冰霜领主的目光贪婪地看向保护着沈云的堡垒。

他能够判断沈云的实力，肯定是比不上他的。

而这个异世界冒险者能够来到这里的关键原因，就是他外围的那一层保护。

这肯定是某件高阶装备放出来的、

冰霜领主挥舞着手中的巨大冰剑，斩向沈云。

它的体型庞大，却异常敏捷。

瞬间，周围的空气凝结成无数锋利的冰刃，如同暴雨般向沈云袭来。

沈云冷哼一声，一个瞬身就躲开了第一次攻击。

下一刻，沈云已经出现在冰霜领主的面前，天秤座圣斗士的两根短棍闪耀着金色的光芒。

就要朝着冰霜领主的胸口砸去。

冰霜领主反应极快，冰剑横挡在胸前，与沈云的圣剑碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声。

这位巨人脚下的冰面，都开始出现了明显的裂痕。

沈云没有任何迟疑，战斗技巧在这一刻展现得淋漓尽致。

他身形一侧，利用短棍的末端灵活地在冰霜领主的巨剑上一点，借力跃起。

在半空中完成了一个华丽的转身，双腿如闪电般踢向冰霜领主的头部。

冰霜领主冷哼一声，头部竟瞬间覆盖上了一层厚厚的冰甲，硬生生接下了沈云的这一击。

“哼，原来只是传说级！蝼蚁，死吧！”

刚才只是双方的试探，自认为已经摸清楚沈云实力的冰霜领主浑身散发出惊人的寒气。

整个天地之间瞬间被浓浓的雾气笼罩起来。

“禁咒，冰河时代嘛？”

埃莉诺拉自言自语道。

第1151章 冰河时代

章节更新时间：2024-10-29 23:51

趁着沈云后退，冰霜领主双手高举过头。

那把巨大的冰剑开始散发出耀眼的光芒，几乎覆盖着整个极寒之地，仿佛要将整个区域内的严寒都凝聚于此。

“沉寂吧！”

冰霜领主的声音在寒气中回荡，带着不容置疑的威严。

随着他的话语落下，整个天空仿佛被一层厚重的冰晶覆盖。

原本呼啸的风声骤然停止，连时间似乎都在这一刻凝固。

就连沈云周围坚不可摧的天空之城虚影，表面也开始凝结出一层薄薄的冰霜，显示出这禁咒的强大与恐怖。

埃莉诺拉沉着冷静地给唐晓烟解释道：

“冰系终极禁咒冰河时代，发动的条件就是要完整地掌握所有的冰系法则，并且融会贯通，是半神才能够掌握的技巧。“

“属于冰系最强的禁咒之一，冰河时代释放以后，就连范围内的空间都能够尽数冻结。”

“不过光凭这个，也破不开我们的防御，那可是天空之城！”

埃莉诺拉的心中有着浓浓的骄傲之情。

就在这时，冰霜领主的冰剑终于挥下。

一道耀眼的冰蓝色光芒划破天际，瞬间将整个雪山山顶笼罩在内。

“冰河时代，降临！”

伴随着冰霜领主的怒吼，一股前所未有的寒冷气息席卷而来。

方圆千米的区域，全部在瞬间被法则之力冰封。

就连空间都被彻底冻结，就算是空间魔法师也没办法感知到空间元素的流动。

沈云如果现在在这片区域内发动空间移动这样的空间系魔法，也无济于事。

因为元素根本就无法进行排列组合。

不过，就算是如此恐怖的冰系禁咒，也无法洞穿空之壁垒的防护。

在空之壁垒保护下的四人一龙安然无恙。

这才是真正的绝对防御！

“不可能！这是什么宝物！一个传说级居然都可以免疫我的全力施展的禁咒！”

看到沈云等人和冰霜巨龙贝拉毫发无伤地出现在冰河时代的攻击范围内，甚至连一点效果都没有。

冰霜领主发出了一声咆哮。

它久居此地，遇到的挑战者也不在少数，也是第一次见到能够完全免疫亚神攻击的道具！

沈云的反击也随之到来。

耀眼的金光陡然间绽放开来。

随着魔法吟唱结束，一道金色的大门打开，门后似乎无数天使和信徒在其中虔诚祷告。

巨大的十字架虚影也若隐若现。

金光就如同太阳陨落一般，覆盖了整个极寒之地。

并不亚于冰河时代造就的惊人声势。

几乎冻结一切的寒冰之间也有缝隙。

有缝隙，光便可以穿透。

圣光灭世的攻击效果也就能传递过去。

看到身上飘起的伤害，冰霜领主发出不屑的冷哼，就这种程度。

掉的血量甚至连千分之一都没有。

银枪蜡烛头罢了！

轻松地抵御着云深不知处这个分身的攻击，冰霜领主甚至还有空胡思乱想。

沈云的魔法吟唱刚结束，便又开始了。

从圣光灭世对冰霜领主的伤害来看，沈云也大概判断得出冰霜领主的光明系魔法抗性极高。

想要对它造成足够的伤害，还得看火系的魔法。

“于虚无中诞生，于混沌里狂舞，吞噬一切阻碍，铸就毁灭之诗。”

“焚尽世间一切虚妄与罪过！”

“直至万物尽头，唯余灰烬与哀嚎！终焉焚寂，万物终章，黑炎咒术！

天空被撕裂了一道幽深的裂缝。

黑色烈焰如同夜空中最深沉的墨色，带着毁灭一切的意志，从裂缝中席卷而出。

刹那间，这些黑炎在空中交织、缠绕，形成了一幅令人心悸的末日景象。

黑色火焰快速向着四周蔓延，眨眼间便已铺天盖地。

它们所过之处，那禁咒冰河时代造就的冰封之所尽数熔断。

看似无坚不摧的冰块在这奇异黑色火焰之下，竟然一反常态开始燃烧起来，很快就化为乌有。

黑炎咒术一开始的范围只有一百平米，但它的特点就是可以不停地蔓延，最多可以扩展到四万平方米。

虽然黑炎咒术使用后有全属性下降30%的惩罚，不过在沈云看来并不重要。

关键是现在阻挡他的冰系禁咒已经彻底破除，而自己的分身也起到了一定的牵制性作用。

空间移动！

当沈云来到冰霜领主面前时，时间暂停骤然发动，将它的头部笼罩在其中。

冰霜领主不是天空之城七英豪之首隆那样的强者，在时间暂停的范围内，自然无法做出任何行动。

趁此机会，沈云的眼中闪过灰色的光芒。

灵魂绞杀技能发动！

有意识，就自然有灵魂。

即使冰霜领主是纯粹的元素生命也不例外。

灵魂绞杀是一个法则技能。

若不是托姆林森的赠予，沈云本来也无法领悟。

这一个十二阶魔法强就强在你的魔力值越多，造成的伤害越高。

最多可以造成13倍所消耗魔力值的灵魂系魔法伤害。

极限可以消耗使用者17%的魔力值。

而沈云的魔力值在最终幻想和命运天盘等装备的加持下，超过了三百万！

沈云这次足足消耗了超过五十万魔力值！

冰霜领主的身上也浮现出了一个四百五十多万的伤害。

从这点来分析，冰霜领主的灵魂系魔法抗性大概在百分之三十左右，并不怎么高。

从血条消失的比例来看，冰霜领主的血量估计有十二个亿！

这还没完，分身的云深不知处手持命运天盘，生命制裁技能发动。

当短棍略过冰霜领主的身体时，冰霜领主的头上飘出了一个高额的伤害，足足有四千五百万！

大概是百分之三的血量，也就是说，冰霜领主的血量大概要超过十五个亿！

看着沈云打出的恐怖伤害。

唐晓烟也暗自惊讶。

百万级别的伤害、千万级别的伤害。

看沈云那波澜不惊的样子，好像这只是家庭便饭。

现在的玩家们面对他，只有仰望的份。

当其他人还在山下苦苦挣扎的时候，沈云已经悄然间站上了山巅。

时间暂停的效果消失得很快，冰霜领主从束缚中苏醒后，立刻愤怒地喊道：

“弱小的异世界冒险者！你竟敢如此无礼！”

冰霜领主的声音在寒冷的空气中震颤，带着难以掩饰的愤怒与惊愕。

他占据极寒之地以来，还没有吃过这么大的亏。

居然被一个不起眼的异世界冒险者打伤了。

问题是他自己都不知道血量是怎么减少的。

似乎连一个眨眼的时间都不到，他的总血量就已经损失了大概4%。

如果让极寒之地的其他生命知道了，简直是对它的一种侮辱。

沈云面不改色，神情淡然：

“冰霜领主，你输了。”

冰霜领主的身体变得越来越淡，似乎正在释放着什么能力。

他那冰雕一般的脸上流露出一个极度难看的笑容：

“你刚才躲在那件宝贝里面，我没办法奈何你，既然你出来了，那么……”

就在这时，冰霜领主的身形突然开始扭曲。

周围的空气再次凝结成冰，一股比之前更为强大的寒意席卷而来。

显然是准备发动更为猛烈的攻击！

“极寒深渊！！”

冰霜领主怒吼着，它的身体仿佛与周围的冰雪融为一体。

化作一股不可阻挡的冰雪洪流，向沈云等人冲击而来。

这股冰雪洪流带着毁天灭地的气势，所过之处留下一道道晶莹的裂痕。

沈云能感受到这股攻击中蕴含的恐怖能量，还要超过之前的冰河时代。

这就是亚神。

到了这个阶段的强者已经几乎不需要魔法吟唱的帮助，稍作准备就可以释放禁咒魔法或者是超过禁咒魔法的强力技能。

天地之间回荡着冰霜领主得意的声音：

“哈哈哈！异世界冒险者，来找我就是你最后悔的决定，你身上的宝贝，我就拿下了！”

第1152章 魔晶到手

章节更新时间：2024-10-29 23:52

下一秒，这笑声便戛然而止。

因为在冰霜领主完全没有看到的情况下，那个异世界冒险者身边一个人类女子，就这么出现在了冰雪洪流之中。

这个女人，正是埃莉诺拉，天空之城最后的英豪！

那有着极度深寒的冰霜洪流冲刷在她的身上，并没有给她带来一点伤害。

埃莉诺拉仿佛很享受一般，居然还在其中伸了个懒腰。

“真是无趣。”

埃莉诺拉的声音在冰雪洪流中显得格外清晰，带着一丝轻蔑与不屑。

随着她的话语落下，周围的冰雪洪流仿佛遇到了无形的屏障，纷纷在她的周围停滞、消散。

这一幕更是看得冰霜领主胆战心惊。

在那个女人的眼中，闪烁着金色的光芒，那股力量，明显还要凌驾于它之上！

这竟然是一个等阶比它还要高的强者！

“半神！你是半神！”

冰霜领主的眼中透着恐惧，居然直接向着远方逃遁。

还没有飞出几米，它的身躯便重重落下，砸在了雪山的顶峰。

另外一个女人出现在它旁边，踩在它的身上。

尽管两者的体型差距非常悬殊，可那个女人却仿佛拥有着无情的力量。

任凭冰霜领主如何挣扎，都没办法挣脱那一双小脚的压迫。

这个阻止冰霜领主逃遁的自然就是菲奥娜。

两个半神出手，哪会有冰霜领主逃脱的份。

这时候，冰霜领主才意识到自己错了。

而且错得非常离谱。

原来那个异世界冒险者并不是这一群人中最厉害的！

最强的居然隐藏在他们之间，一直不出手！

阴险啊！实在是太阴险了！

没想到这个异世界冒险者有这么多的帮手在身边！

如果不是哭不出来，冰霜领主甚至想像人类一样大声嚎哭。

可惜当它目中无人的时候，就已经注定了它的灭亡。

在埃莉诺拉和菲奥娜的无情围殴之下，冰霜领主只坚持了半分钟就消失在了雪山之巅。

半神和亚神之间的差距是巨大的。

埃莉诺拉和菲奥娜还是半神中的佼佼者。

收拾一个普通亚神冰霜领主，再简单不过。

随着冰霜领主化作纯粹的元素而消失，极寒之地的风雪似乎也减弱了许多。

天空重新露出了久违的晴朗。

这个盘踞在这座雪山多年的强者，整个极寒之地最强的存在，就此陨落。

沈云也带着唐晓烟第一时间下去打扫战场。

可能是由于伤害大多数是NPC打的，冰霜领主并没有爆出来什么装备，这有点可惜。

沈云本来还想看看，能不能把冰霜领主手中那把剑给爆出来。

不过也并不是全无收获，一本湛蓝色的技能书出现在了雪地上。

沈云捡起技能书一看，是冰霜领主释放出来的禁咒魔法——冰河时代。

【冰河时代】（禁咒）：释放后，冰河时代魔法能够瞬间将指定位置500×500米范围内的一切冰封，任何生物，都无法逃脱其冻结的命运。更是连空间都被彻底冻结，使得元素无法进行排列组合。技能消耗36万魔力值，吟唱时间13秒，持续时间5分钟，冷却时间24小时。

又多了一个禁咒魔法。

如果是以前的话，沈云还会担心自己的魔力值不够用。

有了最终幻想高达两百万的魔力加持，沈云的魔力连用几个禁咒都不会捉襟见肘。

而在冰河时代技能书的下方，还有个小巧的晶石，大概只有沈云的拇指指甲盖大小。

入手之时，一股冰凉的感觉从其中传来。

却没有一点不舒服的感觉。

沈云打开物品属性一看。

这个看起来微不足道的小东西，就是冰霜领主的魔晶。

至此为止，芬里尔的神奇打造任务已经逐渐接近完成。

没有线索的只剩下神核了。

而冰封怒龙和月亮井生命泉水的获得，只是时间问题。

除了这两件东西，冰霜领主就没有爆出什么来了。

而沈云的等级也升了一级，马上就要突破72级了。

越到后期，玩家们的等级提升难度会越高，差距就越小。

在沈云打扫战场的时候，埃莉诺拉和菲奥娜已经对雪山之巅进行了专业的检查。

“城主，有发现。”

埃莉诺拉冲沈云喊道。

沈云带着唐晓烟飞到她的身边，按照罗蒙大帝所说，雪山之巅可能有去往遗忘之地的方法。

第1153章 移山

章节更新时间：2024-10-30 23:55

埃莉诺拉悬浮在雪山上方，这里的海拔很高，空气稀薄，天气寒冷。

也就是因为有两位半神的保护，沈云和唐晓烟才能够安然无恙。

“城主，你看这些纹路。”

埃莉诺拉指着雪山上的一些沟壑。

之前引发雪崩的时候，大量的积雪都消失了，把这些沟壑露了出来。

现在仔细一看，这些痕迹很像是遵循着某种规律，遥相呼应。

沈云顺着这些沟壑纵横的方向望去，发现它们不断地向着周围延伸，似乎即使到了山峰的边缘，也没有断掉。

还在继续向下蔓延。

“是法阵吗？”

“不错，我刚才放开感知仔细一看，这片极寒之地的三百四十二座雪山，都有着这样纹路，构成了一个非常特殊的法阵。”

“只要将这座雪山移动到那个位置，就可以了。”

埃莉诺拉指着大概四百米以外的一个区域，似乎正在说一件轻松至极的事情。

“移动雪山？这...如何能做到？”

唐晓烟在一旁忍不住发问，她的目光中既有好奇也有担忧，显然对这样的壮举感到难以置信。

移山填海，岂是一件易事？

埃莉诺拉微微一笑，好像早已胸有成竹：

“虽然信仰大陆由于存在创世神的规则限制，所有的元素、法则甚至是领域的力量都削弱了很多。”

“但对我和菲奥娜来说，想要做到这一点还是相当简单的。”

在信仰大陆，各种力量都被压缩得厉害。

例如刚才的冰霜领主，身为亚神的它放在宇宙中可能已经是星球之主了。

放在信仰大陆，却只能固守一个极寒之地。

“做好准备，要开始了。”

埃莉诺拉提醒两人，然后她轻轻抬头。

指尖凝聚起一丝微不可见的冰霜之力，随即这力量仿佛响应了某种召唤。

迅速扩散开来，与周围雪山上的纹路产生了共鸣。

冰霜之力在空中勾勒出一幅幅复杂的图案，那是法阵运转的轨迹。

“看好了，这是我对冰系法则的理解与运用。”

埃莉诺拉的话语中带着自豪与自信：“我只要给雪山施加一点力量，通过这片法阵的运转，就能让雪山自行移动。”

随着埃莉诺拉的话语落下，周围的空气似乎凝固了一瞬。

紧接着，一股古老而强大的力量从雪山深处苏醒，沿着那些沟壑与纹路涌动。

雪山开始微微震颤，仿佛被无形的巨手轻轻推动，缓缓向沈云的右上方移动。

镇定如沈云，眼中也闪烁着震惊之色。

这雪山究竟有多高，沈云自己都没办法判断。

此刻它却仿佛活了过来，以一种超乎想象的方式慢慢移动。

雪花随着山体的移动而轻轻飘扬，却并未因这股力量而四散。

反而像是被无形的屏障约束着，保持着原有的秩序。

“这是……法则的力量吗？”

法则之力，对沈云来说就是一种被系统强行灌输的力量。

他只会使用，却不明白其中的内涵。

埃莉诺拉应该是也看出了这一点，所以她释放冰系法则的时候特意放慢了动作。

让沈云和唐晓烟能够更清晰地感知到法则的流动与变化。

“法则，是宇宙间万物运行的根本规律，它超越了物质与能量的层面，是构建世界和宇宙的最基础框架。”

“传说级已经可以领悟法则，当然有些天赋异禀的甚至在传奇级就可以。”

“元素的释放是需要以自身的元素为引，将外界元素进行排列组合，这是很粗浅的运用。”

“法则之力是对元素的约束，却也能够让元素像军队一样团结在一起，发挥出千倍、万倍的力量。”

埃莉诺拉的声音在空旷的雪域中回荡，带着一丝超脱世俗的韵味：

“我之所以能够移动这座雪山，是因为我掌握了冰系法则的一部分。”

“能够引导并利用这个世界中最基础冰系法则为我所用，通过法阵这一媒介，实现对雪山的绝对操控，这是元素之力做不到的。”

“人力有限，宇宙无限。会使用法则之力引导元素之力，才开始接触到世界和宇宙的本质。”

随着她的解释，那些图案遥相呼应。

它们不仅仅是能量的流动轨迹，每一笔每一划都蕴含着深邃的意义。

沈云感到自己的意识仿佛被轻轻触碰，一种前所未有的领悟开始在他心中萌芽。

这种领悟并不是数据层面上能够体现的，所以系统也没有任何的提示。

此刻，那座原本静止不动的雪山，已经移动了数十米的距离，而且速度还在逐渐加快。

却未引起任何雪崩或地面的剧烈震动，一切都显得那么和谐而自然。

“埃莉诺拉小姐，我们异世界冒险者是否也能学习并掌握这样的力量？”唐

唐晓烟满怀期待地问道。

如果玩家拥有这么可怕的力量，那还得了。

“当然可以，但这是一条漫长且艰难的道路。法则的领悟并非一朝一夕之功，它需要对世界的深刻洞察，对元素的深刻理解，以及无数次的实践与失败。”

埃莉诺拉真诚地说道：“尤其是对你们异世界冒险者而言，掌握法则之力更是有着得天独厚的优势，任何生命都无法比拟的优势。”

沈云知道埃莉诺拉说的是什么。

与浩瀚宇宙相比，信仰大陆最独特的优势，就是这个地方是创世神的作品。

甚至连信仰大陆游戏化的改编，都是创世神出手完成的。

而玩家们在大陆中获得的各种力量，都是不属于学习的。

只要完成了相应的任务，创世神就会直接塞给你。

你也不用管会不会使用，系统就会帮你完成这一步。

也只有完全的自由模式，才会有使用的要求。

而沈云先前对法则技能的使用，也只是得其形，并没有得其神。

他意识到，无论是在任何模式下。

技能的释放都会依赖于系统的辅助和直接赋予，而非自己真正领悟和理解的结果。

这种力量虽强，却像是无根之木，无源之水，缺乏深层次的掌控和变化。

“埃莉诺拉，我知道你指的是什么，有什么办法可以让我们更上一层楼。”

沈云很认真地问道，眼中闪烁着对力量的渴望。

在他看来，埃莉诺拉的这番话似乎是专门为了提醒他而说的。

埃莉诺拉缓缓开口：“首先，需要摒弃对创世神依赖的心理，学会用自己的双眼去观察世界，用自己的心灵去感受元素。”

“”每一次的元素调动，都不仅仅是能量的转移，更是对法则的一次微妙触碰。”

“从简单的元素操控开始，逐渐深入到法则的质，这是一个修行过程。”

“当然，你们可以轻易拥有法则，足够进行由果到因的推导，这个修行过程比起我们来说，并不会很长。”

第1154章 神使？埃莉诺拉的猜测

章节更新时间：2024-10-30 23:55

埃莉诺拉的话语如同晨钟暮鼓，敲响了沈云和唐晓烟心中的警钟。

尤其是唐晓烟，她还是第一次受到NPC的启发。

换做是其他人，即使是听到NPC这么说，也不会有什么触动。

可唐晓烟对沈云的信赖，就意味着她比其他玩家，都要更了解信仰大陆的本质。

沈云闭上眼睛，深深地呼吸着寒冷的空气，让自己的心灵与周围的世界融为一体。

随着时间的推移，他逐渐感受到了元素的波动和法则的微妙变化。

就是打开了一扇新的大门，让他看到了更加广阔的世界和更加深邃的法则之道。

“系统提示，玩家拨云见月，你的冰系法则领悟进度提升至1%。”

沈云的眼睛猛然睁开。

第一次！

这是他第一次通过自己的感悟，提升法则的领悟进度。

虽然只是小小的百分之一，但这个意义是完全不同的。

沈云心中的激动难以言表，这百分之一的提升是他真正踏上法则领悟之路的标志。

他看向埃莉诺拉，感激道：“谢谢你，埃莉诺拉，我看到了新的可能。”

埃莉诺拉的眼中有着欣慰：“城主，你能够这么快就有所感悟，说明你的潜力巨大。未来的天空之城，还是要靠你的引领。”

沈云也注意到，在他细细感悟的时间里。

那座巨大的雪山终于在法阵的推动下，稳稳地停在了埃莉诺拉指定的位置。

随着雪山的移动，周围的景象也似乎发生了微妙的变化。

一股更加浓郁的冰寒之气弥漫开来，但却又带着一种难以言喻的和谐与平衡。

随着雪山的精准定位，极寒之地的法阵仿佛被激活了一般，释放出一股耀眼的光芒，将周围的一切都映照得晶莹剔透。光芒中，沈云和唐晓烟感受到了一种前所未有的能量波动，那是法则之力在运作的明证。

“看，法阵完全开启了。”

埃莉诺拉指向雪山之间，那里原本隐形的纹路此刻变得清晰可见，它们如同活物般蜿蜒伸展。

沈云和唐晓烟定睛望去，只见在那法阵的中心，一扇由纯粹能量构成的门户缓缓打开。

一股苍凉古老的气息扑面而来。

门户的另一边，隐藏着另一个世界。

也就是遗忘之地。

“过去就是遗忘之地了，受到创世神的规则影响，我和菲奥娜没办法前往那里，你们只能靠自己了。”

埃莉诺拉叮嘱道：“按照谢伊告诉我们的信息，远古巨龙萨罗斯在资料的记载上是一头黑龙，城主你们要小心一些。”

“谢谢。”向埃莉诺拉道谢后，沈云和唐晓烟重新回到冰霜巨龙的背上，“晓烟，我们去遗忘之地。”

随着冰霜巨龙消失在那道门户后面。

埃莉诺拉和菲奥娜也收回了视线。

法阵形成的门户并没有消失，依然存在着。

埃莉诺拉不断地研究着下方的纹路，感慨道：“好精妙的设计，只是再普通不过的冰峰雪山，却能制造出这样的法阵，这绝对出自一个神明之手。”

“嗯，而且是一个非常擅长冰系法则的神明，对我的火系法则也有一些启发。”菲奥娜同样在研究法阵。

这个法阵的存在，让两人的实力也有所精进。

“你不担心城主能不能对付那头巨龙吗？”

埃莉诺拉问道。

“这有什么好担心的，他如果用出那些力量的话，没有什么可以阻挡他的，一头远古巨龙，同样不行。”

菲奥娜头也不抬地说道。

在她眼中，沈云也是一等一的怪物，根本不需要她去操心。

“菲奥娜，你有没有想过，作为一个异世界冒险者，为什么他会获得这种远超他的力量？”

埃莉诺拉提出了一个很重要的问题，也是她非常好奇的一点。

菲奥娜斟酌了一番，看向了她的副城主道：“埃莉诺拉，分析这种问题你比我擅长，有什么话你直接就行。”

“任何力量的获得，都要背负相应的使命。我们的城主，既然在信仰大陆中获得这么特殊的力量……“

菲奥娜突然被点醒道：“埃莉诺拉，你是指他是被创世神选中的人，所以他会获得额外的关照？”

埃莉诺拉点点头：“应该是这样，否则他的力量是没办法解释的，可能是创世神看中了他什么。”

“或者，他可能是创世神的神使也说不定……”

“创世神的神使！”菲奥娜瞪大了眼睛，“那还得了，要是成为了创世神的神使，绝对能够在宇宙中横着走啊！我可从来都没有听说过创世神也有神使的！”

“只是我的猜测，或许许珀里翁比我们更早地看到了这一点，才将天空之城交给了他。”

埃莉诺拉想起了许珀里翁，这位乌拉诺斯之子，拥有着非凡的智慧与才华。

他很可能比她自己更早地看透了些什么。

“所以说，异世界冒险者也无所谓啊，我们把他当真正的城主就行了！反正他确实也是天空之城的救世主，英雄不问出身嘛！”

菲奥娜又继续去研究脚下的法阵了。

埃莉诺拉嘴角勾起一抹淡笑。

确实，无论沈云的身份如何，他所展现出的实力和担当，已足以让所有人信服。

她轻轻颔首，心中也坚定了对沈云的信任和支持。

第1155章 腐肉兽

章节更新时间：2024-10-31 23:45

穿过那扇由纯粹能量构成的门户，沈云和唐晓烟眼前展现的是一片和极寒之地截然不同的景象。

这个被时间遗忘的角落，仿佛是一幅古老而破败的画卷，缓缓在他们面前展开。

天空呈现出一种压抑的铅灰色，云层低垂。

仿佛随时都会压下来，将这片土地彻底吞噬。

空气中弥漫着一种腐朽与荒凉的气息，每一口呼吸都像是在品尝着历史的尘埃。

四周，是连绵不绝的废墟，残破的石料、以及那些被风化得几乎辨认不出原貌的雕塑。

无一不在诉说着这里曾经的辉煌与如今的没落。

在这片荒芜之中，偶尔还能见到一些生命力顽强的植物。

它们在裂缝中顽强地生长，为这片死寂的世界增添了几分生机。

但这份生机在广袤的荒凉面前显得如此微不足道。

沈云和唐晓烟骑着冰霜巨龙，低空飞行在这片废墟之上。

他们的目光在每一处细节上停留，试图从这片遗迹中寻找关于远古巨龙萨罗斯的线索

然而，除了无尽的破败与荒凉，这里似乎并没有留下太多关于那头黑龙的痕迹。

随着他们的深入，周围的环境似乎变得更加阴森恐怖。

唐晓烟也不是那些柔弱女子，同样见识过许多危险场面的她一直保持着警醒。

两人中途进入过一些洞穴和废墟之中，也没有什么新发现。

就在两人继续向遗忘之地深处挺进的时候。

突然，冰霜巨龙发出了一声低沉的嘶吼，它似乎感受到了什么危险的气息。

沈云的魔法立刻运转起来，做好准备。

就在这时，一阵强烈的寒风袭来，伴随着一股令人窒息的恶臭。

一个庞大的身影从阴影中缓缓走出，那是一只体型比较大的怪物。

大概有六米多高。

身上覆盖着厚厚的腐肉和烂泥，双眼闪烁着贪婪的光芒，正快速向着他们逼近。

腐肉兽！

沈云一眼就认出了它的身份。

这种腐肉兽他以前玩信仰的时候就见过，是一种非常罕见的怪物。

它们往往能生活在极端环境下，能够以任何物质为食。

头发、石块、泥土、粪便……

完全可以把腐肉兽当做是信仰大陆的蟑螂。

无论你怎么努力，都无法彻底消灭这种怪物。

比起那些令人厌恶的虫子，腐肉兽就要难对付多了。

它们不仅力大无穷，而且身上携带着致命的病菌和毒素。

那恐怖的毒性攻击和丑陋至极的外貌，让对它生出非分之想的玩家们望而却步。

它庞大的身躯开始突然加速，朝着冰霜巨龙猛扑而来，快得惊人。

冰霜巨龙贝拉即使从传说级BOSS变成了宠物，属性大幅下滑，但是战斗意识却仍然存在。

她向一侧急飞，巧妙地躲过了腐肉兽的攻击。

同时释放出一道冰冷的冰霜射线，减缓腐肉兽的速度。

然而，腐肉兽的皮肤异常坚韧，冰霜射线虽然在其表面留下了一层薄薄的冰霜，却未能造成实质性的伤害。

这似乎更加激怒了腐肉兽，它嘶吼着，再次发起猛烈的攻势。

沈云的眼中蓝光闪烁，腐肉兽的信息已经传入了他的脑海中。

这是一头史诗级的70级腐肉兽。

要知道，腐肉兽这种怪物一般实力到传奇级的都极少。

这里应该还是遗忘之地的外围区域，居然就有史诗级的出现了。

腐肉兽的弱点是光明系魔法和生命系魔法，恰好沈云和唐晓烟都能够克制它。

“晓烟，帮我争取下时间。”

沈云一边说着，一边点了点胸前的神恩守护项链。

项链上的神圣火焰技能发动。

【神圣火焰】：你可以为自己加持神圣火焰，使用后全属性提高3倍，持续时间2分钟，冷却时间32小时。该状态下，你对邪恶生命的攻击力提高三倍。

腐肉兽绝对是邪恶类型的生命。

使用这个增幅技能后，沈云的基础魔法攻击力将会提升三倍。

紧接着，沈云拿出和恶魔锡蒙利交易回来的晨曦之光圣典。

浓郁的光明系魔法开始凝聚起来。

这里虽然荒芜一片，但各色各样的元素却是分毫不少。

光明系元素也不在话下。

“交给我吧。”

唐晓烟轻笑着，双手轻轻挥动，姿态优雅。

“荆棘丛生！”

地面上顿时生长出一片片锋利的荆棘，这些荆棘如同有生命一般，迅速朝着腐肉兽蔓延而去。

试图缠绕并限制它的行动。

腐肉兽发出愤怒的咆哮，它庞大的身躯在荆棘丛中挣扎。

但那些荆棘却如同活物，越缠越紧，甚至开始刺入它的皮肤，释放出淡淡的绿色光芒。

然而，腐肉兽似乎对这种毒液并不太在意。

它用力一甩，竟然将大部分荆棘挣脱开来，用力一跃，继续向着沈云杀来。

腐肉兽身体微微一蹲，纵身跃起，居然是想要跳到冰霜巨龙的龙背上。

可就在它跳跃到最高点时，它的身体却突然失去了所有力量一般，从高空中重重摔了下来。

狼狈无比。

荆棘丛生的杀招其实并不是这些荆棘，而是刺入皮肤的尖刺。

其中含有能够让生命陷入睡眠状态的睡眠孢子。

生命系魔法本来就是腐肉兽的克星，它对于睡眠孢子的抵抗力本来就很差。

花了三秒的时间才缓缓站起来。

而这时候，天空也出现了异象。

压抑的灰色天空中，突然亮起了金色的光芒。

神圣的光辉穿透了厚重的铅云，照耀在这片被遗忘的废弃之地。

沈云手中的晨曦之光圣典散发出耀眼的光芒，一股纯净而强大的光明力量在他周围汇聚。

古老的语言从他的口中缓缓流出。

“古老而神圣的力量，真理与正义的化身，倾听吾声，赐我光明，借你荣光，施展审判！

隐约间，可以看见一个巨大的身影手持圣书，屹立于云端。

这光明系的力量带着无尽的毁灭征兆。

物极必反，极致的光明力量，同样可以造成巨大的杀伤力！

“以圣为名，我在此宣告：让光明之力，穿透黑暗与混沌，让一切邪恶在光明下无所遁形，接受审判的净化，化作灰烬吧！”

随着吟唱的落幕，天空中高悬的力量终于如瀑布般倾泻而下，化作一道耀眼至极的巨大光柱，直击腐肉兽。

那光柱中蕴含的神圣之力仿佛能够净化世间一切邪恶。

腐肉兽在光柱的照耀下发出凄厉的嚎叫，它的身体在光柱中迅速消融、恶臭与黑烟交织在一起。

这就是禁咒的威力！

【光明审判】（禁咒）：以光明系元素之怒发动的终极审判，能够召唤出强大的光明力量，对200×200米范围内的目标造成12倍基础魔法攻击力毁灭性打击。技能消耗18万魔力值，吟唱时间10.5秒，持续时间30秒，冷却时间48小时。

还没完，沈云左手一挥，平平无奇的搜魂者法杖出现在了他的手中。

晦涩的魔法吟唱再度响起：

“空间的主宰，混沌的边界，秩序的裂痕，今日为我所开。”

“意志为引，元素为径，空间撕裂，乱流涌现。”

“风暴席卷之际，万物皆为尘埃，无形之刃，割裂现实与幻想的界限，降临吧！空间风暴！”

刹那间，周围的空间出现了无数裂缝，并且瞬间扩大。

无数道呼啸的空间之刃肆意飞舞。

仿佛想要将周围的一切切割得支离破碎，将眼前的空间都全部撕成碎片！

唐晓烟目睹这一切，眼中闪过一抹异彩。

又是两个超强的大型魔法！

沈云的手段让她感到既惊讶又敬佩，还很欣喜。

不愧是她喜欢的人………

上一世和这一世，自己对他如此倾心。

很可能就是因为展现出来的强大能力。

让自己心中的敬佩与爱慕之情油然而生，就如同此刻一般。

空间风暴渐渐平息，沈云和唐晓烟所在的区域恢复了平静。

腐肉兽已经彻底消失了。

沈云现在满打满算都是传说级。

一个光明系禁咒加上一个空间系的12阶魔法，对付一个受到属性克制的史诗级怪物也足够了。

“冰霜巨龙，下去打扫战场。”

本来冰霜巨龙贝拉是唐晓烟的宠物，但在沈云的呼喊下，竟然也顺从地落了下去。

显然这冰霜巨龙也是被沈云刚才两个强大的魔法给镇住了。

奇怪的是，腐肉兽居然什么装备都没有爆出来。

在它死去的位置，只有一块巴掌大小的石板。

第1156章 石板

章节更新时间：2024-10-31 23:45

沈云走上前，拾起那块石板，仔细端详。

石板表面布满了岁月的痕迹，边缘已经磨损得模糊不清，但上面却刻有一些奇怪的纹路和符号，

“沈云，这是什么？”

唐晓烟的目光盯着沈云手中的石板，好奇地问道。

和沈云在一起的时候，她会不由自主地将主导权交给他。

沈云仔细辨认着石板上的纹路，猜测道：

“暂时还不清楚，看上去可能是一块古老的地图碎片。”沈云缓缓说道，将石板递给唐晓烟，“你看这些纹路，它们似乎指向某个特定的地点。”

唐晓烟接过石板，仔细端详了一番，也点了点头：

“确实像是地图的一部分，这么一来，遗忘之地应该还有其他的石板，是有人在向我们传递信息吗？”

沈云闻言，沉思片刻后道：

“确实这种可能，但也有可能是某个古老遗迹的线索，指引我们前往某个秘密之地。不论如何，这块石板值得我们继续探索下去。”

唐晓烟赞同地点了点头，将石板小心翼翼地交给沈云。

将石板收进空间戒指后，沈云目光扫向四周。

腐肉兽死后，这片被遗忘的废墟依旧荒凉而沉寂，但在暗中似乎还有着许多危险。

他握住唐晓烟的手道：“晓烟，我们继续向里面探索。”

唐晓烟紧紧握住手中的法杖，与沈云并肩站立。

她望着沈云那坚毅的侧脸，心中涌起一股难以言喻的暖流。

今天是他们两个第一次并肩作战，她能深刻感受到他的智慧、勇气和决心。

面对这片未知而危险的遗忘之地，唐晓烟虽然心中也有忐忑和紧张。

但更多的是对未知的好奇和对沈云的信任。

她知道，只要有沈云在身边，一切都会好起来。

他就是这么一个能够给自己带来安全感的男人。

而且，站在他身边，自己也能够帮上他的忙。

这让唐晓烟觉得，她也能充分发挥自己的价值，成为他的助力。

两人再次骑上冰霜巨龙贝拉，继续前进。

期间，他们又解决了几个腐肉兽，不过它们再也没有爆出过石板那样的道具。

而这些腐肉兽也都穷得很，除了一些金币以外，再没有什么产出。

消灭这些腐肉兽，沈云都会觉得亏本了。

时间过得很快，两人在不知不觉间，已经把第二天的游戏时间都给用完了。

他们都还有十分钟左右，就要下线了。

等到两人再次穿过一片荒芜的废墟，他们便来到了一片开阔地。

沈云的眼前矗立着一座古老的遗迹，规模不小，至少是一个小型城市。

遗迹的墙壁已经尽数倒塌，似乎是被什么力量冲击而成。

冰霜巨龙贝拉向前飞去，停在了遗迹前，让沈云和唐晓烟下来查看。

过了一会儿，唐晓烟指着地上的一块大号碎石，眼中有着少先兴奋的色彩：

“沈云，你看那些图案，是不是和石板上的纹路有些相似？”

沈云闻言，立刻仔细比对，果然发现那些图案与石板上的纹路有着惊人的相似之处。

唐晓烟的观察力还是相当惊人的，只是看了一次，就能够发现局部的相似。

“这块石板刻录的应该就是遗迹的墙上画着的东西，也不知道具体是什么……”

沈云本来还想继续检查一下，系统提示下线的声音响起。

这是系统在催促了。

沈云看了看时间，便说道：“晓烟，我的游戏时间要到了，今天就先到这里吧！”

“我也差不多，一起下线吧！”

……

沈云摘下游戏头盔，揉了揉太阳穴。

随意望向窗外，现在是白天，他和唐晓烟玩了一个通宵。

随后，唐晓烟那双漂亮的眼睛也睁了开来，长长的睫毛轻轻扇动，显得格外迷人。

“今天还有很多时间，出去玩玩吗？”

“嗯，我也想出去走走。”

唐晓烟平时都喜欢待在家里，很少出门。

但只要和沈云待在一起，她觉得去哪里都很好。

在两人的关系继续升温时，现实世界也出现了一些值得注意的事情。

十大公会的核心成员，终于有人开始融合信仰世界的力量了！

第1157章 最美的风景

章节更新时间：2024-11-01 23:54

云上挽歌公会的女刺客玩家“云之羽”，获得了信仰中的全部力量和物品。

这是目前十大公会第一次有核心玩家融合信仰的力量。

身为十大公会的核心成员，绝对都是各个职业排行榜上的高手。

很多人都会好奇，这些高手现在究竟能强到什么程度。

毕竟信仰的这一次融合，意义深远。

相当于给了全世界人类一个进化的机会。

所以也有很多媒体记者，都前往云上挽歌的现实公司，打算一探究竟。

天痕大厦内，清酒牧歌听到这个消息后也明显松了一口气，对身边的左谷风道：

“谷风，这是最近难得的好消息……”

最近天痕的核心成员们几乎都是住在了公司，没有回家。

生怕像江城那样遭遇不测。

云之羽的实力他大概也了解。

相信很快，天痕这边的高手们也会接二连三地蜕变，到时候天痕的核心成员们就不用像现在这样心惊胆战了。

“确实是好消息。”左谷风也露出了笑容道，“和政府那边接洽得怎么样？”

“按照你的说辞，我们表达了全力支持的态度。确实也应该如此，在我们最困难的时候，如果没有国家的这些异能者帮助，我都不敢想象我们的现状。”

信仰刚开始融合的这一段时间，很多人都在天痕大厦外围鬼鬼祟祟的。

似乎是想进入其中一探究竟。

谁让这些在游戏中以一敌十，甚至以一敌百的高手，现在是最孱弱的时候。

不少势力或个体都不会放过这样一个可能削弱天痕的机会。

好在，托了左谷风的关系，以及国家对天痕这个第一公会的重视。

炎黄联盟及时介入，无声无息地驱散了那些心怀不轨的窥探者。

据说暗中还有一位S级异能者在行动，为天痕的核心成员们筑起了一道坚实的防线。

这才让整个天痕的核心玩家们完好无损地活到现在。

清酒牧歌并不是那种忘恩负义之人。

华夏现在处于动荡之际。

天痕身为华夏第一公会，又蒙受国家恩情，必须要在这个关键时刻肩负一定的责任。

左谷风点头赞同，目光深邃：

“除了自保，当然也要在现实中提升天痕的影响力。云之羽这次的突破，是个契机，公会一直以来存在的焦虑情绪会渐渐平稳下来，我们可以推进融合计划了。”

“我马上通知下去，让公会里的高手尽快安排时间，先进行一些针对性的训练吗，等到信仰的力量下来，他们就能够融会贯通。”

两个世界的力量融合，并不是简单的1+1=2。

它需要对自身能力有深刻的理解与掌控，以及对新获得信仰力量的适应与磨合。

左谷风和清酒牧歌的计划，就是试图缩短这一进程。

当沈云和唐晓烟在安静的地方散步的时候，沈云也看到了这个消息。

“云之羽……云之羽……”

沈云重复着这个ID。

不是说这个ID有多强，而是历史惊人的相似。

如今发生的这一幕，在他穿越回来的那个世界，同样出现了。

沈云记得在当时，云之羽也是受到了大众的诸多关注。

没想到这个世界变化这么大，居然也是她，还真是挺神奇的。

唐晓烟听到云之羽的ID，以为沈云在调查她的消息，快速回答道：

“云之羽在女玩家里属于技术非常拔尖的那一批，不过她这个人比较佛系一些，在装备上没有特别大的追求。”

“这可能是她更快融合的原因吧！”

沈云轻柔地握着唐晓烟嫩白的小手：“其实倒不是关注这个人，云之羽的出现，说明了那些高玩在后续的半个月到一个月里面，会陆陆续续地融合现实中的力量。”

“这些玩家们的实力是不可能超过传奇级的，但是不代表他们发挥不出超越级别的力量。”

“沈云，你是说他们会拥有一些超越这个级别的道具？”

唐晓烟很快就反应过来沈云在担心些什么。

“没错，这一次玩信仰有个很不同的地方，就是那些玩家同样也变厉害了。”

“其他人的变化幅度还在可以理解的范围内，特别是那个永恒长眠，他甚至也能够使用魔法之神的力量，让我非常意外。”

“在我曾经生活的那个世界，玩家中并不存在那么厉害的角色，否则我们也不用被一些传说级的怪物堵在城墙里面，出不去了。”

沈云曾经跟唐晓烟很详细地说过他曾经世界的惨状。

而在那个世界里，并不存在永恒长眠这号人物。

玩家们当然也会有一些厉害的道具，可有传说级的威力就顶天了。

沈云甚至有时候会怀疑，永恒长眠是不是跟黄博士有什么秘密的联系。

还是说他就是黄博士？

不然怎么可能在短时间内拥有这么可怕的力量。

“你会有危险吗？”

唐晓烟敏锐地察觉到了什么。

沈云在游戏中的力量超出玩家们这么多，信仰中的力量到他身上的时间肯定是最长的一个。

这段真空期对沈云来说，也有危险。

沈云摇摇头，异常冷静地说道：

“以前的话，我在现实中的巅峰实力，也就是传说级。”

“如果他们拿出超过传说级的道具，我还真会有一点困扰。”

“只有一点吗？”

唐晓烟给了沈云一个俏皮的眼神。

虽然嘴上这么说，不过真的不担心是不可能的。

他以前巅峰是传说级，可以和传说级的BOSS一较高下。

这是在他有上百种异能的前提下。

现在他因为体内的异能混乱，而无法发挥出自己的全部实力。

当前他在现实世界的实力，顶天了也就是进入史诗级的门槛。

如果那帮家伙真拿出超规格的道具来对付他，确实会很棘手。

两人一边说着一边向前走，好像有着说不完的话。

沈云在讲述着未来两个人可能发生的点点滴滴，唐晓烟也会插上几句。

因为沈云描述的故事，很多她都在梦里见到过。

感受着两人间的关系越来越像从前，沈云是第一次向黄博士生起了感激之心。

虽然还不确定晓烟的记忆恢复是不是黄博士的所作所为，但是沈云大概有九成的把握可以断定。

尤其是他和晓烟之间的关系，是一个秘密。

这个世界上，估计除了穿越过来的黄博士，没有人知道唐晓烟是他曾经的爱人。

毕竟就连自己都是第一次在清醒的时候，见到她。

后来，唐晓烟也带着沈云去了一些自己平常待的地方，介绍着自己从出生以来的点点滴滴。

这是沈云第一次离她的生活那么近。

美好的时光转瞬即逝。

两人坐在草地上，月光铺洒在他们身上。。

唐晓烟依靠在沈云的肩膀上。

夜风轻拂，带着一丝凉爽与宁静。

仿佛连时间都在这一刻变得缓慢。

星空如织，繁星点点，宛如银河倾泻。

每一颗星辰都像是宇宙间最精致的宝石，点缀在两人的周围。。

沈云心中涌起一股难以言喻的柔情，这满天的星光都只是为了映衬她此刻的美丽。

他轻轻侧头，目光温柔地落在唐晓烟恬静的脸上。

她的睫毛微微颤动，如同蝴蝶振翅欲飞的瞬间，带着一种不经意的娇媚。

显然是已经累得睡着了。

从和沈云见面开始到现在，两人连番大战许久。

她出去开完会以后又立刻跟沈云上线，探索极寒之地和遗忘之地。

然后又一直到现在，身体也开始疲劳了。

S级异能者的身体素质固然异于常人，但也不是无敌的。

同样也需要休息来保证自己的身体状态。

他缓缓开口，声音低沉而富有磁性：

“晓烟，我从来没有想过，在现实中我们能在这样的夜晚并肩而坐，这是我从未敢奢望的幸福。”

唐晓烟似乎感受到了沈云话语中的深情，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

虽然已陷入梦乡，但那笑容却如同晨曦初照，温暖而明媚。

她的呼吸变得均匀而悠长，仿佛连梦里的世界都是那么宁静美好。

沈云轻轻抬手，指尖轻轻划过唐晓烟的发梢，感受着那份细腻与柔软。

这一刻，所有的烦恼与忧虑都随着夜风消散，只留下心中那份纯粹而坚定的感情。

曾经的诺言和梦想，在这一刻实现了。

“无论未来如何，我都会保护你，无论付出什么样的代价！”

沈云在心中默默许下承诺。

夜，渐渐深了，星空依旧璀璨。

两人本来选的就是人迹罕至的地方，所以根本没有其他人来打扰。

沈云与唐晓烟的身影，在这宁静的夜晚中，构成了一幅温馨而唯美的画面。

仿佛整个世界都在为他们的重逢与相爱而静默，让这份美好永恒定格。

最终，当第一缕晨光穿透夜幕，轻轻洒在两人身上时。

唐晓烟缓缓睁开了眼。她的眼中闪烁着初醒的朦胧与惊喜，仿佛刚从一场美梦中醒来。

而沈云，就是她梦中最美的风景。

第1158章 探索

章节更新时间：2024-11-01 23:57

当唐晓烟和沈云再次上线时，已经是下午了。

至于这段时间沈云在家里和唐晓烟做些什么，就只有两位当事人才知道了。

从唐晓烟混杂着娇媚和疲惫的眼神中，大概猜得出两人就是做一些羞羞的、见不得人的事情。

两人重新站在了废墟前，沈云不断地拿出石板和周围的一些废弃材料进行着比对。

为了加快速度，沈云把萨拉和奥克尼娅也叫了出来。

奥克尼娅出现的一瞬间，那充满敌意的眼神便看向了同样刚刚人形化的贝拉。

“冰霜巨龙！”

只是一眼，奥克尼娅便认出了这位同族的身份。

龙族本来感知力就很强，更何况两者还是同族。

“一头黑龙？”

贝拉同样好奇地看向了奥克尼娅，她没想到投靠旁边那个异世界冒险者的，居然还有一头黑龙。

而且贝拉还觉得奥克尼娅的气息有点古怪。

绝对是黑龙血脉无疑，但这血脉中似乎还掺杂着一些其他什么。

“贝拉，这是四翼黑龙公主奥克尼娅；奥克尼娅小姐，她是我的新伙伴。”

唐晓烟主动介绍道，她也见过奥克尼娅。

她至今还清楚地记得，自己在奥克尼娅的背上和沈云深情拥吻。

白皙的脸上不由地染上一层红霞。

“四翼黑龙公主？”贝拉上下打量着奥克尼娅，“原来是变异的黑龙公主，难怪我觉得你的血脉有些不伦不类的。”

“不过公主又如何，终归还只是一个史诗级的弱龙罢了。”

这贝拉还有毒舌的潜质。

短短两句话就得罪惨了她眼前的四翼黑龙公主。

奥克尼娅闻言，眼中闪过一丝怒意。

但碍于沈云的面子，她没有立即发作。

作为一头拥有尊贵血统的四翼黑龙，其他龙族也不敢当面贬低她。

这头没教养的冰霜巨龙却如此无礼。

“贝拉，我们现在是同伴，不必如此针锋相对。”

唐晓烟适时地介入，缓和了紧张的气氛：“奥克尼娅虽然血脉特殊，但她的实力不容小觑，也很能帮忙。”

听到唐晓烟这么说，贝拉也识趣地低下了头。

现在身为唐晓烟的精神契约宠物，她也必须要遵守创世神定下的基本规则。

接下来，萨拉和奥克尼娅都故意避开贝拉，到一边去寻找线索。

萨拉和奥克尼娅因为都是沈云精神契约宠物的缘故，有着非常良好的关系。

一个毁灭魔蛛，一头四翼黑龙，这样的组合看着还是挺奇怪的。

在两位主人和三位宠物的帮助下，大概三十分钟后，沈云的面前已经堆满了一大片建筑碎片。

其实都是些支离破碎的墙壁，沈云和唐晓烟又花了大概一个小时的时间进行筛选。

最终一共留下了七块石墙，这些石墙的纹路和他们得到的石板都非常相似。

“这些都太碎了，想要找齐花费的时间太长了，我们花了足足一个半小时，才找到了七块。”

“肯定还有一些断壁残垣被震到了更远的地方，我们没可能一个个找到的。”

唐晓烟快速分析着这些石料，然后在上面比划了起来：“沈云，我倒是有个办法……”

第1159章 柱子

章节更新时间：2024-11-02 23:52

“在这个特殊的世界里，任何物品都可能诞生生命，即使是这些材料也不例外。”

“我的职业技能里有一个生命推演魔法，大概能够推算出一些生命的全貌，就有点相当于是根据颅骨来推测外貌这样的技术。”

“虽然这些石墙碎片已经破碎不堪，但如果它们曾经是某件事物的一部分，那么它们之间应该还存在着某种微弱的联系。”

“基于这种联系，生命推演魔法也许能起到一些作用。

沈云闻言，眼睛一亮，他觉得这个办法非常值得一试。

“晓烟，有你在真是太好了！”

如果这趟是沈云自己来的话，他估计只能扩大搜索范围，去搜集更多的碎片了。

生命系魔法，果然是最神奇的系别之一，居然还能有这个作用。

唐晓烟深的目光落在那破碎的石墙上，双手轻轻抬起，一道柔和的绿光从她的指尖溢出。

缓缓洒落在那一堆石墙碎片上。

随着绿光的覆盖，那些碎片仿佛被赋予了生命一般，开始微微颤动，散发出淡淡的荧光。

唐晓烟紧盯着那些被绿光笼罩的碎片，神情专注而认真。

她的双手在空中缓缓移动，仿佛在引导着某种神秘的力量。

“沈云！”唐晓烟的声音带着一丝欣喜，“已经有图案出现了！”

沈云闻言，立刻凑近仔细观察起来。

果然，如唐晓烟所说，那些碎片上的绿光正在以一种非常微妙的规律在闪烁，在半空中形成了一种复杂的图案。

这个图案虽然破碎，但仍然能够辨认出与石板上的魔法纹路有着相似之处。

而随着生命系魔法的运作，这些图案似乎正在自动补全。

渐渐地，一个近乎于完整的图案出现在沈云的面前。

“这就是生命推演魔法吗？真是太神奇了！简直就是个宝藏魔法！”

沈云惊叹道。

有些魔法看似没什么用处，但是在有些特殊情况下，往往能发挥许多特殊的功效。

这个生命推演魔法，就是如此。

唐晓烟微微一笑，继续施展着生命推演魔法道：

“其实我也没用过这个魔法，因为感觉这个魔法一直都很鸡肋，没想到会在关键时刻派上用场。”

说罢，一股更加翠绿的光芒从唐晓烟的手中投向那些石墙碎片、

半空中的图案瞬间变得更加明亮，也更加清晰。

似乎是被生命系魔法的力量修复了一般。

随着唐晓烟魔法的持续施展，半空中的图案逐渐稳定下来,清晰地展示在他们面前。

沈云注意到，这一幅图案是由六根柱子组成。

他们拿到的石板上的图案，应该就是源自于其中一根柱子。

柱子？

“晓烟，你在这里等我，我有头绪了！”

说着，沈云将眼前的图案拍照记录后，马上带着萨拉和奥克尼娅再度前往废墟中翻找起来。

不多时，一人两兽又带着十来块石墙碎片回来了。

“晓烟，把这些也推演一下。”

沈云想要迅速验证自己的猜想。

唐晓烟也再次使用了生命推演魔法。

刚才的奇妙景象再现，不过因为沈云这一次带来了其他的石墙碎片。

所以呈现的图案有所变化，不过变化并不多。

上次在图案中出现的六根柱子依然存在，不过这一次却是又多了四根。

沈云的目光渐渐眯了起来，死死地盯着其中的一根柱子，脱口而出道：

“锡蒙利！”

锡蒙利，也就是地狱恶魔。

用晨曦之光圣典和沈云做交易的那个七十二柱魔神里的恶魔。

他在七十二柱魔神，排名第66位，是一位传说级实力的恶魔。

而这位恶魔的形象，此时就被雕刻在一根柱子之上。

那么这些柱子的来历，也就呼之欲出了。

七十二柱魔神！

没想到这看似普普通通的石墙碎片，居然是构成魔神柱的材料！！

七十二柱魔神的控制权，最近一次应该是I国的所罗门王所拥有的。。

他和大魔王贝利尔签订了契约，将灵魂出卖给了贝利尔，从而获得了贝利尔的七十二柱魔神。

其中最弱的魔神都是传说级的巅峰，最强的更是接近突破到神级。

不过这些强大的恶魔在封印他们的贝利尔眼中却算不得什么。

贝利尔是地狱的大魔王，神级强者的巅峰。

和恐惧魔王迪亚波罗、大天使泰瑞尔在同一个水平。

并且，贝利尔还是上帝创造的第一个天使。

后来更是直接叛逃出天堂，堕落入地狱。

奴役恶魔就是他的喜好之一，七十二柱魔神，也就是这样诞生的。

可是……

封印这些魔神的魔神柱怎么会在遗忘之地？

难道说贝利尔也参加了这次遗忘之地的战斗，并且这些魔神柱也曾经在这里有过严重的损毁。

沈云越想，越有可能。

刚才那个有接近一个小城市规模的废墟，或许并不是什么城市遗迹。

而是七十二柱魔神的碎片！

这七十二柱魔神相当于是一件神器了，很可能贝利尔在神战的时候就使用过它们。

然后在遗忘之地遭遇了重创。

后来给到所罗门王的七十二柱魔神，很可能是修复过的。

沈云大概和唐晓烟讲了一下自己的推测，同时也说到了自己和七十二柱魔神之间的一些交集。

唐晓烟也努力帮沈云分析道：

“创世神给的任务里，肯定是有任务线索的，我们这次寻找萨罗斯会不会就和七十二柱魔神有关？”

沈云点点头，赞同道：

“我也是这么想的，萨罗斯拥有着遗忘之地的控制权，但想要这样一头巨龙帮助我们，不付出代价肯定是不行的。”

“钥匙可能就在这些魔神柱的碎片里。”

唐晓烟和沈云相视一笑。

短暂商议后，他们决定继续向着遗忘之地的深处前进。

这一去，便是五天。

遗忘之地的地域比沈云想象中还要大。

不愧是曾经的神明战场。

五天里，他们穿越了荒芜沙地。

翻过了几座像是被刀削秃了的大型山脉。

还渡过了一处幽暗的沼泽。

每到一处，沈云都会小心翼翼地收集着任何的线索。

期间，他们也获得了一些可能是魔神柱碎片的石料。

而唐晓烟则负责用她的生命推演魔法进行解析。

在这个过程中，他们也遭遇到了一些挑战。

多数大都是腐肉兽和一些动物亡灵。

第1160章 特殊的山脉

章节更新时间：2024-11-02 23:52

这些怪物的等阶不一。

有暗金级，传奇级，史诗级，甚至连传说级沈云都遇到过一个。

对沈云来说，和这两类怪物战斗是很不划算的。

主要是它们的爆率太低了。

五天沈云都没有获得什么像样的装备。

在沈云进入信仰的这段时间里是相当罕见的。

但也不是一无所获，至少沈云的等级提升到了72级。

唐晓烟也持续地在对抗高等级的怪物。

信仰的经验分配固然是遵循着多劳多得的原则，而沈云对付的怪物，它们能够分到的经验基数就摆在那里。

尽管唐晓烟打掉这些怪物的血量不多，在经验的分配上却还是收获颇丰的。

一跃就来到了35级。

位列华夏等级排行榜第二名，仅次于第一的影子。

沈云则还是因为精灵之翼的效果，没有出现在榜单之上。

另外，在这五天里，十大公会也陆续有玩家融合了信仰的力量。

而这些玩家们也立即受到了广大群众的追捧。

因为他们展现出来的力量，还真是远超寻常玩家。

这部分玩家，也不可能全部都是道德高尚之人。

也有个别几个以为自己天下无敌，试图用自己新获得的力量做一些坏事。

也是被炎黄联盟的A级异能者们尽数擒获。

很多炎黄联盟的异能者，也在游戏中有账号。

闲暇时间也会进入信仰世界中玩耍一番。

虽然不像这些职业玩家那样装备精良，可他们本身就具备不俗的力量。

再加上融合了信仰中的力量，让他们的实力增幅不小。

足可以媲美S-级别的异能者。

对付一些游戏界的高手，还是能稳稳拿下的。

在第六天，沈云和唐晓烟相继上线。

这六天的时光，沈云和唐晓烟共同经历了许多的挑战与困难。

但正是这些经历，让他们在战斗中默契十足。

沈云也越来越觉得，身边的晓烟已经完全和曾经他认识的晓烟，重合了。

“晓烟，你知道吗？我真的很感谢这次的任务。”

在继续向着遗忘之地深处进发的时候，沈云突然说道。

“为什么？”唐晓烟好奇地问道。

“因为这次任务，让我消除了内心的最后一点芥蒂。

沈云深情地看着唐晓烟，眼中充满了爱意：“这两个时空，有时候我会觉得……“

他说到这里停了下来，想要重新组织语言去表述。

“觉得我和你认识的那个我，不是同一个人，所以心中有疙瘩吗？”

唐晓烟歪着脑袋看向沈云

“你还是和以前一样聪明。”

沈云摸了摸她的头。

黑色的秀发就如同上好的绸缎，让他爱不释手。

“很好猜吧！”唐晓烟快速眨了眨眼睛，“我其实在之前也会有担心，不过当时我还是决定，要鼓起勇气和你接触……”

说到这里，唐晓烟别过头去，试图掩盖脸上的红润。

想起曾经那些大胆的举动，唐晓烟还是会觉得不好意思。

她低头看向自己的脚尖：

“不过呢，我一直相信自己，无论是什么时候的我，她的眼光一定都不会错。”

她抬头看向沈云，眼里仿佛有一道坚定的光芒在闪烁：

“所以，无论在哪个时空，我都会爱上你。”

沈云闻言，心中涌起一股暖流。

他用力地握住唐晓烟的手，不再多言。

无论在哪个时空，都会爱上我吗……

有这句话，就够了……

在温馨的氛围中，沈云和唐晓烟继续骑乘着冰霜巨龙向着深处进发。

奥克尼娅和萨拉站在边缘位置，很识趣地把空间留给沈云和唐晓烟。

游戏时间六小时以后，沈云和唐晓烟站在龙背上，望向前方巨大的山脉。

“沈云，这座山感觉很特别啊！”

唐晓烟指着前方说道。

沈云点点头，目光凝重：“嗯，值得一看。”

他们很难不注意到这样的山脉。

因为在沈云和唐晓烟来的路上，就没有一座像样的山。

要么是碎了，要么是被削了。

如此完整的，真的还是第一次见。

这座山脉占地面积极广，宛如一条沉睡的巨龙，静静地守候着这里。

山脉上方黑云缭绕，这些黑云似乎比外围的云更加低一些，给人一种非常压抑的感觉。

沈云拍了拍冰霜巨龙贝拉的背，示意她继续前进。

冰霜巨龙发出低沉的龙吟声，振翅高飞，向着山脉的深处飞去。

随着他们的深入，山脉中的景象也变得越来越奇异。

山壁上生长着各种奇特的植物，最特别的地方是，这些植物统统都是黑色的。

而且充斥着非常浓郁的黑暗元素。

虽然黑暗元素会让人产生不好的感觉，可是沈云今天反而却高兴起来。

黑龙最擅长的就是火系魔法和黑暗系魔法。

这里的黑暗系元素如此浓郁，说明这座山脉里面很可能居住着一个黑暗系魔法的大拿。

而遗忘之地的掌控者，巨龙萨罗斯，就是一头黑龙！

随着冰霜巨龙贝拉的飞行，他们逐渐接近山脉的核心区域。

那里的黑暗元素浓度达到了顶峰，几乎形成了实质化的黑雾。

缭绕在四周，让人视线受阻。

“沈云，这里是黑暗气息最浓郁的地方了，我的生命系魔法就好像是遇到了天敌一样，凝聚起来很困难。”

唐晓烟紧握着沈云的手，她的感知能力在生命系魔法的加持下异常敏锐。

能够察觉到周围环境的微妙变化。

沈云眼中蓝光闪烁，预知之眼穿透层层黑雾，试图看清楚里面的事物。

就在这时，一阵低沉而悠长的龙吟声突然在山谷间回荡开来。

那声音充满了威严与力量，让人心生敬畏。

沈云和唐晓烟对视一眼，都从对方的眼中看到了震惊与期待。

“是萨罗斯！”

沈云低声确认。

这个萨罗斯果然不凡，一阵龙吟就让他的心跳不禁加速。

第1161章 一言不合就动手

章节更新时间：2024-11-03 23:34

随着龙吟声的逼近，一道巨大的黑影从黑雾中缓缓浮现。

出乎沈云意料的是，萨罗斯并不是一头非常强壮的龙，反而显得有些瘦小。

体型甚至还不如冰霜巨龙贝拉。

它通体漆黑如墨，宛如最深邃的深渊。

吞噬着周围的一切光芒。

双眼如同燃烧的火焰，闪烁着一种智慧的灵性。

最特别的是，他的身后也有两对龙翼。

和奥克尼娅一样，萨罗斯同样是一头四翼黑龙！

那两对翅膀虽然不如其他巨龙那般宽广，却在轻轻拍动间带起阵阵黑雾。

形成一股股小型的黑色风暴。

这便是遗忘之地的真正主人，巨龙萨罗斯。

它的出现，让原本就压抑的气氛变得更加沉重。

唐晓烟甚至觉得，仿佛有一座山岳般沉甸甸地压在她的心头。

萨罗斯缓缓张开嘴，发出了一声悠长而深沉的龙语。

他明显不是在跟沈云或者唐晓烟说话，而是在向一旁的奥克尼娅进行沟通。

沈云虽然听不懂，但是系统已经帮他进行了翻译。

“年轻的龙族，这并不是你应该来的地方？”

“尊敬的前辈，我跟随我的主人前来此处。”

奥克尼娅恭敬地问候道。

相比沈云，同样身为龙族的她更能够感受到来自萨罗斯的巨大压力。

冰霜巨龙贝拉也有点瑟瑟发抖，黑龙那天生的压迫感，让她这样的冰霜巨龙非常不适。

“主人……”

萨罗斯眼中的火焰突然变得旺盛起来：“谁有资格做你的主人？”

“伟大的四翼黑龙血脉是创世神的恩赐，谁有资格！？”

萨罗斯仰天长啸，发出一声震天动地的龙吟。

龙吟之声回荡在遗忘之地的每一寸空间，连空气都在震颤，空间则是被这声音撕裂开一道道细小的裂缝。

沈云站在原地，面色凝重。

不愧是统治着遗忘之地的巨龙，就这份实力，恐怕不会比埃莉诺拉差上多少。

只是一声龙吟，就能够引发这样的异象。

下一秒，萨罗斯便看向了沈云，他应该是察觉到了奥克尼娅和沈云之间的联系。

萨罗斯将龙首凑到沈云面前道：“弱小的精灵，我命令你现在解除和她精神契约。”

“萨罗斯，这是不可能的事情，奥克尼娅是我的伙伴，过去是，现在也是。”

沈云沉声道，他的声音在龙吟的余波中显得有些微弱。

尽管如此，他还是尽量保持着礼节。

毕竟这次来遗忘之地，是有求于萨罗斯，还是不要把关系弄得太僵了。

“伙伴？毫无价值！”萨罗斯的声音如同雷鸣，震得沈云耳膜生疼，“你的存在，对我来说只是一个微不足道的尘埃。”

“而你竟然胆敢让一头拥有进化黑龙血脉的黑龙认你为主，这是对黑龙一族的侮辱！”

萨罗斯的话语中充满了不容置疑的傲慢与愤怒，那是龙族自古以来便深植于心的骄傲与尊贵。

不容任何挑衅与侵犯。

尤其是看到同为四翼黑龙血脉的奥克尼娅被沈云“奴役”，萨罗斯的怒火已经飙升到了顶点。

他的四翼猛然一扇，带起的黑风如利刃般切割着空间。

让周围的一切都变得模糊不清，唯有他那双燃烧着火焰的眼眸，如同两颗燃烧的星辰，锁定在沈云的身上。

面对着四翼黑龙的攻击，沈云主动向前一步挡在唐晓烟的身前道：

“萨罗斯，黑龙一族的骄傲我并无意冒犯，但奥克尼娅的选择是她自己的。”

沈云的声音虽被风声淹没大半，但那份坚定与决心却清晰地传达给了萨罗斯：“我虽非龙族，但也有我的坚持，你若想强行干涉，那也就不要怪我了！”

海之神核的所在，也未必一定需要萨罗斯。

和奥克尼娅的关系，沈云是不会去斩断的。

话音刚落，沈云周身便出现了一个黑暗魔法护盾，将他与唐晓烟护在其中，抵挡着萨罗斯释放出来的攻击

释放魔法护盾的是奥克尼娅。

虽然和沈云待在一起的时间并不长，但她也渐渐喜欢上了这样的冒险生活。

比起独自一龙待在漆黑的城堡里天天仰望星空，要有趣得多。

萨罗斯见状，眼中闪过一丝意外。

随即被更深的怒意所取代。

他低吼一声，身形骤然膨胀。

四翼展开，遮天蔽日，整个遗忘之地似乎都在这股力量下抖动着。

遗忘之地内，就连那些令人作恶的腐肉兽和不知痛苦为何物的亡灵，都瑟瑟发抖。

“冥顽不灵，那就死吧！”

萨罗斯的声音如同滚滚雷鸣，动了杀意。

他化作一道黑色的巨型闪电，直扑沈云而来。

沈云也是第一次遇到，还没交流就开打的智慧BOSS，关键萨罗斯的实力偏偏又很强。

“时间暂停！”

萨罗斯的速度太快了，沈云也只能用时间暂停来为自己争取机会。

不过萨罗斯虽然厉害，却也肯定赶不上隆的水平。

隆在时间暂停的影响下，可是还能行动的。

最多就是延缓了一下他的速度。

萨罗斯却是做不到这一点。

在时间暂停的范围内，他那能够直接撕裂空间的锋利龙爪，直接被定在了沈云身前。

但凡沈云慢上一点，都已经死在这了。

冰霜巨龙贝拉在一旁看得心惊胆战，萨罗斯展现出来的实力比她想象得还要强。

即便是遗忘之地的争斗，也少有如此惊心动魄。

换做是她站在沈云的位置，可能刚才那一记龙爪，能直接打掉她整个脑袋。

而奥克尼娅则是紧张地注视着战场，她的心中既有对沈云的担忧。

也有对萨罗斯强大实力的敬畏。

这是龙族天生地对强者的尊敬。

沈云使用时间暂停争取了一点时间后，马上使用分身术召唤出一个分身。

接下来，沈云使用千幻之心，将本体变回了云深不知处。

对战这种大体型，等阶又高的对手，法师职业并不占优。

巨龙的体型庞大，攻击力又强，被一些劲风稍微刮到一下，都要掉很多血。

紧接着，沈云伸出右手，手心中浮现出天空之城的虚影。

“去！”

天空之城的虚影居然逐渐扩大，将他和分身以及唐晓烟保护在其中。

想要进攻，必须要做好防守。

天空之城的空之堡垒技能，可以让沈云立于不败之地。

半神级别的萨罗斯，无法突破天空之城的防御。

做完这些准备后，沈云把萨拉和奥克尼娅也收了回来。

接下来的战斗，不是她们可以参与其中的。

“你小子，每次都招惹一些特别厉害的对手，我都怕你的消息了！”

第1162章 第一神使

章节更新时间：2024-11-03 23:35

克利夫·图兰的身影在沈云身后出现。

沈云现在的输出想要对付一个半神级别的巨龙，还是不够看的，所以还是把克利夫·图兰召唤了过来。

图兰小姐嘴上虽然调侃着，动作却一点都不慢。

几个闪烁便已经来到了更远的地方。

手中的星辰之怒已经释放出了大量的紫色箭矢。

“星辰箭雨！”

紫色箭矢如同流星雨般划破长空，每一支都蕴含着星辰之力，直指萨罗斯而去。

萨罗斯的目光透露着凝重之色。

他从那些箭矢上感觉到了一些特别强大的气息，但久经沙场的他对于这突如其来的攻击并未显得慌乱。

他四翼一拍，周身涌起一股强大的能量波动。

这股能量如同深渊中的暗流，骤然间在萨罗斯周身凝聚，形成了一道漆黑的能量护盾。

萨罗斯的能量护盾看起来比起奥克尼娅仓促间释放的凝实太多了。

黑暗法则力量的释放下，那浓郁的黑暗能量似乎都要化作液体一般。

箭矢与护盾相撞，爆发出阵阵刺耳的爆鸣声。

而在箭矢接连不断的冲击下，能量护盾也终于出现了明显的裂痕。

“咔擦！”

护盾终究还是抵挡不住，直接碎成了漫天元素。

萨罗斯猛地后退，从这短暂的交锋上来分析，对方的实力还要在他之上。

事实也确实如此。

自从和隆一战之后，克利夫·图兰也有所领悟。

而且每一次和强敌进行战斗，她能够同化的神核力量就越多。

现在她的战斗力，大概已经能比拟当初天空之城七英豪之首的隆。

“别跑啊！胆小鬼！”

图兰小姐娇喝一声，身形再次闪烁。

手中的星辰之怒上，正搭着一根紫色的巨型箭矢。

这紫色箭矢的体积，简直比萨罗斯还要大！

萨罗斯瞳孔骤缩，因为那根箭已经射了出来！

“黑暗风暴斩！”

萨罗斯低吼一声，巨大的龙爪上凝聚起一股黑暗能量，形成一道锋利的黑色斩击

与图兰的箭矢碰撞在一起。

这一刻，天空仿佛被撕裂，紫色能量与黑色能量交织在一起，爆发出耀眼的光芒。

能量冲击波及四周，将周围的山脉彻底扫平。

这遗忘之地唯一一座像样点的山，也不复存在了。

“咳咳，，半神，你是谁，为什么要掺和今天的事情？”

能量余波还没有散去，萨罗斯的声音便响了起来，还带着浓浓的警告意味。

而他面对刚才克利夫·图兰的两次攻击，也已经负伤。

龙爪上不断地落下红色的血液。

另一边的克利夫·图兰则是一脸轻松，高下立判。

克利夫·图兰闻言，嘴角微扬，紫色的眼眸中闪烁着自信与骄傲：

“我是克利夫·图兰，星辰神殿现在的第一神使。”

“至于为何掺和今天的事情，很简单，他是我的朋友，他的事情，我自然不能坐视不管。”

克利夫·图兰没有指向沈云，可萨罗斯知道她说的就是他。

“星辰神殿?第一神使？”

萨罗斯的眼中闪过一抹惊讶。

星辰之神虽然已经陨落，但他的势力星辰神殿依然存在。

其中的半神和亚神数量也不在少数。

眼前这个女人能够成为第一神使，实力必定是恐怖至极，难怪随手一箭就能破去自己最信赖的防御。

然后又一箭打伤了自己。

萨罗斯的目光在克利夫·图兰身上停留了片刻。

他知道今天的事情，恐怕不能如他所愿了。

有这个家伙从中阻挠，想要杀掉这个精灵，难度太高了。

“星辰神殿的第一神使，竟会为了一个精灵而出手，这着实让我感到意外。如果你今天愿意离开，你将会收获一位强大巨龙的友谊。”

“我，萨罗斯，曾经是海神殿下的神使，结交我对你来说百利而无一害。”

克利夫·图兰轻笑一声，紫色的眼眸中闪烁着狡黠的光芒：

“萨罗斯，你活得时间肯定比我要长，应该也明白一个道理——在这个世界上，只有旗鼓相当的两者，才有资格成为朋友。在我眼里，云深不知处可是比你还要厉害得多。”

“你比不上他！”

沈云站在天空之城内，听着克利夫·图兰的话。

微微一笑，这个朋友总算是没有白交。

萨罗斯的眼中闪过一抹不甘与无奈，他庞大的身躯缓缓降低高度。

巨大的龙翼轻轻拍打着，带动周围的黑雾缓缓散去，似乎是在评估眼前局势的变化。

对方已经表态了，再讨论下去也是自找没趣。

“哼，云深不知处，我记住这个名字了。”

“但愿你的实力能配得上你的朋友，否则，迟早有一天，我会让你知道冒犯黑龙一族的下场。”

沈云不能放任萨罗斯从这里离开。

如果有机会得我，还是得从他嘴里获取关于海之神核的信息才行。

这样一来，可以省去长时间的奔波。

于是他从天空之城的保护中走出，眼神坚定地望向这头巨龙：

“萨罗斯，今日之事，我无意冒犯。但奥克尼娅的选择，是她自己的自由，你也可以问问她，她是愿意跟你走，还是愿意留在我这里。”

说着，沈云便把奥克尼娅放了出来，然后重复了一遍自己的问题。

奥克尼娅轻轻点头，摇身一变，化作了龙身。

她用龙语和萨罗斯交流着：

“前辈，我和他签订的是平等契约，您不用担心我的安危。”

萨罗斯沉默了片刻，似乎在思考着什么。

最终，他缓缓开口：“奥克尼娅，既然你已经做出了选择，我便不干涉你，你好自为之。”

奥克尼娅也收到了沈云的精神交流，顺带问道：

“前辈，这次我来这里，是为了寻找海之神核，不知道您是否清楚它的位置所在？”

“海之神核！？”

听到这四个字，萨罗斯的眼中突然多了一抹畏惧。

第1163章 态度大转变

章节更新时间：2024-11-04 23:45

他的声音也变得低沉而严肃：

“海之神核……那是大洋女神泰西斯陨落后留在这里的神核，其力量之强大，足以颠覆整个遗忘之地它的位置，你来寻找这个做什么？

“我的师父被泰西斯的神魂给控制了，如果能找回海之神核的话，就能把她救出来。”

沈云如实说道。

“泰西斯的神魂？她的神魂居然还在神核里？！”

萨罗斯表现得非常惊讶：“据我所知，神明陨落之后，敌对的神明一定会想方设法击杀神核残余的神魂，没想到泰西斯的神魂居然逃了出去。”

沈云心中也有了答案。

或许泰西斯的神核碎裂成三份，才是她保住神魂的根本原因。

如果神核没有破损的话，估计泰西斯也就死了。

沈云也不着急，静静等待着萨罗斯的答案。

萨罗斯犹豫了片刻后说道：“这个我可以告诉你，如果你早说是为了这件事而来，我刚才也不会和你战斗了。”

沈云听到这里有点哭笑不得，到头来自己的谨慎和小心反而还给这次任务带来了困难。

但如果再来一次，沈云还是会选择怎么做。

绝对不能因噎废食。

在信仰中，小心一些永远没有坏处。

唐晓烟把嘴唇凑到沈云的耳边，小声问道：“沈云，为什么萨罗斯的态度转变这么大啊？呼……”

说完，她还朝沈云的耳朵里吹了口气，把沈云弄得心痒痒的。

克利夫·图兰看了唐晓烟一眼，主动帮忙解释道：

“很简单，帮助一位神明，是任何生灵都愿意主动去做的事情，没有什么比收获一位神明的友谊更加重要。”

“萨罗斯帮了云深不知处，也就相当于是帮了泰西斯。”

“泰西斯在神明中还是比较好说话的，这样的人情他一辈子都讨不来，今天却相当于是送上门来的福利。”

萨罗斯深吸了一口气，随后摇身一变，化作了一个四十岁左右，穿着一袭黑衣的中年男人。

主动化为人形，这是萨罗斯在示好的表现。

沈云既然能够和泰西斯扯上关系，还帮他完成任务，虽然有被逼的成分在，可从中也能够看出他的能力非同凡响。

而萨罗斯也不怀疑沈云在说谎。

因为海之神核掉落在遗忘之地这件事情，只有非常少数的生灵和神明知道。

除了神明以外，大多数的生灵已经随着时间的流逝而消失了。

萨罗斯脸上露出一个怀念的表情，似乎在回忆着古老的往事：

“海之神核，它沉睡在遗忘之地的最深处，被无尽的黑暗与迷雾所笼罩。”

“那是一个连我都鲜少踏足的地方。要到达那里，你们必须通过‘幽影海峡’，那里居住着被泰西斯诅咒的幽灵舰队，它们日夜巡逻，守护着通往神核的唯一路径。”

幽灵舰队？

沈云托着下巴思考着，这种NPC或者怪物是他第一次听说。

“除此之外，你们还需要解开‘黑海迷宫’的封印，那是通往神核所在地的最后一道屏障。

“黑海迷宫由泰西斯亲手设置，解开它并非易事。”

萨罗斯对海之神核所在地似乎非常熟悉，接连点出了通往神核的两道最难的关卡。

“也就是说，萨罗斯你曾经去过那里？”唐晓烟有沈云撑腰，也直接和萨罗斯交流起来。

萨罗斯早就留意到沈云身边的唐晓烟了，大概猜到两人关系的他也赞许地点了点头，继续说道：

“我虽不能直接带你们前往，但我可以给你们一些指引和帮助。“

“首先，关于幽灵舰队，它们每一个都是传说级的幽魂。”

“对活人的气息异常敏感，但有一个方法可以暂时避开它们的注意——使用‘迷雾斗篷’，这是一种古老的魔法道具，能暂隐藏你们的生命气息，让你们如同迷雾中的幽灵一般，不被发现。”

“可惜我之前收集到的一份迷雾斗篷已经破损了，所以这个只能靠你们自己。”

“至于黑海迷宫……迷宫内部充满了泰西斯设下的陷阱与谜题，每一个错误的选择都可能导致致命的后果，当初我深陷在其中，直到十年后才不经意间逃出来。”

“这些就是我掌握的信息。”

沈云又问了一些细节，然后向萨罗斯道谢：“感谢你，萨罗斯，如果这次我能成功地找回海之神核，我会和泰西斯大人详细说明你带来的帮助。”

萨罗斯那硕大的龙眸中透着满意的神采：“很好，你让我很满意。先前的冲突，也让我向你致歉。”

他看向奥克尼娅道：“小奥克尼娅，你拥有一个不错的伙伴，和他在一起，你的前途会非常光明。”

这一番话让唐晓烟都掩嘴轻笑起来。

事情的发展就是那么神奇。

刚刚沈云还和萨罗斯打生打死，现在居然已经开始道歉，甚至夸赞起对方来。

萨罗斯停顿了一下，目光在沈云、唐晓烟以及克利夫·图兰之间流转，似乎在衡量着什么。

最终，他似乎还是下定了决心道：“在你们出发之前，我还有一份礼物要送给你们。”

说着，萨罗斯从怀中取出一块晶莹剔透的水晶球，其上流转着淡淡的蓝光，仿佛蕴含着海洋的深邃与神秘。

“这是‘海洋之心’，它能够感知到周围海域的异常波动，对于寻找海之神核或许会有所帮助。在危机时刻，它还能释放出一次强大的防护结界，保护你们免受一次致命伤害。”

沈云接过海洋之心，感受着其上流转的温和力量。

“谢谢，萨罗斯，我会尽力把神核带回来的。”

唐晓烟和克利夫·图兰也向萨罗斯表达了感谢之情。

“好了，我该说的都说了，该给的也给了，接下来就看你们的了。”

萨罗斯的眼神中透露出一种期待。

在萨罗斯为三人指明方向后，他们向着幽影海峡进发。

等到他们乘着冰霜巨龙贝拉已经飞走了之后，萨罗斯笑了起来：

“海之神核，你们可要帮我拿到啊！”

随后，他并没有回到黑雾之中，而是再次化作龙身，展翅高飞，消失在了天际。

第1164章 幽灵舰队

章节更新时间：2024-11-04 23:46

和萨罗斯分离后，沈云等人也在龙背上交流起来。

“沈云，这个萨罗斯看着还挺真诚的，还送了我们海洋之心。”

唐晓烟觉得事情的发展很顺利，也为沈云高兴起来。

沈云宠溺地笑笑道：“晓烟，你和信仰的巨龙一族打交道还少，信仰中其实有不少名句是形容巨龙的。”

唐晓烟眼中闪烁着好奇的神色：“是什么？”

“'巨龙的赠予，往往藏着深海的秘密。”

“永远不要相信一头活了三千年的巨龙。”

沈云胸有成竹，缓缓说道：“萨罗斯赠予我们海洋之心，还给了我们那么详细的提示，绝非单纯出于善意那么简单。”

克利夫·图兰给沈云比了个大拇指：“果然你还是和以前一样，想要骗你的话难度还是很高的。”

“我和你的看法一致，巨龙这种生物，越老越奸诈。”

“那个叫萨罗斯的巨龙，既然知道我的存在，那就知道我肯定会有所怀疑。”

“所以这是一个阳谋，他吃准了你一定会去找海之神核。”

“等你找到以后，他九成九会不知道从哪里钻出来对付你。”

沈云的目光遥望着远方：“没错，为了救师父，我都得踏上这条寻找海之神核的道路。

不过，既然他已经摆明了要算计我，那我便来个将计就计。”沈

云嘴角勾起一抹微笑：“我们不仅要找到海之神核，还要尽可能在过程中不落入他的陷阱。”

唐晓烟闻言，眼中闪过一丝担忧：“沈云，你是不是已经有了什么计划？”

沈云轻轻点头，眼中闪烁着自信：“详细的计划没有，只是有一个大致的轮廓，先等我们找到海之神核吧！”

面对这种未知的情况，计划过于详细也不是好事。

因为已知的信息太少，只能做一个大概的推断，更多的时候，还得靠自己的随机应变。

克利夫·图兰叶默默点头，同意沈云的看法。

“图兰小姐，你什么时候成为了星辰神殿的第一神使？”

沈云在闲暇之际也和克利夫·图兰闲聊起来。

他还是第一次从克利夫·图兰的口中听到这个称号。

“不得不说，这件事情还要感谢你。”

克利夫·图兰看向沈云道：“上次我们对战隆的时候，其实对我的启发很大。”

“你也知道我们信仰大陆并没有和宇宙接轨，所以我身上的很多技巧都是自己摸索的，不成系统。”

“但是隆不一样，他精通各式各样的发力技巧、技能，是我见过神明之下最厉害的对手。”

“和这样的强者一战，甚至以命相搏，很难不成长啊！”

沈云恍然大悟：“原来如此，与强者对战确实是提升实力最快的途径之一。。”

克利夫·图兰伸了个懒腰：“在那场战斗之后，我回到了星辰神殿，和本来就看不爽我的殿主大战一场，本来之前而我们是旗鼓相当的，但是有了和隆战斗的经验后，我就稳稳压过她一筹了！”

沈云也理解道：“所以说，星辰神殿，也是强者为尊，现在我要称呼你为星辰神殿殿主了吗？”

“如果不是你发来求助信息的话，可能我现在已经是殿主了。”克利夫·图兰开玩笑道。

实际上，成为殿主并没有那么容易，还要得到很多星辰神殿强者的认可。

克利夫·图兰作为一个外来者，想要做到这一点并不容易。

“不过，就算现在不是殿主，我也已经得到了大部分人的支持。”克利夫·图兰自信地笑了笑，“而且，这次如果能帮你取得海之神核，或许对我的地位也有所帮助。”

“对了，云深不知处，你这次的任务是找回海之神核，救出你的师父。”

克利夫·图兰突然话锋一转：“你有没有想过，如果泰西斯的神魂真的被救出来了，她会怎么做？”

“我不确定。”

沈云一早就想过这个问题，他摇了摇头：

“创世神的任务已经发布了，她到时候肯定会放过师父，至于之后是和还是战，我都无所谓。”

即使泰西斯得到了遗忘之地的海之神核，也不意味着她可以恢复巅峰水准。

沈云可是用最终幻想，实打实地吸收了一部分她的神核。

而且神明他也照过面了，还交过手。

对于神明，他也没有那么敬畏。

“很好，我就喜欢你这样的自信。”

克利夫·图兰那金色长发随风飘飞，飒爽英姿展露无遗。

某种程度上，她和埃莉诺拉非常相似。

都是人族，气质和战力也很相近。

随着冰霜巨龙贝拉的飞行，沈云一行逐渐接近了幽影海峡。

有了克利夫·图兰压阵，沈云也不害怕冰霜巨龙如此嚣张地飞行，可能会招来一些敌人。

一些想打冰霜巨龙主意的怪物出现，都会被克利夫·图兰直接秒杀。

埃莉诺拉和菲奥娜无法跟随沈云进去，是因为她们并不是信仰大陆土生土长的NPC。

就算是有了天空之城这层关系，也无法进入创世神限制的区域。

克利夫·图兰就不一样了。

她本来就是信仰大陆的生灵，还是沈云的装备召唤过来的，而且是直接隶属于装备的技能。

这一层联系可比埃莉诺拉和菲奥娜要近多了。

前方，一片漆黑的海域映入眼帘，仿佛是一个无尽的深渊，吞噬着一切光明。

海域上笼罩着浓浓的雾气，看不清楚里面的情况。

“这就是幽影海峡吗？”

沈云望着前方，心中不禁升起一丝凝重。

特别大的一片海域，没想到遗忘之地的深处，居然这样的……

唐晓烟也紧握着手中的法杖：“看起来确实很危险。”

克利夫·图兰则开始观察起周围的环境，没发现什么异常后，冰霜巨龙贝拉在克利夫·图兰的指引下，开始向着海域进发。

随着他们的深入，周围的雾气越来越浓，视线也变得模糊不清。

沈云等人时刻警惕着，随时准备着应对可能出现的危险。

就在这时，一阵低沉的号角声突然在浓雾中响起。

紧接着，一艘艘古老的战舰从浓雾中浮现出来，正是幽灵舰队！

第1165章 攻势如潮

章节更新时间：2024-11-05 23:54

沈云一眼望去，足足有接近四十艘古老的战舰出现在他们的视线范围内。

这些幽灵战舰的充满了古老与诡异的韵味。

它们仿佛是来自另一个世界的遗物，笼罩着一种黑暗的魔力。

每一艘战舰都长达数十丈，船身由不知名的黑色金属打造，表面覆盖着错综复杂的黑色图案和神秘符文。

整体闪烁着幽绿的光芒。

沈云隐隐约约感觉到一种不祥的气息。

战舰的甲板上，站立着一排排身披黑袍、面容模糊的生命。

他们手持闪烁着寒光的武器，随着战舰的起伏而轻轻摇曳。

仿佛是死者的灵魂在无尽的海洋中徘徊，等待着执行某项未知的使命。

战舰的桅杆高耸入云，挂着破碎的帆布，上面绘有狰狞的海怪和骷髅旗帜。

旗帜在海风中猎猎作响，发出好似凄厉的声响。

如同亡魂的低语，让人心生寒意。

最令人瞩目的是最前面的战舰。

在它的船头上，悬挂着一个巨的骷髅头，那是龙族的骸骨。

好像是在炫耀自己的战利品。

龙头的下方，则是战舰的撞角，尖锐而锋利。

足以轻易撕裂任何阻碍它们前进的障碍。

幽灵舰队在浓雾中穿梭，如同幽灵般悄无声息。

只留下一道道幽绿的光轨，在黑暗中交织成一张庞大的网，将沈云等人团团围住。

每一艘战舰都散发着强大的黑暗魔力波动，与周围的幽影海峡融为一体。

就好像它们本就是这片海域的一部分，等待着猎物的到来。

随着沈云等人的靠近，幽灵舰队开始缓缓调整阵型，战舰之间的间距缩小，形成了一个密不透风的包围圈。

低沉的号角声再次响起，这一次更加急促而有力，仿佛是战斗的号令，预示着即将到来的风暴。

冰霜巨龙贝拉也感受到了危险，它发出一声震耳欲聋的龙吟，翅膀拍打着空气，准备随时进行攻击。

沈云眼中闪烁着蓝光，这些幽魂战士的信息他已经尽数获得。

结合萨罗斯后面补充的信息。

这些幽灵舰队是幽灵海峡的守护者，它们是由古代海战中逝去的战士们的怨念凝聚而成。

不受任何物理攻击的影响，就连黑暗元素和亡灵元素都能够完全免疫。

唯有净化它们心中的怨念，才能使其消散。

萨罗斯虽然是，却也不敢跟他们硬碰硬。

他们最低的都是传说级。

其中也不乏亚神，甚至还有几个快要突破半神。

幽灵舰队又特别擅长灵魂系攻击，还能免疫黑暗元素和物理攻击。

神奇的舰队集合在一起的力量更是能够和普通半神掰掰手腕。

萨罗斯跟他们战斗的话，几乎是废掉了自己的一大半能力。

还无法完全消灭他们。

下面还有更难的黑海迷宫。

所以在渡过幽影海峡的时候，萨罗斯才会选择使用迷雾斗篷躲避这些穷追不舍的怪物。

正当沈云思索之际，幽灵舰队已经开始了它们的攻击。

无形的力量从战舰上散发而出，形成一道道黑色的波浪，向冰霜巨龙贝拉和沈云等人袭来。

贝拉发出震耳欲聋的龙吟，周身覆盖上了一层厚厚的冰霜护盾，将那些黑色的波浪一一抵挡在外。

但只是片刻，看上去安全感十足的冰霜护盾就马上出现了裂痕。

刹那间被碎裂开来。

“去！”

克利夫.图兰眉毛一挑，一股紫色能量瞬间以她为中心扩散开来。

将不断侵蚀的黑色能量挡在了外围。

见己方的攻势受阻，幽灵舰队的攻击愈发猛烈。

黑色的波浪似乎带着某种能够穿透人心的力量，即便是克利夫.图兰的防御也开始出现了轻微的颤动。

沈云心中暗自惊讶，这些幽灵战士的力量虽然大多数只是传说级，少数十来个是半神。

发挥出来的力量竟如此强大，连半神的防御力量都可以撼动。

“冰霜巨龙！往上飞！”

克利夫.图兰脸色一变，立刻下令道。

贝拉突然振翅高飞，巨大的龙躯在空中划出一道优美的弧线，它张开巨口，吐出一连串冰冷的冰霜龙息，直接命中了几艘幽灵战舰。

令人意外的是，冰霜龙息虽然冻结了战舰表面的部分区域。

但那些幽灵般的生命没有受到丝毫的影响，浪潮一般的攻势依旧连绵不绝。

“它们对元素攻击有很强的抗性！”

“至少冰系是这样！”

沈云心中一凛。

同为传说级，冰霜巨龙贝拉的攻击，居然连让他们迟缓片刻都做不到。

“不止是这样，刚才那股黑色能量除了黑暗法则以外，还有灵魂法则的力量，而且是非常高阶的灵魂法则……”

“灵魂法则顺着星辰能量，直接攻击到了我的灵魂。”

第1166章 黑海迷宫

章节更新时间：2024-11-05 23:55

克利夫.图兰深深呼出一口气。

灵魂法则和时间法则，绝对是最难领悟的法则力量。

这些连意识都不完整的幽魂，在某种奇妙的作用下竟然能爆发出这样的战力。

就连她的灵魂，刚才都出现了强烈的波动。

这才让冰霜巨龙向上飞去，试图通过距离来削弱他们的灵魂攻击能力。

然而，这个做法也失败了

对方立刻加强了输出，显然还游刃有余。

沈云犹豫了一会，还是伸出右手，召唤天空之城的力量。

当一座城市的虚影将众人保护起来后，那黑色浪潮的影响瞬间就消失了。

就连克利夫·图兰都惊疑一声。

她好奇地看向四周道：“云深不知处，你这是天空之城的能力吗，这么恐怖的灵魂攻击也能够防御得下来？”

克利夫·图兰虽然见证了沈云成为天空之城的城主，可是对于沈云拥有的能力，却也知道得不清楚。

“神力都防御得下来，灵魂攻击自然也不在话下。”

沈云非常自信地说道。

空之壁垒，就是他敢去找海之神核的最大倚仗。

有了这个技能，至少每五分钟，他都可以获得30秒的无敌时间。

“晓烟，让冰霜巨龙全速飞行！”

趁着这个时间，沈云立刻指挥唐晓烟道。

随着唐晓烟一声令下，冰霜巨龙奋力扇动着翅膀，拼了命地向前飞去。

她一秒都不想多待，想要尽快远离下方的幽灵舰队。

这些幽灵的存在，给她带来了一种非常可怕的感觉。

幽灵舰队并未因冰霜巨龙的逃离而放弃追击，它们仿佛被无形的锁链牵引。

紧紧跟随在冰霜巨龙的身后，那幽绿的光芒在黑暗中划出一道道诡异的轨迹。

沈云透过天空之城的防护罩，凝视着后方紧追不舍的幽灵舰队。

“我来！”

克利夫·图兰接过了带着沈云等人逃离的重任。

从她的身上突然绽放出耀眼的紫色光芒，铺洒在整个天空。

只见漫天紫光化作一股恐怖的冲击波，瞬间向着沈云他们逃离的反方向喷射而出。

获得了半神之力以后，冰霜巨龙贝拉的速度陡然间上升了几个台阶。

可等沈云再次看去时，身后的幽灵舰队竟然跟了上来！

他们依旧如影随形，紧紧咬住他们不放。

那幽绿的光芒在黑暗中愈发耀眼，仿佛是一双双死不瞑目的眼睛。

誓要将沈云等人拖入无尽的深渊。

“这……这怎么可能！”

克利夫·图兰难以置信地望着后方。

她的半神之力全力施展，竟也无法摆脱这些幽灵战舰的追击。

现在三十秒的时间内，想要甩开他们几乎是不可能的。

沈云反应很快，立即拿出了晨曦之光圣典。

对方既然是幽灵，那么光明系魔法定然能够造成巨大的杀伤力。

他手中的晨曦之光圣典自动翻开。

仿佛被一股无形的力量牵引着，页面轻轻翻动，最终定格在其中的一页上。

一股审判的味道开始蔓延。

面对这些邪恶的怪物，沈云的第一个选择就是光明审判。

“古老而神圣的力量，真理与正义的化身，倾听吾声，赐我光明，借你荣光，施展审判！

“以圣为名，我在此宣告：让光明之力，穿透黑暗与混沌，让一切邪恶在光明下无所遁形，接受审判的净化，化作灰烬吧！”

【光明审判】（禁咒）：以光明系元素之怒发动的终极审判，能够召唤出强大的光明力量，对200×200米范围内的目标造成12倍基础魔法攻击力毁灭性打击。技能消耗18万魔力值，吟唱时间10.5秒，持续时间30秒，冷却时间48小时。

巨大的上帝虚影手持圣书，将黑暗从幽影海峡中彻底驱散，露出了它的真容。

随着沈云吟唱完毕，耀眼至极、神圣无匹的圣光自天空之城的防护罩内迸发而出，如瀑布般落下！

倾泻向紧追不舍的幽灵舰队。

这些光芒蕴含着纯净无匹的光明力量，象征着光明的审判。

光芒所过之处，黑暗仿佛被彻底净化。

连那些幽绿的光芒都在这股力量下颤抖、消散。

一时间，整个舰队仿佛被定住了一般。

那些幽灵般的生命体在光明力量的照耀下发出了凄厉的哀嚎，化为一缕缕黑烟飘散。

“好家伙！光明审判的禁咒都学会了！这下轮到这帮幽灵有麻烦了！”

克利夫·图兰脱口而出。

这个魔法的威力她也曾经见过，是一个非常强大的光明系禁咒。

对于这一类怪物拥有着强大的杀伤力。

可是，下一秒，克利夫·图兰就改变了想法。

幽灵舰队毕竟是由古代战士的怨念凝聚而成，其坚韧与顽强超乎想象。

尽管光明审判给予了它们重创，但很快，这些幽灵战舰便再次汇聚成形。

只是那幽绿的光芒已不如之前那般耀眼。

“它们……竟然还能重组？”

克利夫·图兰瞪大了眼睛，难以置信地望着这一幕。

沈云眉头紧锁，他没想到光明审判虽然威力巨大，却未能彻底消灭这些幽灵战舰。

“图兰小姐，刚才的光明审判大概削弱了他们多少？”

沈云问道。

“十分之一左右，不过他们已经在开始恢复了，你至少需要在五分钟内释放二十次这样的光明系禁咒，才有可能完全消灭他们！”

克利夫·图兰慧眼如炬，很快总结道。

沈云闻言，苦笑不已。五分钟内释放二十次光明审判？

这简直是不可能完成的任务，就算有冷却刷新卷轴，他自身的魔力也不足以支撑他连续释放。

这时候，沈云周围的空之壁垒也消失了。

三十秒的时间转瞬即逝。

沈云尝试了一下，使用冷却刷新卷轴去刷新空之壁垒，然而空之壁垒的冷却时间并没有变化。

这说明冷却刷新卷轴的级别，还不够刷新天空之城这种等阶的装备或者道具。

先前沈云就已经猜到了这一点。

“看来，我们得另想办法了。”

沈云沉声道，目光在四周快速扫视，寻找着可能的破局之策。

就在这时，贝拉突然发出了一声悠长而深沉的龙吟。

声音中带着一丝急切与警示。沈云等人立刻回头望去。

只见前方海面上，一个巨大的漩涡正出现在他们面前，仿佛要吞噬一切。

“那是……黑色的漩涡！黑海迷宫的入口！”

克利夫·图兰脸色一变，认出了那个漩涡的真正面目：“没想到距离幽影海峡居然那么近！”

萨罗斯之前只说了自己通过迷雾斗篷避开幽灵舰队，却没有提到两者相距的距离，其实并不远。

“那就进去吧！”

沈云一咬牙，握紧了唐晓烟的手，带着他们毫不犹豫地冲进了那个巨大的漩涡之中。

一瞬间，他们仿佛被卷入了一个无尽的黑暗空间。

但与此同时，那股来自幽灵舰队的追击感也突然消失了，应该是已经被彻底甩脱。

不知过了多久，当视觉与感知逐渐恢复时。

他们发现自己已置身于一个完全陌生的环境中。

四周是一片幽暗的海底，头顶不再是星空，而是密布着奇异发光生物的“天花板”。

这里，是一个由无数错综复杂通道构成的水下迷宫——黑海迷宫。

“黑海迷宫，连一个半神巨龙都被困在这里，里面到底有什么……”

克利夫·图兰环顾四周，警惕地说道。

第1167章 神秘的棺材

章节更新时间：2024-11-06 23:56

黑海迷宫的通道并不大。

所以冰霜巨龙在其中完全处于一种被挤压的状态。

于是，它马上就变回了人类形态。

“这里的天花板……”

沈云的目光望向远处。

这个黑海迷宫的天花板，粘着一个个迷你的海星。

散发着淡淡的光芒。

而且这些海星的分布，明显遵循着某种规律。

每隔十厘米的距离，就有一颗。

沈云控制着精灵之翼，飞到下方，拿出搜魂者法杖，轻轻一碰其中的一颗海星。

那光芒竟微微颤动，仿佛有了生命一般。

这一举动，让周围的海星也似乎有了反应。

开始以一种微妙而协调的节奏闪烁起来，像是在回应他的探索。

浪漫的女孩会沉醉于此刻的美景，不由地发出一声赞叹。

唐晓烟并没有被这些表面的美丽所迷惑，她向身边的半神克利夫·图兰问到：

“图兰小姐，您认识这些东西吗？”

克利夫·图兰在沈云去观察这些海星的时候，也已经观察过了它们的存在。

她微微摇头道：“海星类的怪物见过不少，但是这种体积的、还会发光的生物，我就不知道了。”

沈云也飞了回来：“我已经把海星的照片发给外面的朋友了，让他帮忙看看。”

遗忘之地内，信仰的通讯没办法向外传递信息。

沈云是直接将照片，传到了现实中左谷风的通讯器中，让他帮忙留意一下。

没有什么头绪，他们也只能选择继续前进。

除了环境昏暗，以及天花板上的迷你海星以外，黑海迷宫似乎和其他的迷宫相比，似乎也都差不多。

然而，随着他们深入迷宫，一些不同寻常的现象开始浮现。

通道开始变得曲折蜿蜒，每一次转弯都让人不由自主地感到一阵晕眩。

“不对劲……”克利夫·图兰停了下来，“这里对感知能力的限制非常巨大，越深入迷宫，影响越大。“

“现在我能够感知的范围，连两百米都没有，如果丧失了感知能力的话，我们进入其中会非常危险。”

到这里，克利夫·图兰也总算明白了萨罗斯遇到了什么困难。

半神的感知何等浩瀚，如果他们愿意的话。

花上足够的时间，探测整个信仰大陆都不在话下。

黑海迷宫不愧是神明的手段，居然可以做到这种程度。

在这么一个复杂的迷宫里，如果失去了感知能力。

就和盲人进入其中没有什么区别。

沈云闻言，眼中的蓝光变得凝实起来。

凝视技能发动。

【凝视】：使用者发动技能后，视线可以穿透部分墙体。

这是预知之眼上的技能。

先前靠着克利夫·图兰的感知力，几人一直都没有走错路线。

接下来如果失去了她的感知帮助，前面会更加困难。

可是凝视技能发动后，沈云的视线却毫无变化。

这说明了不仅是感知力被局限，依靠感知的一些技能也都失效了。

“图兰小姐，之前在外围的时候，你能感知到里面的情形吗？”沈云问道。

“能，但很模糊，我本来以为靠近了就可以探查清楚……”

“那里面具体有些什么？”

克利夫·图兰指着远方道：

“整个黑海迷宫有着非常多的棺材，每隔几百米，就有一副。”

“继续向前一千三百米左右的距离，我们就能看见了。”

“棺材？”沈云皱起了眉头。

在华夏的语境里，棺材可不是什么好的兆头。

而且沈云也不是没有在信仰世界中见过棺材，他在地狱的时候，就见到过。

那里的棺材是用来培养婴儿怨灵的。

那么，黑海迷宫中的棺材，会和地狱有相似之处吗？

拉着唐晓烟的手，沈云和克利夫·图兰继续向前。

克利夫·图兰主动走在前面，沈云现在是法师身份，保命能力有限，

一千三百米，那是直线距离，实际上沈云他们绕了不知道多远的路。

足足走了接近三万米。

这还是在有克利夫·图兰这个人形导航仪的前提下，如果真让沈云自己来探索，花费的时间会更多。

期间，沈云也尝试了一些方法。

例如他试图利用幻龙拳的摧毁效果，来破坏迷宫内的墙壁。

幻龙拳的摧毁效果触发几率是15%，沈云在几次尝试中也成功触发了一次。

可惜幻龙拳只是在迷宫墙壁上面留下了一个小凹陷，不仔细看根本就发现不了。

建造这迷宫的材质，明显都不是凡品。

就在沈云为无法破坏迷宫墙壁而苦恼时，前方突然传来一阵低沉的嗡鸣声。

克利夫·图兰立刻停下脚步，全身紧绷，警惕地望向声音传来的方向。

沈云和唐晓烟也紧随其后，做好了应对突发状况的准备。

“前面的转角处，就有一副棺材。”

克利夫·图兰的声音低沉而严肃。

能够困住一头半神巨龙的危险，极有可能就隐藏在这些棺材里！

第1168章 大意了

章节更新时间：2024-11-06 23:58

另一边，正在带队打BOSS的左谷风在收到沈云传来的照片后，立刻陷入了沉思。

他看着眼前的虚拟屏，手指轻轻敲打着太阳穴，目光紧紧锁定在沈云传来的照片上。

那些散发着淡淡光芒的迷你海星，印在了他的瞳孔之中

“等等，我好像在哪里见过这种图案……”

左谷风喃喃自语。

他的思绪飞速运转，试图在庞大的知识库中搜寻与之匹配的信息。

突然，他的眼神一亮，似乎想起了什么：

“对了，是一本叫做《种族之谜》的古老文献，里面记载着一个个特殊的文明！！我肯定在里面见过这种海星！”

想到这里，左谷风立刻对身边的懦夫救星说道：“救星，这边你来负责，我有急事要回一趟光明主城。”

懦夫救星沉稳地说道：“放心，交给我就好。”

既然左谷风都说了是急事，那么肯定非常重要。

左谷风迅速安排好一切，通过传送门回到了光明主城。

他直奔收藏着大量的古籍和珍贵文献的图书馆，那本《种族之谜》就收录于其中。

平常没什么人会这么精心研究信仰的图书。

但是左谷风却在这几个月，通过一些琐碎的时间，草草看了个大概。

图书馆内，一排排高大的书架耸立着。

每一本书都承载着历史的厚重与智慧的光芒。

左谷风穿梭于书架之间，凭借着记忆迅速找到了《种族之谜》所在的区域。

他精准地抽出一本泛黄的书，快速打开。

目光在字里行间高速搜索。

随着一页页纸张的翻动，那熟悉的海星图案终于再次映入他的眼帘。

“就是这里，这种海星能够屏蔽魔法元素，并且营造一种特殊空间，隔绝感知能力。除此以外，海星还有变体，可以构造一个禁魔空间。”

“而制造这种海星的，是一个信仰大陆之外的种族，可惜没有具体的外形记载。”

左谷风将这一页拍下来，试图发给沈云，却收到了一个“发送失败”的消息。

“看来，得靠你自己想办法了。”

左谷风心中暗暗道。

他知道沈云肯定是进入到了一个通讯都受阻的区域。

但还是尝试给沈云现实的通讯器发送了一个同样的消息。

在左谷风发送消息的前两分钟，沈云他们正好进入了那个转角。

“这里的重力……至少是外界的二十倍以上！”

克利夫·图兰感觉肩头一沉，立刻察觉到变化。

沈云也感受到了身体的异常，但他的注意力此时却是被角落里的那副棺材牢牢吸引着。

棺材的盖子正在自动打开。

并且打开的速度很慢。

刚才的嗡鸣声正是源自于盖子和棺材之间的摩擦。

“装神弄鬼！”

克利夫·图兰不屑地冷哼一声。

无形的能量将棺材笼罩住，就要将其中的东西丢出来。

下一刻，克利夫·图兰的身体突然僵住了。

因为她往日里，完全可以将一座山轻松拔起来的力量。

却无法搬动眼前小小的棺材。

“怎么回事？”

沈云敏锐地察觉到克利夫·图兰的异常，连忙问道。

克利夫·图兰脸色凝重：“我的力量被削弱了！这里似乎有着某种规则，对元素有着强烈的压制作用，而且这里的法则也很奇怪……”

沈云闻言，心中一凛。

难怪萨罗斯在这里也被困住了这么久。

重力……

元素……

这是要向最基础的部分去下手啊！

“看来，我们得小心应对了。”

沈云将唐晓烟护在身后，晨曦之光圣典和搜魂者法杖都已经拿了出来，准备应对可能出现的危机。

就在这时，棺材终于完全打开。

一阵阴冷的气息从中散发出来，让人不寒而栗。

“咔哒！”

一只机械手臂突然搭在了棺材的边缘。

紧接着，一个穿着一身棕色铠甲的生物站了起来。

这个生物脸上戴着像是一个防毒面罩模样的装备，浑身上下的铠甲更是别具一格。

沈云的目光首先被他的右手臂吸引。

那是一个像是炮筒一样的装备。

那炮筒状的装备在阳光下反射出冷冽的金属光泽。

生物缓缓站直身体，全身上下散发出一股不容小觑的威压，仿佛一头沉睡的巨兽刚刚苏醒。

沈云留意到，他的铠甲并非寻常锻造，而是一整套连身的铠甲。

上面没有任何的魔法符文存在，反而时不时释放着蓝色的电弧。

似乎是一种区别于信仰大陆锻造体系的作品。

“这是什么东西？”克利夫·图兰皱眉道。

那生物缓缓抬起头，一双闪烁着幽光的眼睛透过面罩的缝隙。

那双眼中一开始充满了迷茫。

但眼睛里似乎闪过了一些信息流后，又变得阴冷起来。

“发现入侵者，启动歼灭模式。”

随着那生物冰冷的话语落下，他右手缓缓平伸。

那炮筒状装备开始迅速汇聚起能量，一股危险的气息弥漫在空气中。

沈云心中一紧，立刻意识到情况不妙。

他迅速拉着唐晓烟向后退：“图兰小姐，小心他的攻击！”

克利夫·图兰虽然力量被削弱，但无论如何都是一个半神，肉体力量摆在那里。

她非常有自信，即使是直接被这个炮筒轰击，也不会怎么样。

然而，那生物的炮筒装备发射出的并不是普通的能量束，而是一个飞弹。

沈云眼疾手快，立刻展开精灵之翼。

凭借着敏捷的身手带着唐晓烟躲到了远处。

至于冰霜巨龙贝拉，沈云也暂时没功夫管她了。

反正她一头冰霜巨龙，还是宠物，就算死了也还能复活。

“我倒要看看你有什么本事！”

克利夫·图兰也不躲避，那看似速度非同一般的飞弹，在她的眼中，就和小孩子过家家一般差不多。

当克利夫·图兰的手碰到那飞弹的时候。

飞弹并没有炸开，而是突然化作一张巨网，就要将克利夫图兰包裹在其中。

这张巨网上面同样闪烁着蓝色的电弧，网格之间的连接处还有着锋利的倒刺。

如果是个普通人被网住了，肯定就必死无疑。

“哼！雕虫小技！”

克利夫·图兰刚想使用瞬身类技能，却发现自己的技能在这张巨网中失效了！

然而这张网的速度依然不够快，即使第一个办法失效了，克利夫·图兰至少还有四次更改应对方法的时间。

她的身上散发出紫色的能量，试图将自己保护起来。

但奇妙的是，这张巨网居然直接穿过了她的星辰能量。

居然就要碰触到她的身体。

这一耽搁，克利夫·图兰只能选择抽身而退。

而那张网似乎也受到了什么刺激，突然间加快了一倍。

最后只是网住了克利夫·图兰的一条右腿。

“嘶——！”

克利夫·图兰倒吸一口冷气。

她感觉到自己的右腿仿佛被千万根细针同时刺入，疼痛难忍。

更糟糕的是，那网上的蓝色电弧开始沿着她的腿部向上蔓延，试图侵蚀她的全身。

沈云见状，立刻意识到这张网的危险性远超他们的想象。

“图兰小姐！”

沈云见状大惊，

立刻发动晨曦之光圣典上的净化之触技能。

一道温暖的光芒从法杖中射出，击中了那张巨网。

【净化之触】（11阶）：通过触摸或使用圣典，持有者能够施展净化之力，对单个目标或30×30区域内的负面状态进行清除，包括但不限于眩晕、毒素、诅咒、恐惧、灼烧、麻痹、冰冻等一切负面状态，每个目标消耗10点魔力值。

第1169章 陌生的怪物

章节更新时间：2024-11-07 23:58

巨网在净化之触的光芒下剧烈颤抖，蓝色电弧仿佛遇到了天敌，迅速收缩并消散。

克利夫·图兰的右腿得以解脱，她立刻用力一撕，径直将那金属网撕碎，露出下面已经焦黑一片的皮肤。

破损的皮肤正在以肉眼可见的速度愈合着。

克利夫·图兰身形一闪，已经出现在了那金属怪物的上方。

下一秒，那金属怪物的头便被直接扭了下来。

绿色的血液如喷泉一般从断颈处喷涌而出，溅洒在周围的地面上。

发出“嗞嗞”的声响，

地面居然被这血液腐蚀出一个个大小不一的坑洞。

这怪物身上的绿色血液，似乎蕴含着某种未知的腐蚀性物质。

回到沈云身边后，克利夫·图兰的手中还拿着那怪物的头。

“云深不知处，还是要多谢你。”

“只是一个传说级的怪物，却有着很特殊的手段。刚才托大了，那道网在命中我以后，瞬间释放出来一种电流，让我没办法在瞬间调动起体内的力量。”

沈云惊讶道：“你一个半神都被封住力量了？”

“对，虽然只有不到一秒的时间，但那张网确实做到了这一点，那是一种非常特殊的力量。”

克利夫·图兰心有余悸地说道，成为半神以来，她还是第一次被如此弱小的敌人击伤。

面子上多少有点挂不住。

半神都说特殊了，那么现在想要搞清楚，几乎是不可能的事情。

沈云环顾四周，只见四周的环境因那绿色血液的腐蚀而变得斑驳不堪。

空气中弥漫着一股刺鼻的金属与酸涩混合的气味。

他和唐晓烟一起向前，然后看向棺材内部。

棺材内部除了有那死去的怪物以外，还有一种绿色的物质。

预知之眼没有得到任何有效信息。

沈云干脆从空间戒指里面拿出一件青铜级别的法杖，直接在棺材里搅动起来。

这些绿色的物质并不是液体，而是一种近似于凝胶状的物质。

粘稠而富有弹性，在法杖的搅动下缓缓流动着。

“好难闻的味道。”

唐晓烟用手扇了扇。

随着沈云的搅动，这些物质同样散发出了一种古怪的金属味道。

沈云停下手中的动作，缓缓道：

“闻起来似乎是混合了某种金属物质的液体，可能是一种类似于营养液的物质，用来保养这些怪物的躯体。”

唐晓烟的目光来回扫视着那怪物的身躯，好奇道：

“很奇怪的是，这种材质的东西，应该多多少少会粘在它的身上才对，可刚才它站起来的时候却一点都没有。”

沈云在唐晓烟的提醒下，也马上注意到了这一点：

“对！难道是它们身上穿着的铠甲？”

沈云马上伸出手，抓着里面的怪物，将它扔了出来。

刷新完身体状态后，沈云又摸出了一对普普通通的手套，试图将那身棕色铠甲从怪物的身上扒下来。

这身铠甲非常平滑，几乎像是与怪物的身体融为一体。

但沈云在用力拉扯之下，还是逐渐将其剥离。

“这铠甲……”

克利夫·图兰也拎着那怪物的头走近细看，眼中闪过一丝讶异，“材质非同寻常，不仅轻便，而且防御力也很足，那种腐蚀性液体，没有在上面留下任何一点点痕迹，关键是我还感觉不到有任何元素的踪迹。”

这些高手们，归根结底都是依靠元素的力量。

包括克利夫·图兰自己也是。

而一些神奇的装备、道具或者是矿石，元素同样起着巨大的作用。

它们越是强大，其中蕴含的元素往往也越强。

这种构成世界的基础，是任何生命和物体都无法绕开的。

“不仅如此，它偏偏又能让这种物质渗透进去。”

唐晓烟指了指被扒开后的怪物身体，能够看到上面残留了一些类似的绿色物质。

“确实很奇怪。”沈云皱眉思考，“这似乎是一种双向调节的材质，既能防止外部有害物质侵入，又能允许特定物质通过。”

“这种技术在我们的世界里前所未见。”

至少在沈云看来，在红控制下的纳米铠甲就做不到。

这一身铠甲，似乎堪比人体那般精密了。

“沈云，能不能把这个铠甲给我一下？”

唐晓烟主动伸出手。

沈云把铠甲递了过去，唐晓烟认真想了想，果断就把这身铠甲穿在了身上。

和寻常爱漂亮、讨厌怪物的女人不一样。

唐晓烟一直都身先士卒。

她从来都不会因为自己的女性身份而退居二线。

让男性玩家去承担一切。

这也是唐晓烟的魅力所在。

身为华夏前十的人气玩家，无论是男女，都很难会讨厌她。

在穿上铠甲的一瞬间，唐晓烟便觉得身体轻松了很多。

感受到铠甲的作用后，她又将它脱了下来道：“穿上这一身铠甲后，这里的重力就恢复到外面的水平了。”

“还能调节重力……”

沈云沉默了起来，这样奇怪的铠甲。

无论是现实世界，还是信仰世界，他都没有听说过。

他接过唐晓烟还回来的铠甲，自己穿上试了试，果然也和唐晓烟说的一样，身上的那种负重感荡然无存。

而一旦把这身铠甲拿下来，马上就能够体会到压力倍增是怎么样的一种感觉。

“说实话，这些怪物和装备的来历我是一点头绪都没有。“克利夫·图兰建议道，”我们继续向前吧，这里的路我还是记得很清楚，它们只是古怪而已，论真实战力的话，我一根手指就能收拾它们了。”

沈云和唐晓烟也没有更好的办法，便跟着克利夫·图兰继续往前。

怪物身上扒下来的装备，系统也没有给出提示的信息，沈云只好把它们先收进自己的空间戒指里。

沈云在途中也问克利夫·图兰要过了那个怪物的脑袋，仔细研究起来。

比起那一身棕色的铠甲，这种怪物的脸上的“防毒面具”特别难取下来。

费了一番功夫后，沈云终于将面具摘了下来。

这面具异常坚固。

沈云的力量属性已经不低，可即便是在他用力掰扯之下，也没有留下一点点的痕迹。

面具下面并不是一张人类的脸，更像是一种奇异的外星生物。

它的脸庞呈现出一种幽暗的蓝紫色，皮肤仿佛由细小的鳞片紧密排列而成。

在微弱的光线下闪烁着淡淡的金属光泽。

双眼的位置镶嵌着两颗璀璨的宝石，一只是深邃的墨绿，另一只是炽热的暗红。

它的嘴巴呈现出一种奇特的裂口状，没有嘴唇，只有一圈锋利的獠牙围绕着。

在裂口的两侧，延伸出数对细小的触须。

这些触须末端还点缀着微小的发光体，为这张狰狞的面孔增添了几分诡异之感。

外星生物的头颅形状并不规则，顶部隆起。

仿佛内置着复杂的器官或装置。

而两侧则分布着几个看似是耳朵却又非耳朵的孔洞。

最令人震惊的是，在这张脸庞的正中央。

一道纵向的裂纹从额头延伸至下巴，裂纹中流淌着与之前怪物相同的绿色液体。

但这液体在这里却显得更为纯净，仿佛是这些才是它生命力的源泉。

“信仰中没有这样的怪物，我肯定。”

克利夫·图兰立刻判断道：“信仰大陆我几乎都走遍了，长这么特别的我一定会印象深刻的。”

沈云掂量了一下手中的头颅道：

“这些东西，很可能不是信仰大陆已知的任何种族或生物，它的构造和特性都超出了我们的认知范围。”

“我们通过极寒之地的传送门，来到了遗忘之地，而这片遗忘之地，在不在信仰大陆内还不一定。”

信仰世界，只是整个宇宙的冰山一角。

遗忘之地，很可能类似于亚特兰蒂斯和天空之城，属于宇宙的某一个角落。

如果这么想，一切就可以解释了。

连克利夫·图兰都闻所未闻的种族和事物，很可能是宇宙中的某个隐秘种族。

就在他们还在讨论的时候，克利夫·图兰突然猛地抬起头，四下张望起来，眼中闪烁着惊疑不定的光芒。

第1170章 最特殊的神明

章节更新时间：2024-11-07 23:58

“怎么回事？”

沈云马上就察觉到了她的异常。

克利夫·图兰皱起眉头，声音低沉而急促：

“我感觉到……有股非常强大的气息，刚刚在窥探我们，但是刚才我找过了，没有发现他的位置。。”

沈云和唐晓烟闻言，立刻警惕起来。

但除了迷宫内内昏暗的光线和简洁的陈设，他们什么也没看到。

“连你都觉得强大？”

沈云问道，他心中涌起一股不祥的预感。

克利夫·图兰点了点头，神色凝重：“这股气息，绝非普通生物所能拥有，它……它让我感到恐惧。”

没给两人更多交流的时间，整个黑海迷宫内，突然响起了剧烈的嗡鸣声。

就好像是有很多棺材，正在同时打开一样。

沈云与唐晓烟对视一眼，两人都各自做好准备。

晨曦之光圣典的净化之触魔法之前已经证明了它的有效性，自然是沈云的首选。

克利夫·图兰收回了长弓，握住了自己的银剑。

她全身散发出淡淡的紫色光芒，显然已做好应对突发状况的准备。

即使是在这里的规则会在一定程度上压制她的力量，但想要做到彻底的压制，也是不可能。

嗡鸣声愈发强烈，伴随着震动，迷宫的石壁似乎都在微微颤抖。

紧接着，从迷宫深处的各个角落，传来了一阵阵低沉而有节奏的脚步声。

那声音由远及近，逐渐汇聚成一股令人心悸的力量。

“大家小心，这些脚步声听起来数量不少，而且它们似乎在有组织地接近我们。”

“你们只要待在原地就行，刚才那样的怪物，就算来一百个，我都可以瞬杀，不会影响到你们的。”

克利夫·图兰的声音冷静而坚定，她的话语如同定海神针，让沈云和唐晓烟都感觉到一阵心安。

有这样的队友在身边，就是不一样。

随着脚步声的逼近，迷宫内的光线似乎变得更加昏暗，一种压抑的气氛弥漫开来。

克利夫·图兰为了保护沈云、唐晓烟和冰霜巨龙贝拉，并没有主动出击。

但她却已经有些按捺不住了，想要一扫先前的耻辱。

突然，一个身影从迷宫的一个转角处闪了出来。

那是一个与之前他们遇到的金属怪物非常相似的怪物。

这个类人型生物似乎高上一些，全身覆盖着银色的铠甲，双眼如同燃烧的火焰。

它的右臂，同样也有着一根炮管。

甚至在它的肩上，也存在着一种类似的兵器。

“和刚才的那个不一样，除了装备和颜色，其他应该都是差不多的。”

唐晓烟一眼就认出了两者之间的不同点。

而没等唐晓烟说点其他什么，克利夫·图兰的银剑已经挥出。

银色的剑光如闪电般划破昏暗的迷宫，瞬间抵达那银色怪物的身前。

怪物反应极快，身上的铠甲突然泛起一层淡淡的光罩，试图抵挡这一击。

然而，克利夫·图兰的剑力大无穷。

一剑便击碎了那层光罩，剑尖直指怪物的胸口。

怪物发出尖锐的嘶吼，身形暴退，同时肩上的炮管迅速调整角度。

对准克利夫·图兰就是一记能量炮。

克利夫·图兰身形轻盈一跃，轻松避开，同时银剑在空中划出一道优美的弧线，再次向怪物斩去。

终究那身铠甲还是抵挡不住神器的威力，穿着银色铠甲的外星怪物再次被克利夫·图兰轻松击杀。

“看来这些怪物的实力也有所不同，这个穿银色铠甲还能接克利夫·图兰两招。”

沈云在一旁观察着，心中暗自评估。

随着那些整齐划一的脚步声越来越近了。

唐晓烟白嫩的小手一挥，一面镜子突然出现在了他们的身边。

镜面上流转着神秘的光芒。

她轻喝一声：“生命镜像！”

随即，镜中投射出和他们一模一样的虚影。

迅速向另一个方向跑去。

这一招果然奏效，原本朝着他们聚集而来的脚步声出现了分散。

一部分被那虚影所吸引。

然而，更多的怪物仍旧坚定地朝他们的方向前进。

天痕的BOSS攻略处，左谷风一反常态的没有处理资料，继续研究起了另外一本书：《诸神起源》。

“在看什么，这么津津有味的？”

清酒牧歌好奇问道。

左谷风头也不抬地说道：“云深不知处让我找了点东西，我觉得很有意思，就顺藤摸瓜查了查。”

“在诸多神明之中，有一个神明最为特殊，它不属于任何的生命……”

第1171章 尊者

章节更新时间：2024-11-08 23:58

“关于这个神明的记载也极少，只有寥寥几句描述。”

左谷风看向清酒牧歌道：“我念给你听听。”

“它身材瘦小，没有五官，看上去就像最无情的机器。。”

“机器？”清酒牧歌也来了兴趣。

他知道左谷风对游戏的历史很有研究。

因为从这些信息中可以挖掘到非常多的线索。

“对，从这三句来判断，这个神明是机械身躯。”左谷风继续说道，“下面还有……我们就这么仰望着它，它没有亲自出手》，只是站在那里，它的身后就出现了千军万马。”

“他们全副武装，是最精锐的战士，我们的士兵根本连阻挡它们片刻都做不到。”

“后来，我们其他高手嘴里知道，这位神明自称为'尊者’。”

“他执着于创造，希望能比肩创世神，创造出更加强大和无畏的种族。

清酒牧歌忍不住说道：“还有吗？”

这些描述还是相当吸引人的。

“没了。”左谷风摊摊手，“整个图书馆关于这位神明的记载，就这一本书有，我和图书馆管理员的好感度已经达到尊敬了，他没可能骗我。”

“尊者……创造强大种族……”清酒牧歌沉思片刻，“云深不知处是遇到了这个尊者？”

左谷风摇摇头：“那倒没有，不过他遇到了这个自称尊者的神明创造的一个种族。”

他把图片共享给清酒牧歌道：

“就是这种海星，别看小小一个，只要组合排布得当，它们的功能可多了。”

“可以屏蔽魔法元素，隔绝感知，改变重力，甚至是直接制造一个禁魔领域。制造出这个海星的，就是尊者创造的一个种族。”

清酒牧歌仔细端详着图片中的海星，眼中闪烁着惊讶与好奇。

“真是难以想象，这样一个小巧的生物竟然拥有如此强大的能力。”

“如果这个种族真的是尊者创造的，那他的能力和技术简直令人叹为观止。”

“确实，”左谷风点头赞同，“而且，从记载来看，尊者创造的种族应该远远不止这一个。每一个种族都有着不凡的能力，就像是专门为了某种目的而被设计出来的。”

“这太不可思议了，”清酒牧歌感叹道，“如果尊者真的能够创造出如此强大的种族，那他岂不是已经接近创世神的能力了？”

“也许吧，”左谷风沉吟片刻，“但在信仰的世界观里吗，创世神创造的是整个世界，包括生命、规则、宇宙万物。”

“而尊者似乎只是专注于创造强大的生物和种族。虽然他的成就已经令人惊叹，但与创世神相比，还是有着巨大的差距。”

清酒牧歌微微点头道：“听上去这个尊者在神明里也是属于比较厉害的角色了。”

“厉不厉害我就不确定了，关于它的记载太少了，而且它在信仰大陆应该没有神殿。”

“连神殿都没有？会不会是我们还没有发现？”

清酒牧歌惊讶道。

信仰大陆拥有的神殿数量非常恐怖。

而一些神殿只会出现在一些特定的城市中，其中还有一些神殿甚至在村落里。

当然，越是偏远的神殿，说明这个神明的强度也就越低。

“不排除这个可能，但可能性微乎其微。”

左谷风胸有成竹地分析道：“首先是尊者的实力应该不弱，而且非常神秘，至少按照我的了解，它绝对还能够排在神明之间中游偏上的位置。”

“另外还有一点，神明们需要信徒，是因为信徒的力量能够给他们带来一些好处。”

“具体是什么，我们还无从了解，但我猜测应该是提升实力方面的。”

“而它一个机械生命，不追求战力，却整体沉醉于验算和创造……”

“它很可能并不需要信徒来增强自己的实力。”清酒牧歌接过了话茬，“毕竟，机械生命与常规的生命形态有着本质的区别。它们可能更依赖于自身的技术和智慧，而非信徒的信仰力量。”

“没错，”左谷风点头赞同，“所以，如果尊者真的是一个机械生命，那么它没有神殿也就不足为奇了。”

“而且，机械生命通常具有极高的自我进化能力。”清酒牧歌继续说道，“尊者既然能够创造出如此强大的种族，那么它自身的技术和智慧也一定达到了一个令人难以想象的高度。”

“确实如此。”左谷风点头，“这也解释了为什么关于尊者的记载会如此稀少。“

“一个拥有高度智慧和技术的机械生命，很可能并不愿意被其他生物所了解或掌握。”

“我还是先把已知的这些消息发给云深不知处吧，说不定可以帮上点忙。”

“是啊，江城的事情，我们要好好谢谢他才行。”清酒牧歌仍旧念叨着沈云的恩情。

如果不是沈云出现力挽狂澜的话，他们朝夕相处的队友，想必已经彻底离开这个世界了。

左谷风迅速整理好关于尊者的信息。

通过游戏和现实中连接的通讯系统发送给了沈云。

……

在左谷风和清酒牧歌交谈的间隙。

沈云等人已经和那脚步声的主人照面了。

同样是那种穿着金属铠甲的怪物，它们穿的铠甲有棕色，也有银色。

银色金属怪物的实力更高一筹，大概在亚神上下。

棕色的那种实力就差了不少，只有传说级。

由而沈云他们面前的，大多数都是银色。

这是因为受到唐晓烟生命镜像魔法的影响。

生命镜像魔法可以完美复制出带有他们生命气息的镜像。

唐晓烟控制着生命镜像朝着反方向前进，吸引了不少怪物过去。

这些颜色不一的怪物发现沈云他们的存在后，当即齐刷刷地举起了右手。

炮管上面闪烁着毁灭性的光芒。

下一刻，数十道炽热的光束划破空气，带着震耳欲聋的轰鸣声，直扑沈云一行人而来。

沈云眼神一凛，迅速做出反应，开启守护形态。

【守护形态】：将圣衣化作守护形态，该形态下你不可移动，但在接下来的三秒里，任何传说级以下的攻击，将无法对你造成任何的伤害，准备时间0.8秒，冷却时间24小时。’

只见圣斗士分身光芒一闪，圣衣从分身的身上剥离出来。

快速放大，并组合成了一个巨大的天平。

天平及时将将他和同伴们笼罩其中。

轰鸣声中，炽热的光束如狂风暴雨般倾泻在天平上。

激起一圈圈能量涟漪。

天平也似乎承受不住如此剧烈的攻击摇摇欲坠，随时可能会崩塌。

守护形态可以完美抵御任何传说级的攻击，亚神的也可以挡住一部分。

但眼前这些银色铠甲怪物一起攻击，显然已经超出了守护形态的承受范围。

“我来！”

克利夫·图兰的身体瞬间从沈云的守护形态下消失。

她化作一道流光，直冲那些银色铠甲怪物而去。

“杀！”

克利夫·图兰低喝一声，长剑瞬间化为无数剑影，如同漫天繁星般向那些怪物袭去。

身为顶级游侠，克利夫·图兰不仅具备着强大的远程攻击能力，近战能力也是一把好手。

那些银色的金属怪物反应极快，它们肩头的炮管整齐划一地调转方向，对准克利夫·图兰的方向就轰了下去。

银色的剑光与炽热的光束在空中交织，形成了一幅震撼人心的画面。

克利夫·图兰的身形在剑光中穿梭，如同舞蹈一般优雅而致命。

她的每一次挥剑，都伴随着一阵清脆的金属交击声，那是她的剑与怪物头颅碰撞的证明。

一个个金属怪物的头颅凌空飞起，无论是穿着棕色铠甲还是银色铠甲的怪物，都不是克利夫·图兰的一合之敌。

这就是摆在亚神和半神之间的巨大鸿沟。

即使是外部环境对克利夫.图兰存在不小的削弱，但她终归是一位半神。

很快，金属怪物的尸体便躺倒了一地。

克利夫.图兰似乎杀疯了，想要将不断赶过来的金属怪物全部杀死。

就在沈云和唐晓烟要见证这一幕时，一个声音传入沈云的耳中。

“云深不知处，让你的同伴不要继续再杀了，当它们死亡的数量达到一个标准后，麻烦的家伙就会出来了。”

沈云的眼神有些恍惚，这个声音给他带来了一种熟悉的感觉。

他肯定在信仰听过！

第1172章 神秘声音

章节更新时间：2024-11-08 23:59

“先过来找我汇合，你们的出现让黑海迷宫中的环境进行了重构，这是我们为数不多的机会。”

再次听到这个声音时，沈云心中一动，他终于想起来了声音的主人是谁！

“图兰小姐！停手！有最新情况！”

听到沈云的呼喊，克利夫.图兰立刻停止了屠杀行动，退回了沈云身边。

“怎么了？”

杀了那么多的金属怪物，克利夫·图兰依然脸不红，气不喘。

“刚刚有个家伙给我传音，让我喊停你，他说如果你再继续杀下去的话，会有更麻烦的东西出来。”

沈云如实说道。

“更麻烦的东西？”

克利夫·图兰被沈云这么一提醒，也想起来萨罗斯的遭遇。

她收起了轻视之色，想要征求沈云的建议：“那我们现在要做什么？”

“那个声音打算指引我们过去跟他汇合，我觉得可以先去看看。”

沈云知道了声音的身份以后，也对这声音的主人多了些信任。

“可以信赖对方吗？”

克利夫·图兰吃了金属怪物的亏，也变得更谨慎了。

沈云略微斟酌后道：“我也不能百分之百保证，但我认为这是更好的选择。”

“那我相信你！就按你说的做吧！”

克利夫·图兰还是选择相信沈。

在和沈云相处的这段时间里，她亲眼见证着沈云的成长。

这是一个能创造奇迹的异世界冒险者。

沈云的脑海中持续响起那个神秘的声音：“还好，你的同伴还算聪明，你们做出了一个正确的决定。”

“如果我们继续杀下去，会出现什么麻烦？”沈云对这一点也很好奇。

那个声音没有犹豫，快速回道：

“黑色，穿着黑色铠甲的金属怪物，每一个都是几乎达到了半神水准的怪物。最可怕的是，你根本就不清楚他们的数量。”

“即使你杀了一个，还会有更多地出来。”

“好了，走到尽头以后，你向右再走1763步，之后左转走412步。”

那个声音继续指挥着沈云前往汇合。

“你见过萨罗斯吗？”

这个声音的主人听上去在这里很长一段时间了，见过萨罗斯也很正常。

“呵，萨罗斯……”

声音的主人听到这三个字后，语气明显变得奇怪起来：

“他是最懦弱的巨龙，我就不应该相信这种失去了所有骨气的巨龙！”

“发生了什么事情？”

沈云敏锐地察觉到了对方语气中的不满与愤怒。

“他背叛了我。”

声音中带着难以掩饰的失望与痛恨：“原本，我们计划一起逃离这个黑海迷宫，但他却在关键时刻选择了独自逃生，

“把我一个人留在这里 ，忍受长时间的煎熬。”

沈云闻言，心中不禁对萨罗斯的行为感到不齿。

在危难时刻故意抛弃同伴，背叛原来的计划。

原来萨罗斯是这样的巨龙。

那他之前说的那些话，全部都可以扔到垃圾桶里去了，没有任何的可信度。

“怎么，你们和萨罗斯打过交道？”

沈云稍稍掩饰了一下，大概将事情的来龙去脉，讲给了他听。

那个声音的主人顿时大笑起来道：

“还好你们没有相信他的鬼话连篇，他上次进入黑海迷宫就是为了泰西斯的神核，这次肯定是借助你们的力量来达成他的愿望。”

“而且遗忘之地的强者可不止他一个啊，你身边只有一个半神，想要离开遗忘之地，难度可不小。”

沈云一边走，一边回道：“这点我还是有信心的，我们也有足够的底牌。”

几个半神想要挡住自己，这是不可能的事情。

“好了，再前进276步，你就见到我了。”

随着声音消失，沈云加快了脚步。

没过多久，便来到了目的地前。

而在他的眼前，赫然又是一副棺材！

沈云愣了一下，难道自己搞错了？

第1173章 完全禁魔空间

章节更新时间：2024-11-09 23:55

“那个声音指示的地方就是这里了。”

沈云转头对克利夫·图兰说道。

“你们站在这里别动，我去看看。”

克利夫·图兰点了点头，目光锐利地扫视四周，手中的长剑微微颤动，随时准备应对突发状况。

正当她靠近棺材时，棺材盖突然缓缓打开，一道人影从中坐起。

克利夫·图兰眼中寒光一闪，银剑后发先至。

“咔！”

无坚不摧的神器此时居然被利爪挡了下来。

“果然是你！”

沈云忍不住喊出了声。

因为这个从棺材里出现的人影，可以算作是他这一方的人。

唐晓烟也看向了那个坐起来的影子。

他并不是人类，却有着人类的双手。

应该是一个狼人。

狼头，狼爪，身上遍布着白色的狼毛，散发着野性的气息。

而十几道蓝色的条纹埋在白毛中，为他增添了几分神秘的色彩。

那狼人睁开眼睛，青色的瞳孔看向了沈云：

“云深不知处，时隔数月，我们又见面了，那天你在疾风狼平原的精彩表现还让我记忆犹新。”

“凯撒先生，承让了！”沈云谦虚地说道。

在他面前的就是他曾经在疾风狼平原神殿中遇到的强者，兽人狼王凯撒！

听到沈云和凯撒的对话，克利夫·图兰旋即也放下了手中的剑。

她的视线落在那双利爪之上，能够挡住神器的肉体……

眼前这个狼人的实力不可小觑啊！

“我当时也没有留手，你的智慧和能力通过了我的考验，自然能够得到不菲的收获。”

凯撒站起来，冲沈云眨了眨眼睛，并没有提芬里尔的事情。

“废话不多说了，现在时间紧急，我们要利用好这难得的机会。”

凯撒轻轻抖落身上的绿色物质，站起身来，那健硕的体魄和浑身散发的野性气息让人不敢小觑。

“云深不知处，你上次在疾风狼平原遇到的是我的分身，而现在在你眼前的就是我的本体。”

“我来这里是为了寻找一件遗失已久的宝物，它对我族至关重要。”

“来之前，我已经充分预估了黑海迷宫的难度，可没想到三百多年一直被困在这里。”

“大概两百多年前，萨罗斯进来了，我们一起合作想办法逃离出去，可这个无耻的巨龙居然背叛了我。”

凯撒说到萨罗斯的时候，忍不住捏紧了拳头：“好久没有屠龙了，出去以后我倒要看看，他有没有勇气直面我！”

站在沈云面前的仿佛并不是兽人，而是一位豪情壮志的勇者。

沈云也不知不觉间受到了感染，对萨罗斯感觉到深恶痛绝。

“至于我刚才跟你说的大麻烦，就是那些金属怪物了。”

“你们遇到的是传说级实力的棕色金属怪物，和亚神实力的银色金属怪物。”

“而在这黑海迷宫，还有一种半神级别的金属怪物，他们穿着黑色的金属铠甲。”

“他们？”克利夫·图兰敏锐地捕捉到了关键词，“这些黑色金属怪物的数量有多少？”

“我也不清楚。”凯撒摇了摇头，“我已经杀了三个，已知的至少还有七个。”

“黑色的除了实力以外，还有其他什么不同？”克利夫·图兰详细地问道。

知己知彼，百战百胜。

如果对手是半神的话，已经能够对她造成威胁了。

她也需要提早做好准备。

“除了实力，就是装备上有所不同，这个并不重要，我们等一会再细说，我先说说具体情况和我的计划。”

凯撒快速分析道：“你们也看到了，我一直躲在他们的营养仓里，这才能够躲开那些黑色金属怪物的探查。”

“这些怪物是伊索族创造的，而这个种族来自于机械之神，尊者。”

“机械之神？尊者？所有神明中最神秘的存在？”克利夫·图兰忍不住皱起了眉头。

这些怪物如果和那个机械之神相关，那就不仅仅是麻烦那么简单了。

难怪这些怪物使用的战斗方式那么特殊。

和这个机械之神扯上关系的东西，没有什么是不奇怪的。

“没错，就是那个机械之神。”

凯撒沉重点头，神色间透露出一丝凝重：“关于这个神明，我所知也有限。只是和我伊索族打交道比较多，这是一个喜欢收集能源的种族。””

“他们繁殖能力很差，所以人数并不多，只有不到五千人，最喜欢做的事就是在宇宙中收集各种各样的能源和金属。”

“通过收集到的这些物资，伊索族的天才们就能够制造出各种各样的特殊装备或者道具。”

“你们头上的魔星，就是他们的杰作，拥有着多种多样的功能。“

“再往前走一点，如果遇到那些黑色金属怪物，他们还能够利用这些魔星生成一个完全禁魔空间。”

原来这个叫做魔星……

沈云抬起头看向了那些迷你海星。

“完全禁魔空间？”克利夫·图兰表情愈发凝重，“那我们岂不是在这里无法使用元素了？”

凯撒点了点头，神色严峻：“没错，这也是那些黑色金属怪物能够在这里横行霸道的原因之一。”

“它们的战斗方式并不完全依赖于魔法或武技，而是更多地依赖于机械构造和能量武器。”

“在完全禁魔空间中，我们的实力会大打折扣，而它们则几乎不受影响。”

第1174章 狼魂之牙

章节更新时间：2024-11-09 23:56

听到这里，就连克利夫·图兰都感到压力山大。

禁魔，这个词在信仰大陆也存在。

主要指的是封印魔法师的魔力，或者是切断他们和魔法之间的连接，让他们很难释放出魔法来。

可是完全禁魔，意味着一切你连身体里储存的元素，都无法去运用。

战斗只能够依靠身体本身的强度。

难怪眼前这个狼人和萨罗斯在这样极端的条件下还能够活下来，龙族的身体强度本来就是生灵中排在前列的。

而刚才这个狼人的利爪可以阻挡神器，强度比起萨罗斯的身体，可能还要稍稍强些。

可她自己的身体强度，还达不到这样的水准。

她一般都是依靠着元素力量来做防御。

在这个充满未知和危险的黑海迷宫中，他们本就已经处于劣势。

如果再加上完全禁魔空间的限制，那无疑会让他们的处境更加艰难

“不过，你们也不用过于担心。”凯撒话锋一转道，“我已经研究过这些黑色金属怪物，他们有一段时间是不会行动的。”

“什么时间？”沈云迫不及待地问道。

“每次有新的生命进来，那些黑色金属怪物就会暂停行动，具体原因我不太清楚，但这个发现我已经得到了五次验证。”

“五次验证？”克利夫·图兰眼中闪过一丝惊讶，“也就是说，除了我们和萨罗斯之外，还有其他生命也进入过这个黑海迷宫？”

“他们都死了？”

凯撒点了点头，神色变得有些复杂：

“是的，在我被困在这里的三百多年里，一共有七个不同种族的家伙进来过，有亚神，也有半神，我和萨罗斯是唯一活下来的两个。”

唐晓烟一直在旁边看着，没有参与进克利夫·图兰、沈云和兽人狼王凯撒的谈话。

所以对于整件事情，她反而看得是最清楚的。

她向凯撒问道：“所以，凯撒先生，那这次你叫我们过来汇合，是想让我们帮助你找到宝物？”

凯撒一直在介绍这种怪物的起源和实力，明显是想让他们打消和这些怪物作战的念头。

而且听他这么一说，众人似乎也不是那些怪物的对手。

那么他找他们过来的原因就很明显了。

他一开始提到的宝物，就是眼前这位狼人的目标。

沈云赞许地看了唐晓烟一眼，唐晓烟的反应速度比他还要快。

他也只是刚刚想明白兽人狼王凯撒的真实想法。

凯撒也没有隐瞒，继续说道：“对，我们需要利用这个黑色金属怪物暂停行动的时间，尽快找到那件遗失的宝物。”

“那件宝物究竟是何物？竟能让你这位兽人狼王如此费心寻找？”

克利夫·图兰的眼神中既有探究也有一丝戒备。

她和眼前的凯撒并没有什么交集。

纯粹是看在沈云的面子上才跟他说这么多。

凯撒的目光变得深邃，他缓缓说道：“那是一件古老而强大的神器——‘狼魂之牙’，它是我族祖上传下来的至宝，蕴含着强大的月之力和狼神的神魂力量。”

“失去它，我们狼人的传承将不复存在，力量也会无法增长，再这样下去会影响到整个种族的未来。”

“请你们过来，也是希望你们能够帮助我。”

克利夫·图兰知道沈云和凯撒之间可能有些交情，所以她主动扮演了一个黑脸的角色问道：

“帮助你是可以，但我们也需要你的帮助，你既然待在这里这么久，应该知道如何寻找泰西斯的神核吧？”

“关于泰西斯的神核，我确实知道一些线索。”凯撒缓缓说道，“但在此之前，我们必须先找到‘狼魂之牙’。只有当我族至宝回归，我才能毫无保留地分享我所知的一切。”

“那我怎么可以相信你？”

克利夫·图兰不依不饶地问道。

凯撒举起了一只手，眼中闪烁着虔诚和坚定的光芒：

“我以狼神凯利之名起誓。”

“在我找到‘狼魂之牙’并安全返回族群之后，我将无条件地向你们透露关于泰西斯神核的所有我所知的信息。”

“若违此誓，狼神大人将会弃我于荒野，我将永远无法得到月光的眷顾。”

人狼族，那是受到狼神凯利，和月神阿尔忒弥斯眷顾的种族。

以这两位神明起誓，也足以证明凯撒的真心。

至于为什么不以芬里尔之名发誓，沈云觉得其中可能还有秘密。

不过狼神凯利也差不多，芬里尔以前告诉过自己。

狼神凯利已经臣服于他。

克利夫·图兰凝视着凯撒，她能从他的眼神中感受到那份真挚与决绝。

在信仰大陆，神明之誓是不可轻易违背的，它承载着誓言者的灵魂与荣耀。

“好吧，凯撒先生，我相信你。”克利夫·图兰最终点了点头，“不过，我们也必须明确一点，你的事情，我们肯定会尽力而为。”

“可如果在那些金属怪物暂停行动的时间，我们还是没有拿到你要的狼魂之牙，你也要把泰西斯神核的秘密告诉我们。”

凯撒也答应道：“这是自然，无论找到与否，届时我都会告诉你们。”

随后从怀中掏出一块狼皮，上面布满了复杂的符号和标记：

“这是我这些年来绘制的地图，上面标注了‘狼魂之牙’最后出现的位置。”

“比较麻烦的是，这个位置外面有一个随机传送阵，这个传送阵是镶嵌在黑海迷宫的墙壁上，一旦破坏它们，就会引来那些金属怪物。

“我需要有人帮我遏制这个传送阵的运转。”

沈云接过地图，仔细端详起来。地图上的线条和符号错综复杂。

“看来，我们得深入迷宫的核心区域了。”沈云沉吟片刻后说道，“那里的守卫非常严密，我们大概有多长时间。”

凯撒点了点头，神色凝重：“三十分钟左右，而且我们一定要尽量避开那些金属怪物，一旦他们死伤数量过多，那些黑色金属怪物就会立刻行动。”

“只有三十分钟……事不宜迟，我们出发吧。”克利夫·图兰催促道。

外围的随机传送阵只是已知的危险而已。

狼魂之牙所在的位置，有没有危险还不清楚。

三十分钟很可能还不够用。

下面，他们沿着地图上的指示，向着迷宫深处进发。

几人小心翼翼地绕过那些可能隐藏怪物的区域，凭借着凯撒对迷宫的了解，他们成功地避开了许多潜在的危险。

抵达了狼魂之牙所在地的外围。

这里是一片空旷的大厅，四周墙壁和天花板上镶嵌着数量众多的魔星。

大厅的尽头，是一道门，里面就是狼魂之牙的所在地。

而在门的前方，有一个巨大的圆形平台。

平台上空悬浮着一个光芒四射的能量球，正是那传说中的随机传送阵。

第1175章 唯有神力

章节更新时间：2024-11-10 23:54

能量球散发着柔的光芒，似乎与整个迷宫的生命脉动相连。

沈云凝视着能量球，他能够感知到，里面有充沛的空间魔法元素。

这个黑海迷宫本来就会削弱元素，伊索族的人还蛮厉害的，居然用一个器具将元素封锁在其中。

而且正如凯撒所说，周围的墙壁上画着复杂的法阵。

只要这个能量球发现有目标进入这一范围，就会释放空间元素出来，立刻启动周围的传送阵。

然后将试图闯入其中的人，传送到金属怪物最为密集的区域。

“黑海迷宫当初就是大洋女神泰西斯邀请尊者帮助她建造的，不过尊者没有亲自动手，而是让伊索族代替它完成了这作品。”

“据说泰西斯是很满意。”

凯撒一路上还不忘向沈云等人科普了一下黑海迷宫的故事。

“那黑海迷宫到底是建造来做什么的？”

唐晓烟问的问题，每次都直指要害。

凯撒沉默了片刻后道：“神明的想法，我们很难猜得透，但我认为这应该是一道保险。”

“泰西斯应该是算到了她可能会在遗忘之地陨落，所以提前在遗忘之地设置了这样一个区域，来保护她破碎的神核。”

“那个巨龙萨罗斯，很可能也是泰西斯的布置之一。”

“闲话就说到这里，我们要动手处理它了。”

凯撒指着那能量球，对克利夫·图兰道：“你是半神，肯定看得出来我最强的就是这具身躯，但其实我对法则的领悟远远比不上一些半神中的强者。“

“所以我一个人是无法处理它的，等会你可以用星辰能量将它全部包裹在里面，让它无法将空间元素传递出来，我自然会到另一边去。”

克利夫·图兰没有说话，而是非常认真地看向那个能量球，不确定地说道：

“多少空间元素被释放出来以后，这个传送阵就会启动？”

凯撒对这传送阵很了解，马上回答道：

“即使是一点点，也会启动，因为这个传送阵内部本身就灌注了足够多的空间元素，储存的方式很可能和这个能量球差不多。”

克利夫·图兰闻言，摇头道：“不行，我一个人做不到。”

“做不到？”凯撒惊讶道，“怎么可能，我没看错的话，你绝对是半神巅峰的强者，只是一时半刻的话，你绝对可以很轻松地封锁它！”

克利夫·图兰叹了口气，目光凝重地望向凯撒：

“我对能量的感知比你们都要敏锐得多，我可以保证，这个能量球中含有神明之力。”

“不可能！不可能！”凯撒的声音突然颤抖起来，“怎么会有神明的力量！神明为什么会对狼魂之牙下手！”

神力，那是最高维度和层次的力量。

即使只是一点点，也不是半神能够应对的。

所以凯撒才如此绝望。

而克利夫·图兰能够发现其中蕴含的实力，也是因为她本身就吸收了流星女神的神核。

所以对于神力的结构和波动已经非常熟悉。

“图兰姐姐，里面神力会怎么样嘛？”

唐晓烟歪着头问道，这段时间她和克利夫·图兰的关系有所升温，对她的称呼已经上升到了姐姐。

克利夫·图兰对唐晓烟这个和沈云关系非常亲密的异世界冒险者，也有结交之意，帮忙解释道：

“星辰能量作为能量体系，有它独特之处，但它绝对无法约束神力，一旦我尝试用星辰能量全面包裹这个能量球。”

“神力很可能会被触发，从而产生复杂的连锁反应，将那些空间元素放出来。”

“我们这边的人，很大概率都会被传送到黑海迷宫最危险的地方。”

“能对抗神力的，唯有神力。”

“凯撒，你身上有没有能够释放神力的装备或者道具？”

凯撒叹了口气道：“很可惜，我身上没有，能够释放神力的东西，都是万中无一的至宝。”

“那就难了。”克利夫图兰分析道，”我虽然有神器，可是你也知道神器内的神力都是经过转化的，是为了更好地服务于装备……用出来就是攻击或者防御。”

“没有神力的辅助，我们就没办法突破这一关……”凯撒无奈地说道，“这么多年机关算尽，原来我一直在做无用功吗？”

“倒也不用这么绝望。”

克利夫·图兰看着沈云说道：“我和你身上没有，不代表他身上没有。”

“他？他一个异世界冒险者，纵然天赋绝伦，却也不可能有神力使用。”

第1176章 千军万马

章节更新时间：2024-11-10 23:56

凯撒并不相信沈云可以拥有蕴含神力的装备或者道具。

“那你可就猜错了，云深不知处身上的宝贝可不少。”

克利夫·图兰神秘地笑道。

她想要沈云变身，从而释放神力帮忙。

唐晓烟也眨了眨大眼睛，望向了沈云。

沈云思索了一下，天空之城肯定属于克利夫·图兰说的那一类装备。

但是这件装备在宇宙之中，自己就算召唤它过来，也就是只能攻击一次。

倒是可以试试，能不能召唤天空之城过来，破坏这个黑海迷宫。

或者是使用虚空断界炮，把这里轰成渣渣。

虽然这样的想法很是诱惑，沈云还是断绝了这样的念头。

如果因为太暴力，破坏了通过泰西斯神核的路径，那就麻烦了。

除了天空之城以外，沈云觉得最终幻想肯定也符合。

但最终幻想是他的底牌，沈云并不想将它展示给别人看。

那么或许这个东西可以呢？

沈云摸了摸身上的徽章，感受着其中蕴含的圣洁力量。

和上一次触摸这枚徽章时的情境一模一样，他的脑海中仿佛出现了一座巨大的宫殿。

那宫殿悬浮于无尽的虚空之中，沐浴在金色的光芒之下。

宛如一颗无法直视的太阳，照亮了周围无边的黑暗。

宫殿的穹顶高耸入云，仿佛能够触及天际。

其上雕刻着繁复而精美的图案，讲述着其孕育的辉煌历史与神圣传说。

这就是天堂的宫殿，神圣与庄严的化身，是所有生灵心中向往的圣地。

泰瑞尔送给他的圣光之佑徽章，沈云一直都没怎么使用过。

【圣光之佑】（特殊）

正义大天使泰瑞尔的杰作，徽章的本体是由天堂中诞生的金属“圣辉钛金”锻造而成，正中央镶嵌着正义与勇气之石，吸收了大量的天堂之力。上面的天使符文由泰瑞尔亲手雕刻，预示着佩戴者将受到来自天堂的庇护与指引。

使用要求：泰瑞尔指定

品质：无

耐久：无

属性：精神+100%，黑暗系魔法抗性+80%，灵魂系魔法抗性+50%

【永恒之物】（被动）：作为泰瑞尔的杰作，圣光之佑自带不可磨损的特性，无需担心耐久度损耗，且永远保持其神圣的光辉，无法隐藏其光辉。

【光明壁垒】（被动）：为佩戴者周身构筑一层无形的光明壁垒，免疫不强于泰瑞尔的一切光明系魔法伤害，治疗效果加倍，并可吸收黑暗和邪恶的力量，目前可吸收伤害值：20000000

【灵魂回响】（被动）：提升佩戴者灵魂强度300%，有80%的概率免疫任何等阶的灵魂系魔法负面效果。

【天堂共鸣】:佩戴者可主动激活徽章，与遥远天堂之力产生共鸣，获得短暂的全面强化效果，共鸣效果和使用后的冷却时间由敌人的强度决定。

【神圣化身】：在极端的危机或神圣的使命召唤下，佩戴者可以激发“圣光之佑”中蕴含的终极力量，瞬间化身为？？？，并获得前所未有的能力，终生只可使用三次（目前不可发动）。

从描述上来看，这件装备是泰瑞尔亲手制作的。

而且并没有什么攻击技能，全部都是辅助效果。

最后，沈云还是将圣光之佑拿了出来道：“这枚徽章或许能够帮上忙。”

沈云也取消了圣光之佑的特效隐藏，让克利夫·图兰和凯撒也得以看清楚这件特殊的、没有等阶的徽章。

刹那间，徽章瞬间爆发出耀眼的光芒，将整个空间照得通明。

那光芒中蕴含着天使的圣洁与正义，仿佛能够净化世间一切邪恶与黑暗。

在这光芒的照耀下，连空气中都弥漫着一股淡淡的神圣意味，让人心旷神怡。

就连灵魂都仿佛得到了前所未有的安宁。

徽章的表面，天使符文开始缓缓流动，如同活物一般，在沈云的周围编织出一道道无形的光网。

“这……这是……”

克利夫·图兰和凯撒都瞪大了眼睛，克利夫·图兰虽说参与过神战，也见多识广。

可也从来没见过如此美丽的徽章。

凯撒同样如此，光是从那徽章散发出来的气息，他都可以清晰地感知到这件装备的强大。

“好舒服的感觉……”

唐晓烟的眼睛渐渐眯了起来，像一只可爱的小猫咪。

仿佛所有的疲惫与忧虑都被这圣洁的光芒一扫而空。

“是哪位炽天使的杰作？”

克利夫·图兰的声音中带着震惊。

她已经对沈云足够期待了，却发现沈云还是拿出了一件她意料之外的东西。

“正义大天使。”

“原来是泰瑞尔，难怪会有如此圣洁的气息，泰瑞尔的行事风格一向如此。”

凯撒在一旁听得目瞪口呆，原来沈云除了得到了魔狼芬里尔大人的看好外。

居然还能够被天堂的天使看中。

并且还是一个炽天使。

炽天使是天堂的顶尖战力，大天使泰瑞尔更是名震寰宇的超级天使。

其赠予的徽章，绝非寻常之物。

“图兰小姐，这枚徽章如此强大……能对抗里面的神力吗？”

凯撒的声音中带着一丝急切，他深知此刻的困境，只有神力才能解决眼前的问题。

“可以，但我们得先把神力引出来。”

“云深不知处，你可以试着用这枚徽章去接触那个能量球。”

克利夫·图兰同时看向了凯撒：“但是如果他出手的话，你不得表示表示，这可是创世神定下的规矩。”

“这是当然。”

凯撒当即向沈云发布了任务。

“玩家云深不知处，你是否接受任务‘狼魂之牙’？”

【任务：狼魂之牙】

难度：亚神

任务描述：兽人狼王凯撒在寻找狼魂之牙的道路上，需要你的协助

任务时间：无限制

任务失败惩罚：无

任务奖励：兽人狼王血脉药剂，兽人狼王利爪

“接受！”

虽然还不清楚这两件奖励是什么，但是这个任务可是被划归到了亚神级别。

其奖励肯定也不会差。

沈云冲克利夫·图兰点点头，小心翼翼地靠近能量球。

他屏气凝神，将圣光之佑徽章缓缓伸向能量球。

就在徽章与能量球接触的瞬间，一股强大的能量波动从两者间爆发出来。

那能量波动中既有圣洁的光芒，也有一股海洋般的浩瀚。

两者相互交织，仿佛在进行一场无声的对话。

“能量球中的空间元素，感觉到外围神力存在，也是会主动退缩的，还是那句话，能对抗神力的唯有神力。”

随着克利夫·图兰的话落下，一股纯净的气息从能量球中铺洒开来。

沈云感受着那种仿佛置身于海洋、海边的畅快感觉，猜测这应该就是泰西斯的神力。

“凯撒！还等什么！现在快进去！”

克利夫·图兰大声呼喊道。

现在有了圣光之佑徽章的牵制，正是最好的机会。

凯撒的身影瞬间消失在原地，闪现在尽头的那道门前。

他狼腿一蹬，猛地踹了过去。

“轰！”

伴随着一声巨响，那看似牢固的大门在凯撒强大的力量下轰然倒塌，激起一阵尘土与碎石

凯撒没有丝毫停顿，身形如同离弦之箭。

一闪而逝，冲入了门后的未知空间。

沈云依旧保持着与能量球的接触。

他能感觉到，随着凯撒的行动，能量球内的神力似乎更加集中地与自己手中的圣光之佑徽章对抗。

克利夫·图兰凝视着这一幕，提醒道：“云深不知处，你继续用徽章牵制住能量球。”

“我会进入那个空间，协助凯撒。”

克利夫·图兰不再犹豫，她身形一晃，化作一道璀璨的星光，跟着凯撒进入其中。

随着能量球出现的变化，整个黑海迷宫内。

同时响起了大量整齐划一的脚步声，仿佛有千军万马正在袭来！

这里的动静，让那些金属怪物们蜂拥而至！

第1177章 神器有灵

章节更新时间：2024-11-11 23:57

现在沈云是骑虎难下。

不仅要帮克利夫·图兰和凯撒维持现状，同时又要提防身后可能随时到来的袭击。

然而，凯撒和克利夫·图兰进入那道门后也并不顺利。

一颗狼牙静静地悬浮在一个巨大的圆柱体器具中，缓缓旋转着。

狼牙上七彩光晕流转。

正是凯撒

正在寻找的族中至宝——狼魂之牙。

传说这是狼神凯利最锋利的一颗牙齿，制成的神器，可以突破一切结界或者领域的封锁。

不过，在这个圆柱体器具前，还站着一个狼人。

这狼人一身雪白，双眼如同深渊般深邃，正冷冷地盯着试图靠近狼魂之牙的凯撒和克利夫·图兰。

“这个狼人，和你要找的狼魂之牙……”

克利夫·图兰的目光在两者之间移动着，她感觉到了雪白狼人和狼魂之牙之间，存在着一种特殊的联系。

“神器有灵，神器化形。”

凯撒冷冷地吐出这八个字。

克利夫·图兰的表情变得凝重起来：“神器会诞生意识，无主的神器，它的意识很可能会逃遁出来，从而形成新的生命，这还是我第一次遇到神器的化形。”

“我们必须小心应对。”凯撒低声说道，他的声音在空旷的室内回荡，“神器化形，意味着它已经有了自己的意志和力量，还可以运用神器中的神力。”

他们一前一后，缓缓靠近眼前的雪白狼人，步伐中带着谨慎和试探。

当他们接近到离狼人只有四米时，它突然发出了一声低沉而悠长的咆哮，整个空间似乎都为之震颤。

只是咆哮，却没有动手。

“它似乎在警告我们。”

凯撒皱眉道。

“没有直接动手，说明它对我们的实力也有所忌惮。”克利夫·图兰分析道，“从这点来看，也是件好事，我倒要看看，它的底线在哪里？”

就在他们距离雪白狼人还有三米的时候。

狼人突然身形一闪，化作一道白色的流光，围绕着圆柱体器具快速旋转起来。

凯撒和克利夫·图兰见状，立刻行动起来。

紫色的星辰能量围绕着克利夫·图兰旋转，形成一道璀璨的光环。

将她全身笼罩，仿佛为她披上了一层星辰织就的战甲。

而凯撒则双手紧握，指尖跳跃着青色的气劲。

雪白狼人旋转的速度越来越快，带动起一阵阵狂风。

一股古老而强大的气息从它身上散发出来，与狼魂之牙上的七彩光晕遥相呼应。

形成了一种奇妙的共鸣。

而圆柱体器具也突然出现了裂纹。

“它想做什么？”

克利夫·图兰没有轻举妄动，这种神器化形的怪物，她是第一次对战。

凯撒紧盯着眼前的变化，惊呼道：“快动手！我明白了！眼前的它只是神器的神魂！它还没和自己的本体融合！”

一边说着，凯撒已经出现在了狼人化成的白色流光前，锋锐的利爪挥动间，轻易地将空间划破一道黑色的裂隙。

克利夫·图兰的速度也不慢。

凯撒稍微一点，她就明白了眼前的狼人在做些什么。

它只是神器的意识，还没有完全掌握这件神器。

刚才它在外面，很可能是想找到和狼魂之牙融合的最佳方法。

现在因为他们的到来，它不得不提前开始融合。

所以说，现在就是它最脆弱的时刻！

一旦它融合了神器的本体，那么想要击杀它的难度就大了！

明白眼下情况的她不仅拿出了星辰之怒，还将自己的剑搭在了弓弦之上。

一股恐怖的气势从她的身上散发出来。

剑尖位置，更是出现了破坏性的紫色波动。

好像随时可以将这个世界捅出一个窟窿来。

下一瞬，一道耀眼的紫色光柱随着克利夫·图兰的松手，射向狼人化作的白色流光。

与此同时，凯撒的攻击也到了。青色的爪芒和紫色的光柱交织在一起，准确地命中了目标。

只听一声巨响，白色流光轰然爆开。化为无数光点飘散开来。

而圆柱体器具上的裂纹也变得更加明显。

须臾间，伴随着破碎之声，圆柱体器具彻底碎裂开来，闪烁着七彩光晕的狼牙掉落了下来。

凯撒眼中闪烁着惊喜的光芒。

他们成功了！

在最短的时间内输出最强的攻击！

打败了神器的神魂！

接下来，只要控制住狼魂之牙，一切都结束了！

正当凯撒伸手去捞时，一阵轰鸣声响起，七彩光晕如潮水般从狼魂之牙中涌出，化成了一个狼人的形象。

空气中弥漫着古老而神秘的气息，仿佛有古老的咒语在耳边回响，却又模糊不清。

“这是……”克利夫·图兰的声音中带着一丝不可置信，“融合了？它跟刚才的气息完全不同了！”

第1178章 信念值

章节更新时间：2024-11-11 23:58

凯撒没有回答，他的注意力完全集中在了变成了狼人形容的七彩光芒之中。

他感受到了一股强大的、非常特殊的力量波动。

这股力量既不属于狼人，也不属于狼魂之牙，而是两者融合后产生的全新存在。

受到这股力量的影响，他的心脏扑通扑通地跳了起来

凯撒深吸一口气，试图平复自己内心的震撼。

眼前的景象超乎了他的预料，狼魂之牙的意识与本体的融合。

创造出了一个更加强大、更加不可预测的存在。

“好强的神力波动！”

克利夫·图紧握星辰之怒，目光紧紧锁定在那道七彩光芒构成的狼人身上。

七彩狼人缓缓抬起头，双眼中闪烁着智慧与野性的光芒。

仿佛它就是狼神凯利，就是这方天地间新生的霸主。

它没有立即发起攻击，而是以一种审视的姿态，扫视着面前的凯撒与克利夫·图兰。

“它……在蔑视我们。”凯撒沉声道。

间在这一刻变得异常缓慢。

七彩狼人发出了一声低沉而悠长的嚎叫。

那声音中蕴含着古老的力量与无尽的威严，仿佛能穿透时间与空间的束缚。

直达灵魂深处。

随着这声嚎叫，周围的空气开始震动，一股无形的压力从四面八方涌来。

让凯撒和克利夫·图兰的灵魂都同时受到了影响。

“这……是灵魂攻击！”

克利夫·图兰的身子晃了晃，扶住了额头，差点就要摔倒在地上。

刚才那一声嚎叫，蕴含着非同凡响的灵魂攻击。

克利夫·图兰的灵魂现在就如同被上千只狼同时撕咬一般，被强烈的痛楚所包围。

“杀！！”

凯撒低喝一声，紧咬牙关。

和克利夫·图兰一样，他同样受到了灵魂攻击。

但他强忍痛苦，他的身形瞬间暴起，强悍的身躯缠绕着青色的气劲，向着七彩狼人扑去。

克利夫·图兰也不甘示弱，身经百战的她很快稳住身形，轻盈地跃起。

星辰之怒在她手中划出一道璀璨的轨迹，直指七彩狼人的心脏。

然而，七彩狼人似乎并不急于应战，它以一种超乎常人的敏捷。

轻松避开了两人的首轮攻击。

包裹着它的七彩光芒也开始消散，变成了他们一开始见到的雪白狼人形象。

克利夫·图兰和凯撒的攻击落空，两人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊与凝重。

这个神器变成的狼人，比一开始要厉害得多！

他们紧接着又发出了梨花暴雨一般的进攻，一刻也没有停歇。

然而事与愿违，凯撒和克利夫·图兰可谓是手段尽出，却也没有对眼前的狼人造成分毫伤害。

“它的速度……和力量……已经脱离了半神的范畴！”

克利夫·图兰微微喘息着。

她意识到，眼前的对手已经突破了半神这一个层次。

就她目前对战过的半神而言。

论战力，在极光先驱号里遇到的隆绝对是她遇到过的，最难缠、最强大的对手。

可这白色狼人，速度比起隆还要快。

每一次闪避，都伴随着七彩光芒的闪烁，让人难以捉摸其行踪。

凯撒舔了舔自己的爪子，冷声道：

“它还没有主动发起攻击，应该是在熟悉自己的身体，我们必须要在短时间内结束这场战斗。”

“否则……”

他没有继续再说下去，事实已经很明显了。

如果让它完美地掌控了自己的身体，那么一切都结束了。

就算他们两个是半神，也逃脱不了陨落的命运。

战斗进入了白热化阶段，凯撒与克利夫·图兰各自发挥出了极限的力量。

而七彩狼人则以一种近乎完美的姿态，应对着两人的所有攻势。

在这片黑海迷宫中，两位半神强者正在遭遇前所未有的挑战。

沈云在门外焦急地踱步，他能隐约感知到门内战斗的激烈程度。

心中不禁为凯撒和克利夫·图兰捏了一把汗。

可他也知道，自己帮不上忙，如果自己离开了，他们就很难汇合在一起。

他也没办法从凯撒那里拿到泰西斯神核的相关线索。

“咚咚咚！”

远处的脚步声越来越近，沈云大概估计，还有不到一分钟，那些金属怪物绝对就会出现在自己的眼前。

“晓烟，你接替我！”

沈云把圣光之佑的所有权转让给唐晓烟，让唐晓烟维持住圣光之佑和能量球之间的对抗。

然后快速转身。

无论如何，都不能让晓烟这边受到伤害。

而在他们前来的迷宫通道处，大量的黑影开始出现。

“砰！”

一声巨响，通道的尽头，金属怪物的身影终于显现。

冲在最前面的，是十来个穿着银色铠甲的金属怪物。

在它们的身后，则不断涌出穿着棕色铠甲的金属怪物。

而在这批金属怪物的中央，居然有一个穿着黑色铠甲的！

棕色铠甲代表传说级，银色铠甲代表亚神级……

黑色铠甲即是半神！

它们如同潮水般涌来，速度快到不可思议！

每一步都伴随着沉重的脚步声和金属摩擦的刺耳声响。

面对着蜂拥而至的金属怪物，沈云双手紧握成拳。

体内的能量如同沸腾的开水般汹涌澎湃！

他猛地向前踏出一步，不退反进，内心战意高昂。

整个人仿佛化作了一颗青色的流星，以迅雷不及掩耳之势冲向金属怪物的洪流。

一股强烈的守护信念在他的心中萦绕。

无论前面是什么敌人，无论要使用什么样的力量，他都不会让唐晓烟受到伤害！

“轰！”

一声巨响，沈云与最前方的银色铠甲金属怪物碰撞在一起。

能量四溢，整个通道都仿佛被这股力量撼动。

“系统提示，玩家云深不知处，你的信念值已达到50000，裁决形态解锁。”

在系统提示落下后，原本被隐藏了光芒的天秤座圣衣突然光芒大盛。

沈云周身环绕着璀璨的金光，浑身上下都透着一股正义的味道。

这股气息仿佛能够穿透人心，让人不由自主地感到敬畏与信赖。

金色光芒绽放的瞬间，仿佛将整个黑海迷宫都映照得通明。

天秤座圣衣在这一刻发生了惊人的变化，金色的铠甲之上浮现出属于天秤座的星图。

沈云能够感觉到，在遥远的距离，

不知道多少颗恒星汇聚成了一股神秘且正义的力量，正向自己的体内灌输。

它们是一个横跨了不知道多少星系的恒星组合。

沈云的手中，原本的天秤座武器——短棍瞬间化作了一柄巨大的天平。

这柄天平由纯粹的能量构成，两端镶嵌着代表正义与邪恶的宝石。

而这样的变化，就是天秤座圣衣的裁决形态，所带来的力量。

裁决形态：当信念值达到10000时，可沟通天秤座，获得天秤座的力量加持，召唤裁决天平，实行公正裁决。若是将目标行为定为正义，则天平偏向正义一端，给予其祝福与力量；若是将目标行为定为邪恶，则天平偏向邪恶一端，降下惩罚与制裁。此技能效果无视任何物理防御，将造成敌人50%血量的物理伤害以及50%血量的灵魂伤害。

准备形态0.1秒，冷却时间12小时。

（当前信念值50000/50000，技能发动条件：获得童虎的力量传承）

信念值，原来是指这种信念吗？

沈云若有所思。

上一次使用裁决形态，沈云做掉了太阳神拉的神分身。

在裁决形态下，沈云不仅力量与速度得到了极大的提升。

更重要的是，他获得的裁决能力。

沈云将手指向那些金属怪物。

下一秒，无穷无尽的怪物就被吸进了天平的中央。

“系统提示，玩家云深不知处，请对维洛金属生物的善恶进行评判。”

系统像上次一样进行引导。

第1179章 停止行动的金属怪物

章节更新时间：2024-11-12 23:54

沈云也是从系统的提示音中，第一次知道这种金属怪物的名字。

维洛金属生物。

“请回忆维洛金属生物的所作所为，并用言语描述。”

跟随系统的引导，沈云开口道：

“维洛金属生物，镇守黑海迷宫，却不问青红皂白，无差别地攻击一切生命体。”

“无论是人类还是其他生灵，都不在其怜悯之列。”

“它们的恶劣行为，是对生命尊严的践踏。”

“除此以外……”

沈云一直没有停下来，因为他注意到了一个现象。

那就是在使用裁决形态以后，通往此地的通道被短棍化作的巨大天平给堵住了。

后继涌来没有被吸入天平的金属怪物们，都遇到了一道黄金壁障，被堵在了外面。

即使是黑色的半神级金属怪物，也没办法突破这一层。

所以，只要拖的时间足够久，那么就能够封锁这些金属怪物的行动。

足足说了三分钟，沈云也没词了。

感知到沈云已经说完了，系统的声音继续传来

“系统提示，玩家云深不知处，请对维洛金属生物的综合行为进行正义与邪恶的评判。”

“维洛金属生物，我评判它们为——恶。”

“系统提示，玩家云深不知处，信念值评判已完成，裁决认定成功，裁决天平已启动最终裁决。””

一股磅礴浩瀚的力量悄然在天平的内部酝酿开来，蓄势待发。

这力量，无视任何物理防御的阻隔，直击灵魂深处的作用。

很快，这股力量汇聚成一股无形的洪流。

沿着天平精致的刻度线快速流淌。

最终，所有的力量精华都凝聚于天平的核心之处。

形成了一个耀眼夺目、璀璨生辉的能量球体，散发出正义的气息。

当这个能量球体蓄积到巅峰状态时，猛然间爆发出惊天动地的力量。

化作一道绚烂至极、光芒万丈的光束，直冲那些狰狞的金属怪物。

这道光束绝非普通的物理攻击所能比拟，它蕴含着对正义与邪恶本质深刻洞悉的审判之力，充满了威严与神圣的气息。

在光束的强烈照耀下，金属怪物们的身躯开始扭曲变形。

仿佛被一股无形而强大的力量疯狂撕扯，痛苦挣扎。

那些穿着棕色铠甲的金属怪物身上，开始浮现出密密麻麻的裂痕。

如同被岁月侵蚀的古老石碑，记录着它们曾经的罪恶。

这些裂痕迅速蔓延，伴随着刺耳的金属撕裂声，它们那坚不可摧的外表开始瓦解。

而穿着银色铠甲的金属怪物们，虽然没有像棕色的金属怪物们那般凄惨，可它们的动作却变得越来越迟缓。

眼中原本闪烁的冰冷光芒逐渐黯淡，取而代之的是一片混沌与迷茫。

而最强的黑色金属怪物，则是怔怔地愣在原地，没有任何行动。

似乎是被这一幕被吓傻了。

后面的金属怪物好像是也达成了某种默契，突然间就停在了原地。

没有再像刚才一样如潮水般袭来。

注意到它们动向的沈云也暂时放下心来。

经过这一次施展裁决形态。

虽然不如上一次使用神力时震撼。

但沈云却对裁决形态有了更加深入的理解。

尤其是裁决形态的发动条件，不需要任何的魔力值，而是取决于信念值。

对于如何获得信念值，沈云之前一直很迷茫。

现在他知道了，至少源自于守护他人的信念，可以提升信念值的数值。

也不知道系统或者说创世神是怎么量化他的信念……

就在裁决天平消失的时候，两个身影以极快的速度从沈云身后飞出，轰的一声撞在了沈云身边的墙壁。

沈云定睛一看，正是凯撒和克利夫·图兰。

而那墙壁一如既往地坚硬，看上去没有半点损伤。

据克利夫·图兰所说，这墙壁有着特殊的力量加持。

攻击一处就相当于攻击整个黑海迷宫，没有神级的力量，是不可能破开这迷宫的。

而在门口，雪白狼人的身影也出现在了那里。

沈云有一种不好的预感，马上切换为法师身份，瞬移到唐晓烟的身边。

克利夫·图兰和凯撒，输给了它吗？

沈云的目光落在雪白狼人的身上。

它全身毛发雪白，没有一点杂色。

透露出一种野性与优雅并存的奇异气质。它的毛发在微弱的光线下泛着淡淡的金辉。

它的双眼，有着一对闪烁七彩光芒的瞳孔。

雪白狼人似乎察觉到了沈云的窥视，嘴角微微上翘，勾勒出一抹不易察觉的微笑。

“云深不知处，不考虑变身吗？”

克利夫·图兰一个闪身就站在了沈云的前面，怂恿道：“我可跟你讲清楚了，这个狼人的实力已经超越半神了，就连我们上次遇到的天空之城七英豪之首，都不是它的对手。”

“图兰小姐，变身可不是大白菜，那是有次数限制的，用一次少一次。”沈云舔了舔有点干燥的嘴唇，“你们伤得到它吗？”

“没问题，但是碰不到它，速度太快了，它至少有四种法则圆满，其中一种就是空间法则。”

虽然是在和沈云说话，但是克利夫·图兰的眼睛始终没有从雪白狼人身上离开过。

“这个狼人什么来头，狼魂之牙的守护者吗？”

见那个雪白狼人没有动静，沈云也继续了解它的信息。

“你可以把它理解成狼魂之牙。”凯撒也来到了沈云身边，语气中透着明显的担忧，“所以，我们要做好死的觉悟。”

“死的话，别拉上我就行。”

克利夫·图兰体内的星辰能量正在缓缓补充，但远远赶不上消耗的速度。

面对强大的对手，她却一点也不担心道：“不用那么悲观，云深不知处在我们这里。”

“他？能够得到泰瑞尔等神明的关注，确实是值得骄傲。”凯撒对沈云表示了认可，旋即话锋一转道，“可装备和战斗力是两码事，你可能对狼魂之牙不够了解。”

“那是狼神凯利大人成神时掉落的牙齿，凯利大人费尽心力，让它吸纳天地精华，灌注无数神力在其中，才将它雕琢为神器狼魂之牙。”

说这些话的时候，凯撒一脸虔诚。

那是属于信徒的狂热。

第1180章 转机？

章节更新时间：2024-11-12 23:54

凯撒听令于芬里尔，但他其实是狼神凯利的信徒。

而狼神凯利已经投靠芬里尔。

狼神凯利成神的时间不算长，而且实力增长缓慢。

在一次神战中更是身受重伤。

为了恢复实力并寻求庇护，狼神凯利最终选择了依附于强大的神祇芬里尔。

这一决定，在狼族内部引起了不小的震动。

不过神明的决定，他们也无权干涉。

而像凯撒这样的忠实信徒来说，则是无条件的信仰与追随。

不过狼神凯利可能没想过，就连强大如芬里尔，都被封锁在瓦提尼尔湖上的兰格维岛。

而如今，狼神凯利也在上一次神战后不知所踪。

大家可以确定的唯一一件事，就是他现在还活着。

克利夫·图兰撇了撇嘴唇：“狼神凯利本来就不擅长锻造，这件狼魂之牙在我看来还是粗糙了，如果由天空之神乌拉诺斯锻造的装备，我现在已经举手投降了。”

在克利夫·图兰眼里，狼神凯利只是神明中最弱的那一个层级。

需要依附更强的存在才能活下来。

而且狼神凯利的锻造技术很粗糙。

这件狼魂之牙能够诞生自主意识，或许就是因为他锻造技术不过关的缘故。

要是乌拉诺斯的天空之城诞生了自我意识，大概率直接就是个神级。

凯撒有些不爽地瞥了一眼克利夫·图兰。

纵然心里不满，但他知道这确实是事实。

留意到凯撒和克利夫·图兰有间隙，沈云也及时插话：

“两位高手，现在不是说这些事情的时候，我是说它有没有什么弱点？”

“弱点肯定有，除了创世神，没有任何神明或者装备是完美的。”克利夫·图兰还没说完就冲了出去，只有声音还在沈云的耳边响起，“你问他肯定知道！”

积蓄已久的星辰能量宛如瀑布一般倾泻而下。

克利夫·图兰战意高昂。

想要加速体内的神核融合，必须要不断地突破自己的极限。

固步自封，停滞不前，永远都无法进步！

只有和自己强的对手战斗，才能够有所突破！

雪白狼人并没有急于迎战，而是以一种戏谑的眼神观察着克利夫·图兰的攻势。

它的身影如同鬼魅，每一次移动都似乎跨越了空间的界限。

轻易避开了克利夫·图兰的攻击。

“喂！狼魂之牙有一个特性，那就是能够吸收并转化攻击者的力量为己用。”

凯撒在一旁提醒道，他的声音中带着一丝急切：“你越打，它就会越厉害！”

沈云迅速在脑海中盘算着对策，同时观察着雪白狼人的每一个细微动作，再次问道：

“凯撒先生，既然它是你族中神器，弱点想必你也知道吧？”

凯撒没有说话，他并不想回答这个问题。

就在这时，克利夫·图兰的一次猛烈攻击被雪白狼人轻易化解。

并借此机会，狼人的身上突然爆发出一阵刺眼的光芒，那是它吸收了克利夫·图兰星辰能量后的反馈。

更加恐怖的气息从它身上爆发出来，震得克利夫·图兰这样的半神都稳不住自己的身体。

看到这一幕，沈云心中一凛。

如果继续让雪白狼人吸收能量，它的实力只会越来越强，到时候恐怕真的无人能敌。

“凯撒先生，现在不是隐瞒的时候……”

沈云语气坚定，目光直视凯撒，试图说服他。

凯撒沉默片刻，最终叹了口气，似乎做出了某种决定：

“狼魂之牙确实有一个弱点……”

“凯利大人在创造这件神器时，将自己的一缕神魂融入其中，作为控制和驱动的核心。”

“同时也是为自己留一个后招。”

“如果能找到这缕神魂的所在，并对其进行攻击，或许能够削弱甚至摧毁狼魂之牙。”

沈云眼中闪过一丝精光，迅速捕捉到了关键信息：

“神魂在什么位置？！”

“必须是狼神血脉的纯正后裔，才能感知到这缕神魂的存在。”

凯撒回答道：“而且，即使找到了，也需要有足够强大的力量和技巧，才能对神魂造成影响。”

“目前看来，这里没有人有这样的能力。”

沈云奇怪道：“凯撒先生，你不是狼神血脉吗？”

“我当然不是，狼神血脉何等尊贵！”

凯撒言语中颇为不悦，但考虑到沈云是在帮忙，还是将怒气压下。

沈云眉头紧锁。

狼神血脉的纯正后裔？

他们之中显然没有这样的人。

这个条件似乎将他们的希望之路堵得死死的。

难道真的只有动用那些力量了吗？

然而，一个意外的声音打破了沉默：“或许，我可以试试。”

说话的是唐晓烟。

“晓烟，你……”

沈云惊讶地看着她，不明白她为何会突然这么说。

唐晓烟微微一笑，解释道：“我身上有一个魔法应该可以帮到你，但我大概只有百分之三十的把握。”

她没有卖关子，继续说道：“生命锁定魔法，我可以消耗自己的生命值来发动这个魔法，寻找目标的弱点。”

沈云的眼中有着明显的担忧。

他对信仰的了解，玩家群体中就没有能超过他的。

生命锁定魔法，他并没有听说过。

见识过那个白色狼人的实力后，唐晓烟还这么说，必然是有相当的把握。

可是……

成果与代价是成正比的，唐晓烟刚才也说了要消耗生命来发动。

那么……如果全部耗完也没办法找到弱点呢？

这一切岂不是得不偿失？

“晓烟，你确定要这么做吗？这应该会有很大的风险。”沈云担忧地说道。

唐晓烟点了点头，微笑道：

“我不想成为你们的累赘，我也想为这场战斗贡献自己的力量。”

沈云望着唐晓烟坚定的眼神，心中涌动着复杂的情绪。

他知道，唐晓烟已经下定了决心，劝阻可能有用，但……

“好吧，晓烟，但你要记住，无论如何，你的安全是最重要的。”

“如果消耗太多，立刻停止，知道吗？”

很多强力的技能是要付出代价的。

沈云还怀疑，如果唐晓烟透支生命来释放魔法，甚至可能会受到无法复活的惩罚。

第1181章 伊索族

章节更新时间：2024-11-13 23:59

“沈云，别担心，我没问题的。”

唐晓烟给了沈云一个放心的眼神。

“拿着这个。”

沈云把自己的命运天盘递了过去。

对唐晓烟，他始终很放心。

唐晓烟接过了命运天盘，看到这件熟悉的装备，她开心地笑了起来。

她对命运天盘一点都不陌生，当初和国外玩家在军事要塞激战的时候。她就曾经利用生命连接卷轴，从沈云那里借取过命运天盘。

最终也是凭借着命运天盘上的技能，才能够逆转取胜。

唐晓烟轻轻点头，随即闭上了眼睛，开始凝聚魔力。

她的周身逐渐散发出柔和的淡绿色光芒。

这种光芒给人一种温和的感觉。

仿佛春日里初生的嫩叶，带着生机与希望。

沈云静静地站在一旁，他能感受到唐晓烟正全神贯注地调动着体内的魔力。

随着唐晓烟的呼吸渐渐变得深长而均匀，那淡绿色的光芒愈发耀眼。

将整个空间都染上了一层梦幻般的色彩。

空气中似乎弥漫起了一股淡淡的清香，那是魔力与周围的生命元素融合后特有的气息。

让人心旷神怡。

这些淡绿色的光芒弥漫在黑海迷宫的空间当中，即使是星辰能量和白色狼人碰撞的余波，也没办法影响到它们的存在。

唐晓烟的生命锁定魔法，在这一刻就像是超然的世外高人，独立于这个世界之上。

而生命锁定魔法的目标，那个雪白狼人的身上，也隐隐冒出了一阵浅绿色的光芒。

雪白狼人并没有把唐晓烟施展的魔法放在心上。

这种没有攻击性的魔法，对它没办法造成任何的伤害。

它正在全力追击着克利夫·图兰，享受着这具身体给它带来的一种快感。

与此同时，唐晓烟头上的血条正在飞速下滑。

生命锁定魔法可以锁定目标的弱点，但代价就是要消耗自己的生命值。

如果目标的力量过强，甚至还会遭到强力惩罚，在一段时间内都无法复活。

很快，唐晓烟的血量就下降到了只有1点。

自动激活了命运天盘的生命延续技能。

可以让她保持1点血量10秒时间，并且不高于亚神阶段的攻击，不会对她造成任何伤害。

忽然间，一股更加精纯的绿色能量从命运天盘中爆发出来，融入了生命锁定的魔法之中。

这也是沈云第一次看到生命延续魔法呈现出这样的形式。

“神力！”

凯撒的心中有着动容：“非常精纯！这件只是传说级的装备居然有这么多神力！”

“如果不是材料和锻造手法太原始了，这最少都是一件半神器！”

神力？！

沈云马上反应过来，这肯定是拉克西丝的神力！

生命延续魔法的描述中有讲到，其运用的是拉克西丝的生命之力。

命运天盘就拥有命运三女神的力量。

在命运天盘的装备介绍中，同样提到了它受制于材质问题，才没有晋升为亚神级。

而凯撒对命运天盘的评价还要更高！

有了拉克西丝的神力加入，一切都变得简单起来。

雪白狼人厉害归厉害，却始终还没有达到神级。

只是一次呼吸的时间，它的腹部就出现了一个绿色的印记。

正是狼神凯利神魂的所在，也是雪白狼人如此强大的根本原因。

生命锁定魔法还没有结束，在拉克西丝神力的帮助下，丰沛的生命之力遍布了整个空间。

让拥有绿色印记的雪白狼人，速度彻底慢了下来。

雪白狼人感受到了这股力量的威胁，它发出了愤怒的咆哮，试图挣脱这种束缚。

然而，生命之力场却像是无形的枷锁，紧紧锁定了它。

无论它如何努力，都无法从这一泥淖中挣脱出来。

“沈云，成功了！”

唐晓烟的声音中带着明显的喜悦，她今天也帮到了沈云。

战机转瞬即逝，沈云不确定生命锁定魔法的效果能够影响雪白狼人多久。

他没来得及回应唐晓烟，当机立断之下便使用空间移动，来到了雪白狼人的身边。

紧接着就发动了时间暂停。

在时间暂停的范围内，雪白狼人和隆一样，都还能够继续行动。

不过一切行动都变成了慢动作！

同样捕捉到出手时机的还有克利夫·图兰和凯撒两位半神高手。

一道银色的光芒从沈云的耳畔掠过。

克利夫·图兰弯弓搭箭，利用星辰之怒快速的将自己手中的神奇之剑射了出来。

目标正是雪白狼人小腹处的绿色印记。

紧随其后的，是能够撕裂空间的利爪。

不过凯撒似乎是对雪白狼人的伤害太严重，利爪落下的位置是它的头颅。

轰！

克利夫·图兰的长剑带着星辰之怒的磅礴力量，精准无误地击中了绿色印记。

那一刻，雪白狼人的身体仿佛被无形的力量撕扯着。

身体上都出现了明显的裂纹。

绿色印记处爆发出耀眼的光芒，伴随着一声凄厉的嚎叫，那象征着狼神凯利的神魂开始消散。

与此同时，凯撒的利爪也狠狠地击中了雪白狼人的头颅。

强大的力量瞬间将其颅骨击碎一半，一股黑色的雾气从伤口处喷涌而出。

随着狼神凯利的神魂彻底消散，雪白狼人的身体也开始崩溃，最终再度化为狼魂之牙。

跌落在黑海迷宫的地面之上。

而沈云的目光落在了最后从雪白狼人颅骨处飘出的黑色雾气。

那黑色雾气正在发生着变化，隐隐约约可以看到一个微小的人影在其中形成。

灵魂体！

这是一个灵魂体！

并且是一个类人生物的灵魂体。

沈云虽然不知道神器化形以后诞生的意识是怎么样的，会不会有灵魂出现。

可就算出现了灵魂，也必然不是这样类人的形象。

难道……

沈云转身看去，原本停滞不前的金属怪物们再度行动起来。

动作间似乎比刚才还要急切。

而它们的目标，赫然是刚刚从雪白狼人颅骨中逸出的那抹黑色雾气所凝聚的灵魂体。

金属怪物们发出低沉的轰鸣，仿佛对沈云等人的敌意更甚。

“我知道了！”

沈云大声呼喊道：“图兰小姐，控制住那个灵魂体！他应该就是伊索族的！”

克利夫·图兰的反应何等之快，挥手一招，已经变得稀薄的星辰能量立刻化作了一个囚笼。

将那虚幻的灵魂体囚禁了起来。

灵魂体在囚笼中剧烈挣扎，发出阵阵凄厉的尖叫，似乎对被困住感到极度恐惧和不甘。

克利夫·图兰也很快根据沈云的话，做出了自己的分析：

“原来是这样，这个伊索族的家伙很可能是黑海迷宫的看守者，而狼魂之牙出现在这里，或许也可以解释了。”

“是他想要重塑自己的身躯，可他却并没有选择其他生命的躯体，而是选择了一件神器，也就是狼魂之牙。”

“还真是天才的想法，夺舍一件获得了意识的神器，企图通过走捷径的方式窥探神力的源泉和结构。”

面对着不断涌来地金属怪物，克利夫·图兰也不紧张。

她控制着囚笼，让其中分化出一些紫色的尖刺，直接逼向中间的灵魂体，威胁道：

“伊索族的家伙，你如果不让它们停下来，我就要动手了喔！”

克利夫·图兰这么一说，那群金属怪物果然停了下来。

事情到这里已经很明朗了。

正如沈云猜测的那样，这个灵魂体就是伊索族。

也只有维洛金属生物的创造者伊索族，才能够轻而易举地让它们停下来！

凯撒的脸也马上沉了下来，他已经将狼魂之牙握在了手中，仔细检查了一番。

没想到狼魂之牙这件神器居然是被夺去了意识！

他倒也不怪克利夫·图兰消灭了其中的狼神之魂。

因为在狼魂之牙被夺舍以后，狼神之魂肯定也受到了污染。

就算还留下来，对于族群也是一种耻辱。

沈云略作思考后开口道：

“伊索族的天才，你好，我是异世界冒险者。”

“现在你已经被我们俘虏了，我劝你好好配合我们，如果一切顺利的话，我会放你走。”

过了好一会儿，才有个胆怯的声音传来：

“你要我怎么相信你们……”

这种谈判的话术，沈云是信手拈来：

“听好了，伊索族的朋友，没有永远的敌人，只有永远的利益。如果不是你在我们一进来黑海迷宫的时候就要攻击我们，其实我们不一定会走向对立面。”

“再说了，你需要观察一下现在的形势，你没有选择。”

“因为就算没有你，我们达成自己的目标也只是时间问题，这些金属怪物没有你的调度和指挥的话，你觉得它们能够拦得住我们吗？”

沈云的一番话说的有理有据。

不仅将矛盾的激化全部推给了这个伊索族。

还点明了现如今的形势。

情况也确实如沈云猜测的那样，这些金属怪物能够反应如此迅速，都是因为有他在背后操纵。

而他也是黑海迷宫中唯一的一位伊索族。

这个族群的体量本就不大，能够分出一个族人来看守黑海迷宫，已经算大手笔了。

那个伊索族也是沉默了一段时间后才说道：

“希望你能够信守承诺。”

“以创世神的名义起誓。”

沈云微微躬身，表达对创世神的敬意。

到这里，系统也提示凯撒发布的狼魂之牙任务完成了。

狼魂之牙确实是找到了。

沈云也获得了这个亚神任务的奖励。

目前为止，这也是沈云最快完成的一个高难度任务。

刚刚领取任务不久，就已经完成了。

他也顺理成章地获得了任务奖励。

【兽人狼王血脉药剂】（传说）：兽人狼王凯撒的血脉，服用后，兽族玩家可变身为兽人狼王。

【兽人狼王利爪】（传说）

在无尽的荒野深处，隐藏着一位古老而强大的存在——兽人狼王凯撒。他不仅是狼人族的领袖，更是自然之力的化身。在晋升为半神时，它褪去了过往的利爪，并利用这件爪子打造了此件装备。

使用要求：70级近战类职业

品质：高

耐久：2141

属性：力量+978，敏捷+410，攻击力+120%，每次攻击有50%的概率附加流血效果，物理穿透+25%

【野性冲锋】：以惊人的速度向前冲锋，对路径上的敌人造成7倍基础攻击力物理伤害，并有一定概率将其眩晕2秒。冲锋过程中，使用者防御力提升100%，并免疫所有控制效果。技能准备时间1.1秒，冷却时间2分钟。

【狼群召唤】：召唤出30只忠诚的狼魂协助战斗。狼魂会攻击使用者指定的目标，造成持续伤害，并在死亡时爆炸，对周围敌人造成额外伤害。技能准备时间2.5秒，冷却时间15分钟、

【利爪撕裂】：以迅雷不及掩耳之势对目标发动致命一击，此次攻击会消耗使用者15%，但造成的伤害将大幅提升100%，并有3%的概率触发即死效果。

【狩猎本能】：锁定一个目标，并降低其50%的防御力，并将使用者对其施展攻击时暴击率提升100%。技能准备时间0.7秒，冷却时间5分钟。

【狼王威严】：该装备在战场上散发出强大的威严，使周围友军的攻击力提升10%，同时降低敌人的5%的移动速度和5%攻击速度。技能准备时间3.5秒，冷却时间40分钟。

【月影嚎叫】：使用者激活该技能后，会使得周围30×30米范围内的敌人受到群体眩晕效果，技能持续时间2秒，冷却时间30分钟。

兽人狼王利爪，这是一件兼具攻击和辅助能力的装备。

无论是留着自己使用，还是未来售卖，都是不错的选择。

沈云也是将它先收入了自己的空间戒指中。

整理完装备后，沈云也向伊索族问道：

“泰西斯的神核，你知道在什么位置吗？”

尽管凯撒可能也知道相关的信息，但是最了解此地的肯定还是这个伊索族。

“果然是为了泰西斯的神核而来……”

“其实，这颗神核就在你们脚下。”

第1182章 神核到手

章节更新时间：2024-11-14 23:55

“脚下？”

凯撒第一个出声反驳道：“不可能，我明明见到泰西斯的神核就在黑海迷宫的中心区域，那里也是完全禁魔区！”

被困住的灵魂体发出不屑的冷哼道：“你们兽人有一身力量，却做不成什么大事，就是因为你们的大脑空空如也。”

“傻子都知道中间是最稳妥的地方，可我不是这样的傻子。”

沈云默默点头。

黑海迷宫的中间区域，明显就是戒备最森严的区域。

按照正常思维，这里确实可能放着最重要的东西。

例如泰西斯的神核。

但实际上，这里只是一个障眼法。

利用了生命的惯性思维。

而神核真正的位置，则是由伊索族亲自进行守护。

“你把那枚徽章收起来，我就可以把泰西斯的神核放出来。”

被囚禁的伊索族向沈云说道。

沈云担心道：“如果我收了回来，传送阵启动了，会不会将我们传送走？”

那灵魂平静地说道：

“多疑的异世界冒险者，这样做对我毫无意义，我很清楚现在做什么才是正确的。”

“这枚神核我会给你，尊者大人给我的命令是尽力保护这颗神核，而不是拼上自己的性命。”

“再说了，如果我启动传送阵，我身边的这位星辰之神神使，也不会放过我。”

克利夫·图兰听罢，又将自己体内刚刚恢复了一些的星辰能量进行了输出：

“你知道就好，我劝你不要动什么歪脑筋，现在你是以灵魂状态出现在我们的眼前，想要杀你太容易了。”

肉体死亡后，能够以灵魂状态存在的。

必然是领悟了大量灵魂法则的强者。

除了这部分生命以外，地狱的恶魔由于其特性，先天在灵魂上就有一定的优势。

很多恶魔死后也能够以灵魂方式活下来。

被囚禁的伊索族灵魂体感受到了来自克利夫·图兰的压力与威胁，它的声音微微颤抖，却仍保持着冷静与高傲：

“再说一次，我明白自己的处境，也清楚你们的力量。放心，我会履行我的承诺，只要你们愿意放我走。”

沈云沉吟片刻，终于做出了决定。

圣光之佑落回到他的手中，被他收进了空间戒指之中。

随着徽章的消失，周围的空间似乎微微一震。

失去了泰瑞尔神力的掣肘，能量球中的神力似乎立刻就要发作。

那个伊索族的灵魂体突然动了起来，双手结了几个法印。

马上就要启动的传送阵立刻偃旗息鼓。

“现在，我会解除对泰西斯神核的封印。”

被囚禁的灵魂体说着，它的身形开始变得模糊，仿佛与周围的黑暗融为一体。

紧接着，一股古老而强大的力量从地下深处涌动而出。

沈云只觉眼前一花，一个散发着柔和蓝光的不规则球体缓缓浮现在半空，那正是泰西斯的神核。

比沈云曾经接触到的那一块要至少大上十倍有余。

蕴含着水之法则的无尽奥秘，周围的元素自发地组合成元素精灵。

它们仿佛拥有生命，轻轻舞动着，歌唱着，欢欣鼓舞。

这块神核，明显是泰西斯神核的核心部分。

凯撒的眼睛瞪得滚圆，他从未见过神核显现。

即便是作为兽人中的佼佼者，对于神祇之力的敬畏依旧深深烙印在他的灵魂深处。

他忍不住低声喃喃：“这就是……真正的神灵之力吗，太神奇了，就连元素都主动臣服……”

沈云凝视着半空中的神核。

和之前得到的神核碎片不同，这一部分的神核极为接近完整的神核。

如果能够把它给最终幻想吞噬……

最终幻想会不会进化到一种他都无法想象的水平？

这部分海之神核，肯定可以加强最终幻想。

可一旦失去了海之神核，那么谢伊的命运就将彻底改变。

虽然他和谢伊相处的时间不长，而且还是另一个世界中的人物。

但谢伊对他的帮助可是实打实的。

在知道她自己可能死亡后，她还尽可能地将自身的领悟和能力传递给自己。

沈云对追求力量很执着，可对于帮助过自己的人，他也非常的慷慨。

他做了一次深呼吸，压下了内心蠢蠢欲动的想法。

最后还是将海之神核收入了空间戒指。

“你……你不打算吞噬它吗？”

灵魂体的声音中带着一丝不解和惊讶。

沈云的举动让被囚禁的伊索族感到非常意外。

它原本以为沈云会立刻吞下神核，尝试融合神核的力量，却没想到他竟选择将神核收起。

“你……你不打算直接使用它吗？”

沈云摇了摇头道：“泰西斯劫持了我的师父，让我把神核带给她。”

被囚禁的灵魂体闻言，似乎对沈云的决定有了一丝敬意：

“原来如此，你竟能为了师父放弃如此强大的力量，真是难得。”

沈云淡淡一笑，没有多言。

虽然放弃直接吞噬海之神核，放弃了可以获得一股庞大力量的机会。

“那么，现在我们可以离开了吗？”

克利夫·图兰适时地插话，他的目光在沈云与被囚禁的灵魂体之间来回扫视，警惕之色未减。

灵魂体点了点头，语气中带着一丝解脱：

“我不会让维洛金属生物阻拦你们，你们可以自由离去，迷宫的通路我已经重组。”

“你们等会一直往前走，就能回到来时的地方，出口我已经打开了。”

“不过，我希望你们能遵守诺言，放我离开这个囚笼。”

克利夫·图兰看向沈云，向他征求意见。

“放了他吧，我们回去。”

克利夫·图兰点点头，打开了星辰能量做成的囚笼。

伊索族的那个灵魂体也不紧不慢地飘了出来：“感谢你，信守承诺的异世界冒险者，愿尊者庇佑你。”

沈云向他挥手致意，然后带着凯撒和克利夫·图兰离开了这里。

走远了以后，克利夫·图兰向沈云问道：

“就这么放过他了？不像你的作风啊？”

沈云的狠辣，克利夫·图兰可是从头看到尾的。

这个伊索族的等阶不低，身上肯定也有不少好东西。

第1183章 伏击

章节更新时间：2024-11-14 23:57

沈云很冷静地分析道：

“杀了他肯定会有好处，但同样会给我们带来巨大的麻烦。”

“一旦动手，整个黑海迷宫的金属怪物都可能把我们当成敌人，到时候想要逃的话势必要付出不菲的代价。”

“并且凯撒先生之前说过，黑海迷宫就是为了保护泰西斯的神核而建立的，所以我们的行动和他的目的是没有冲突的。”

“我刚才也是故意将自己此行的原因告诉他，就是为了说明这一点。”

克利夫·图兰的目光中流露出赞许之色。

沈云说的她也知道，她欣赏的就是沈云面对天大的诱惑，也能保持理智的心态。

这也是她看好沈云，愿意相信他的重要原因。

一行人继续向前走去。

黑海迷宫的排布已经彻底打乱，硬是给他们开辟出一条离开的通道。

唐晓烟张望着，眼中带着好奇问道：“沈云，如果我们继续深入的话，这个迷宫是不是还会通过改变布局来影响我们？”

“如果我是那个伊索族，我肯定会这么做。”沈云很有把握地说道。

说到底，他们都还没算深入黑海迷宫。

完全禁魔空间也没有遇到。

一旦继续向中心区域进发，肯定会遇到更棘手的问题。

“你们猜测的不错，再往里面走的话，迷宫的格局就会改变。这里的墙壁不知道是什么材质合成的，除了超乎想象的坚固以外，还能够做到自由移动和组合。”

说话的是凯撒，论对黑海迷宫的熟悉程度，他绝对是排在前列的那一个。

在克利夫·图兰的带领下，他们的速度越来越快，没过多久就回到了进入时的地点。

那里凭空出现了一道灰色的空门，克利夫·图兰和凯撒带头钻了进去。

沈云拉着唐晓烟也走了进去。

没起到什么作用的冰霜巨龙贝拉则是垫后。

几人离开后，在黑海迷宫的中心区域。

要做一个数米高的培养皿，其中装满了七彩斑斓的粘稠液体。

一阵机拓声响起后，这个培养皿的上方打开了一个窗口。

紧接着，一个穿着白色铠甲的金属生物从中爬了出来。

他的身上长满了这种七彩粘稠液体

轻轻一跳，落在地上后，他便自言自语道：

“算你们聪明，如果你们敢向我下杀手，就做好永远留在黑海迷宫的准备吧！”

面甲打开，露出了一个绿色皮肤，额头有着两根触角的生物。

这就是伊索族的本来面目。

他的触角低垂，眯着眼睛道：

“不过也是我大意了，这一切的布置还是出现了疏漏，他们的合作居然能绕开我设置的传送阵。”

“虽然没有完全占据狼魂之牙，但也获得了足够的数据，下一次我会找一件更好的神器……”

他摸着下巴分析着：

“从那个异世界冒险者说话的波动来分析，他说谎的概率很低。不幸中的万幸，海之神核最重要的部分应该还是回到了泰西斯的手中，一切都遵照着尊者的计算在发展。”

“下一次神战，应该也就不远了……我必须要尽快成神才行。”

“尊者可是说过，这会是自创世神诞生以来，整个宇宙陨落神明最多的一次神战……”

“神明尚且如此，更何况我们这些普通的半神？”

“任务完成了没错，却也没必要离开，我还得继续研究尊者建造的这座迷宫。”

……

另一边，当沈云拉着唐晓烟从空间门的另一端出来的时候，便已经被克利夫·图兰的星辰能量托举在半空中。

两人的脚下，是翻滚的黑海。

而之前拼命追赶他们的幽灵舰队已经消失了踪影。

“还好幽灵舰队没有包围这里……”

唐晓烟望着下方平静下来的海面，松了一口气。

幽灵舰队可是追得他们上天无路，入地无门。

沈云也扫视着脚下的黑海道：

“之前我们刚刚在幽影海峡边缘，那些幽灵舰队就马上出现了，现在反而没有跟过来。”

“幽灵舰队的存在本来也就是守护泰西斯的神核，它们会不会也受到伊索族的操控？”克利夫·图兰推测道。

沈云也觉得克利夫·图兰的推测很有道理：

“如果是这样的话，那它们现在应该已经收到了神核被取走消消息，所以才没有攻击我们。”

“这样也好，幽灵舰队也是非常难缠的对手。”

凯撒原本紧绷的身体也放松下来，他可不想再和那些幽灵舰队打交道。

进入黑海迷宫前，他也吃尽了幽灵舰队的苦头。

这种无惧物理攻击的对手，简直就是他的最强克星。

在轻松的氛围中，他们骑乘着冰霜巨龙贝拉，开始了返程。

沈云在龙背上和凯撒说了些什么。

很快，这位兽人狼王便消失了。

大概十分钟后，他们便抵达了幽影海峡的边缘。

冰霜巨龙贝拉正打算飞离黑海的区域。

下方的黑色海水猛地炸开，化作了一道滔天巨浪！

这道巨浪之中，蕴含着同样强大的水系法则力量。

沈云等人目光一凛，迅速做出反应。

克利夫·图兰周身星辰能量闪耀，形成了一层紫色护罩，将众人保护在内。

冰霜巨龙贝拉则发出震耳欲聋的龙吟，周身冰霜之力涌动。

然而，这道巨浪的威力超乎想象，即便是他们的联合防御，也显得有些吃力。

巨浪冲击之下，冰霜巨龙贝拉的身形不由自主地下坠了一段距离，才稳住身形。

“这是……泰西斯的力量！”

克利夫·图兰之前见过泰西斯的神核，马上就感觉到了相同的气息。

沈云的眼神一亮。

泰西斯的完整的神核分成了三部分。

一部分已经被最终幻想吸收掉了，另外一部分在他的空间戒指里。

那么出现在他眼前的，就是最后一部分了！

拥有水系法则的对手，在黑海附近作战的话，那就太不利了。

唐晓烟刚想指挥贝拉靠岸，一道熟悉的龙吟声再次在他们身前响起。

一头巨龙出现在他们面前。

正是四翼黑龙萨罗斯。

他狞笑着说道：“幽灵舰队没有攻击你们，看来泰西斯的神核就在你们手里！”

第1184章 星辰领域

章节更新时间：2024-11-15 23:58

沈云冷冷地看着萨罗斯。

萨罗斯和他们休战的时候，他就猜到了这头老资格的巨龙九成会有一些行动。

在龙族的漫长历史中，背信弃义与权谋诡计早已是家常便饭。

果然不出他所料。

“哗！”

巨大的水幕逆势而起，仿佛是大海被愤怒的天神猛然掀起，直插云霄。

这水幕并非自然形成，而是基于对元素深不可测的控制。

从黑海中抽取水分，汇聚而成。

它高达数百丈，宽若千里，如同一块巨大的黑色屏障，将世界隔绝开来。

感受到身后的异常，沈云向后看去。

一个由黑水构成的生物出现在他们的身后。

这个生物有着类人的身材，沈云也不清楚它的身份。

类人生物开口道：

“萨罗斯，这就是你说的对手？看起来也不怎么样……就那边的女人有点能耐……”

“阿威罗，这个女人岂止是有能耐，她可是自称星辰神殿的第一神使。”萨罗斯看着那个生物说道。

不过言语间却没有多少畏惧。

就算这个第一神使很厉害，可他和阿威罗加起来，已经足以应对一切了。

尤其是在这黑海，阿威罗的水系法则力量可以发挥到极致。

更何况，他的布置还不止于此。

“异世界冒险者，还有这位第一神使，你们如果把泰西斯的神核交出来，我们之前的过节便既往不咎，如何？”

能不打的话，萨罗斯还是选择不打。

所以他先打算和沈云他们先交涉一下。

克利夫·图兰嘴角勾起一抹冷笑：“你觉得我们会把神核交给你吗？”

她这句话似乎是在说明，泰西斯的神核是在她的身上。

萨罗斯嘿嘿一笑，四只巨大的黑色翅膀轻轻拍动，眼神变得凶狠起来：

“不交？那你们就死吧！！”

克利夫·图兰已经握住了星辰之怒，她不屑道：

“一头老龙，加上一个不知名的怪物，就想拿走神核，你未免也把我想得太弱了吧？”

黑水化成的阿威罗发出了一声怪笑，那笑声如同夜枭啼鸣，让人毛骨悚然：

“不知名的怪物？那你尽管可以试试，我能不能拿下你！”

刹那间，那原本横亘在天地间的巨大水幕突然倒塌。

化作一股汹涌澎湃的海啸，如同怒涛般砸向沈云一行人。

克利夫·图兰的动作更快，随手一挥，紫色的星辰能量就扩散开来。

将那黑海海啸抵挡在外。

轰隆！

海啸与星辰能量碰撞，爆发出震耳欲聋的声响，紫色的光芒与黑色的巨浪交织在一起，让整个天际都充满了黑紫二色。

沈云站在克利夫·图兰身旁，他留意到两股能量碰撞后的变化。

那黑水似乎有些变化，竟然开始腐蚀克利夫·图兰的星辰能量。

而且周围的环境似乎变得炎热起来。

“确实不俗。”

克利夫·图兰小声说道：“这个不知道什么来历的怪物已经将水系法则修炼到了快要凝聚神力的地步，可以在局部将水的性质进行转变。”

“如果能够把泰西斯的神核吸收了，它一定很快就能领悟出神力的奥妙！”

“云深不知处，我都不知道该怎么说你好，每次你招惹的对手，都这么离谱。”

“就算是我刚去星辰神殿的时候，都没有遇到过这么多场恶战。”

“你也看不出它的来历吗？”沈云问道。

“世界之大，无奇不有。信仰大陆只是宇宙的冰山一角，有太多太多我没有见过的种族和生命了。”

克利夫·图兰建议道：“我数三秒，等会你把天空之城的防御开起来，防守不是我的强项，我快要顶不住了。”

“三……”

“二……”

“一……”

随着最后一声落下，紫色能量瞬间被狂暴的黑水吞噬殆尽。

在这一刻，沈云也突然才发现这黑水有多可怕。

只是一个照面，他便已经汗流浃背。

他毫不怀疑，如果被这黑水撞上这么一下，他肯定会当场死亡。

就在黑水即将覆盖在他的身上时，空之壁垒及时张开。

将那可怕的黑水拦在了外面

与此同时，克利夫·图兰已经飞到了天上。

一瞬间，上万道紫色能量形成的箭矢铺天盖地般地射向那些黑水化作的海啸。

每一支紫色箭矢都蕴含着强大的星辰之力。

它们在空中划出一道道绚烂的轨迹，如同流星雨般密集而迅猛地射向黑水海啸。

“嗖嗖嗖！”

箭矢与黑水接触，发出尖锐的破空声，激起一片片水花和气泡。

然而，这些箭矢并未能阻止黑水的推进，反而像是激发了某种反应。

黑水变得更加狂暴，仿佛被激怒的野兽。

“哼，雕虫小技！”

阿威罗冷笑一声，它的身形在水中若隐若现。

仿佛与水融为一体，难以捉摸。

只见它双手一挥，那些被箭矢激起的黑水立刻汇聚成一股更为强大的水流。

如同一条黑色的巨龙，咆哮着冲向克利夫·图兰。

克利夫·图兰闲庭信步地在半空中游走，踏着灵活的步伐轻松地躲开了这道黑龙的冲击。

在克利夫·图兰对抗那个不知名生物的时候，萨罗斯也悄然间来到了沈云的身后。

那巨大的龙爪狠狠地撞击在空之壁垒上。

“轰！”

空之壁垒在萨罗斯的巨大龙爪下剧烈震颤。

沈云能够感受到从壁垒外传来的恐怖力量

这老龙也果然不是浪得虚名。

萨罗斯见状，眼中闪过一丝惊讶。

他的全力一击不仅没有破坏掉这个异世界冒险者的防御。

居然连一个缺口都打不开。

但萨罗斯很快又恢复了凶狠的神色。

他低吼一声，四只翅膀猛然拍动，掀起一股强烈的飓风。

向着沈云席卷而去。

沈云和空之壁垒顿时向着后方飘去。

萨罗斯还想借助着黑海的力量，破坏沈云的防御。

“云深不知处，你小心！”

克利夫·图兰在空中喊道，她的注意力虽然大部分在应对阿威罗的攻击上。

但也没有忽略萨罗斯对沈云的偷袭。

“哼，在和我战斗的时候还能分神？”

阿威罗好像受到了羞辱一般，发出一声尖锐的咆哮。

天空中忽然间乌云密布，黑海也开始翻腾起来。

仿佛整个黑海都被它的愤怒所牵动。

乌云中电闪雷鸣，仿佛预示着更猛烈的风暴即将来临。

黑水不再盲目攻击，而是开始有序地汇聚，形成了一道道巨大的水龙卷。

围绕在阿威罗周围，旋转着上升，直指天际。

将整个战场笼罩在一片混沌之中。

克利夫·图兰见状，神色依旧不慌不忙。

她的双眼已经完全变成了紫色，仿佛要将这混沌的战场彻底照亮。

“星辰领域，开启！”

克利夫·图兰低吟一声，随即她的周身爆发出耀眼的光芒。

第1185章 龙神降临

章节更新时间：2024-11-15 23:59

那光芒中蕴含着无尽星辰的奥秘，瞬间将前方的水龙卷逼退数丈。

随着星辰领域的展开，整个战场仿佛被重新定义。

天空中高挂星辰闪烁，与克利夫·图兰身上的光芒遥相呼应，形成了一道道神秘的星辰轨迹。

随着轨迹落下的是无穷的星光，大大增幅了她的力量。

这是克利夫·图兰第一次打开自己的领域。

领域是法则的进阶使用，在自己的领域内，可以为自己量身定制相应的规则。

缺点就是消耗太多，短时间内很难恢复的过来。

所以就算是一些掌握了领域的强者，也不会随意释放。

“哼！藏头露尾的家伙，我要把你的本体揪出来！”

克利夫·图兰的声音在星辰领域中回荡，带着不容置疑的威严，

她双手高举，星辰之力在她掌心汇聚，形成了一颗璀璨的球体。

这颗球体散发着柔和而强大的光芒，复杂的符文围绕着它缓缓旋转。

“去！”

那颗球体瞬间膨胀起来，一瞬间就覆盖了大半个黑海的大小。

“星辰爆破！”

随着克利夫·图兰的娇喝，星辰之球猛然炸裂。

化作无数细小的星辰碎片，每一片都蕴含着毁灭性的力量。

如同流星雨般密集地射向阿威罗和萨罗斯。

连带着沈云的空之壁垒也在攻击范围之内。

不过这一切都在克利夫·图兰的算计之内，她知道自己这一招威力虽然强。

可想要突破天空之城的防御，也是不可能的事情。

面对这突如其来的攻击，阿威罗和萨罗斯都露出了惊慌之色。

阿威罗急忙调动周围的水元素，形成一层厚厚的黑色水幕，试图抵挡星辰碎片的轰击。

而萨罗斯则挥舞着巨大的龙翼，产生出一股强大的气流，试图将星辰碎片吹散。

同时一道道黑色护盾叠加在他的身上，将他保护在其中。

然而，克利夫·图兰的星辰爆破已经相当于是她压箱底的技能。

那些星辰碎片在触碰到水幕和气流的瞬间，便爆发出更为耀眼的光芒。

将水幕撕裂，将气流逆转，继续向阿威罗和萨罗斯逼近。

“轰！轰！轰！”

一连串的爆炸声在战场上响起，每一次爆炸都伴随着强烈的能量波动。

让整个遗忘大陆都为之颤抖。

在星辰爆破的连续轰击下，阿威罗和萨罗斯都显得有些狼狈。

阿威罗的黑水屏障被击得千疮百孔。

而萨罗斯的龙鳞也多处受损，金色的血液顺着伤口流淌下来。

“可恶！”

萨罗斯怒吼一声，他没想到克利夫·图兰的实力竟然如此强大

他强大的龙躯都没有扛下来。

而阿威罗则更加愤怒，它原本以为凭借自己的水系法则力量，足以压制住克利夫·图兰。

但现在看来，这个第一神使的实力远超它的想象。

“萨罗斯，你不能再留手了！这个女人太厉害了！”阿威罗的声音中带着一丝急切，“必须用哪个，否则今天我们都要栽在这里！”

“你放心，只要拿到海之神核，我答应你的东西给你双倍！”

萨罗斯点了点头，眼中闪过一丝狠厉。

“好！记住你说的话！”

萨罗斯的语气中带着一丝不甘。

他那硕大的龙眸闭上，龙嘴中吟唱着晦涩的龙语魔法，仿佛在进行某种神秘的仪式。

任由恐怖的星辰碎片在他的身躯上刮出一道又一道伤口。

“图兰小姐，他们似乎在准备什么大招。”

沈云来到了克利夫·图兰身边，却发现她也变得虚弱不堪。

难怪她也没有阻止萨罗斯。

克利夫·图兰微微喘息，目光紧紧锁定在萨罗斯

“应该是一种召唤的仪式。”

看到克利夫·图兰一点也不担心的样子，沈云问道：“图兰小姐有应对的方法？”

“没有，我没有方法。”

克利夫·图兰摇摇头道：“说起来，这个领域我是结合了一点神力来使用的，还没有完全完善，所以用出来以后一下子抽干了我的力量。”

“不过想到反正有你在旁边，我也就放心用了。”

“这两个半神，你应该有办法对付他们！”

沈云苦笑道：“图兰小姐，这么看得起我？”

“你有这样的能力。”

克利夫·图兰笑得很轻松：“我都不止见过一次了。”

就在这时，萨罗斯的龙吟声突然停止，整个天地仿佛在这一刻凝固。

紧接着，一股古老而强大的气息从萨罗斯体内爆发而出，直冲云霄。

天空中，乌云翻滚得更加剧烈，电闪雷鸣，仿佛末日降临。

“来了！你小心些”

克利夫·图兰提醒沈云注意。

只见萨罗斯的伤口以肉眼可见的速度愈合，金色的龙鳞闪烁着耀眼的光芒，仿佛被重新铸就。

而他的身后，一个巨大的虚空裂缝缓缓打开，从中传来阵阵低沉的咆哮声。

“那是……”

沈云瞪大了眼睛，看着从虚空裂缝中缓缓走出的庞大身影。

那是一只巨大的古龙虚影。

通体金色，闪耀着七彩的光芒。

他的双眼如同燃烧的火焰，散发着毁灭性的气息。

“这是……龙神的虚影！”

克利夫·图兰惊呼道。

“龙神降临！”

萨罗斯低吼一声。

那龙神虚影立即对沈云和克利夫·图兰发动了攻击。

它张开巨口，吐出一道金色的龙息。

这道龙息和普通的龙息截然不同，一股无可抵挡的气息蔓延开来。

所过之处，空间仿佛都被摧毁，留下一道道漆黑的裂痕。

第1186章 失效的誓约

章节更新时间：2024-11-16 23:54

“龙神，什么来头？”

沈云惊疑道。

按照记载，龙族的神明应该只有一位，那就是万龙之祖堤丰。

“我也是在星辰神殿知道的这个消息，在堤丰消失之后，奥林匹斯山为了让龙族有新的信仰，重新扶植了一位龙族神明，号称龙神！”

克利夫·图兰进入沈云的空之壁垒，她对这个龙神很是忌惮。

“龙神？那些神明把它提升到了神级？”

克利夫·图兰肯定道：“当然，不然怎么会号称神！”

“想要从半神跨越到神级，虽然很困难，但是如果有多位神明帮助的话，这个难度就会小上许多。”

沈云控制着空之壁垒不断后退，顺便问道：

“比起太阳神拉的分身怎么样？”

在他眼前，这个龙神虚影浑身散发出来毁灭性的力量。

只是出现以后喷出一道龙息，整个遗忘之地的空间都开始不稳定起来。

“龙神嘛，是不可能和太阳神拉相提并论的！”克利夫·图兰胸有成竹地说道，“龙神不过是一群神明为了填补堤丰消失后的空白，而强行推举出来的一个傀儡罢了，太阳神拉就算年轻，也是实打实靠着自己成神的。”

“这龙神的声势，看上去比拉还要恐怖些。”

沈云望向眼前的古龙虚影，他的身上出现了一种被锁定，逃无可逃的感觉。

克利夫·图兰不屑地说道：“越是这样，就越说明了它的孱弱。你看神明出场一个个都排场很大，可是像它这样连自己的力量都控制不住的，造成周围空间不断破碎的，一个都没有！”

“而且，云深不知处，你可别忘了，神明都是在某条道路上走到了极致。就像太阳神拉，是太阳的象征。”

“这龙神，即便再强大，也无法摆脱它身上那股由众神强行灌输的、略显驳杂的力量气息。”

沈云大概明白了克利夫·图兰的意思。

成神是在某一方面走到了极致的表现。

眼前的龙神妄图代替堤丰的位置，似乎是缺少了些什么…

没有给沈云太多思考的时间。

龙神的虚影已经完全凝聚成形，它仰天长啸一声，穿透天地的龙吟声在整个遗忘之地回荡。

龙吟的力量使得很多强大的BOSS血量骤减。

无数生灵匍匐在地上，瑟瑟发抖。

大道至简，到了神明的等级，任何强大的攻击手段和方式，都可以信手拈来。

保护着沈云外围的空之壁垒出现了剧烈的震荡，似乎随时可能被这龙吟之力破坏。

龙吟之后，古龙一张口，一股红色和金色的神力爆炸开来。

一阵恐怖至极烈焰风暴突然就充斥在黑海之上。

原来嚣张无比的黑海浪潮，随着烈焰风暴的出现，开始大量的蒸发。

整个海平面在短短两秒的时间内，就出现了肉眼可见的变化。

与此同时，一股金色的雷电在天空中炸开。

原本被阿威罗召唤出来的乌云，直接被天空中肆意妄为的雷电劈的粉身碎骨。

雷电汇聚成金色的闪电风暴，如狂风骤雨般倾泻而下。

可怕的力量似乎连天地都开始嚎哭起来。

“原来是模仿堤丰的攻击方式……”

这样的凝聚元素化作风暴的攻击手段，沈云曾经见过数次。

他使用智慧之书召唤堤丰的时候，那位万龙之祖作战的方式就是利用自己的龙头释放出一个又一个的元素风暴。

萨罗斯召唤出来的龙神虚影的攻击方式，和堤丰有着很多相似之处。

不过论攻击的威力，那就要比堤丰差远了！

堤丰那上万龙首同时喷出风暴的灭世场景，可不是眼前这区区龙神虚影所能比拟的！

霎时间，空之壁垒就淹没在金红二色的毁灭性风暴中，在外面完全看不清楚里面的景象。

阿威罗和萨罗斯也汇合在了一起。

前者还是以那黑水的形象出现，它率先开口道：

“神明的力量……我什么时候才能拥有……”

它看向那混乱至极的爆炸区域，眼中有着向往之色。

萨罗斯乐观地说道：“等我们拿到泰西斯的神核，以你在水系法则上展现出来的天赋，成神只是迟早的事情，到时候可千万不要忘记你我之间的约定。”

“那是当然，你既然愿意召唤龙神的力量来帮我，我也不会辜负你，我可是以创世神的名义起誓过的。”

阿威罗和萨罗斯在这遗忘之地争斗了数千年。

互相都对彼此有着非常详尽的了解。

萨罗斯也曾经用那张能够召唤龙神力量两次的卷轴来威胁过自己。

萨罗斯以前被大洋女神泰西斯强制收服，用来镇守这遗忘之地。

在泰西斯陨落后，萨罗斯重获自由。

随后又投入到龙神的怀抱。

其实，如果不是遗忘之地受到创世神的限制，这颗神核也根本轮不到萨罗斯觊觎，早就被一些神明带走了。

这张卷轴，就是萨罗斯臣服龙神德拉贡获得的恩赐。

在龙神德拉贡给萨罗斯的命令里，拿到泰西斯的神核就是其中之一。

不过给神明打工，哪有比自己成神来得好。

萨罗斯无论是对泰西斯还是德拉贡都没有什么忠诚度。

一有机会他肯定要反水。

现在就是最好的机会。

海之神核他就算是得到了，成神的机会也不大。

因为海之神核和他本身的属性是相冲突的，可是阿威罗就不同了。

如果自己帮助阿威罗成神，他亏待自己的可能性并不大。

萨罗斯怎么都愿意赌一赌。

总比现在给其他神明做朝不保夕的走狗要好的多！

自从堤丰消失以后，龙族……

这个背负着无上骄傲之名的种族，已经愧对这个名字久矣。

竟然要不断地依附其他神明，这让萨罗斯感到由衷的悲哀！

不过听到阿威罗提到创世神三个字，萨罗斯还是打了个响鼻道：

“创世神的誓约力量已经消失了，你大概还不知道吧？”

“消失了？不可能！”阿威罗脸色大变。

创世神是整个宇宙规则的缔造者。

实力到了一点水平以后，以他老人家的名义起誓，任何违背誓约的行为都会被谴责和惩罚。

正是因为有这一层保证，强者之间的协定才能奏效。

“是的，现在以创世神起誓，就算违背了誓言也不会受到任何的惩罚，所以有些神明会怀疑创世神是不是死了。”

萨罗斯和阿威罗交谈着。

“什么时候失效的？”

阿威罗的脸色变得很难看。

这个誓言失效，有好几种可能。

但是最大的一种可能……

阿威罗不愿意去想，因为他一直认为这件事情不可能发生。

萨罗斯摇摇头：“我也不知道，我也是从德拉贡那里听来的只言片语。”

关于创世神的消息，其实他知道的也并不多。

“会不会死了？”

阿威罗大胆猜测，把自己心中的话说了出来。

创世神死了！

这是最有可能的答案。

“谁知道呢？”萨罗斯的眼中透着迷惘之色，“如果他老人家死了，谁又有能力杀了他呢？”

“就算整个奥林匹斯山的神明加起来，都不会是他的对手。”

阿威罗的声音颤抖了起来：“如果……我是说如果……所有的神明加在一起，能不能对创世神……”

“这个……”

萨罗斯就接道：“我还真的不清楚，毕竟我没有达到那个层次，不知道他们的差距究竟有多少，但我想可能会有机会吧？”

阿威罗忽然惊醒道：“对！有机会……有机会……”

“如果我是神明的话 ，有那么一个神压在我的头上，我也会忍不住想要干掉他的。”

“这些都是猜测，我们还是等到成神以后再去探究这一切吧！”萨罗斯笑道，“你说龙神的力量会不会毁坏泰西斯的神核，他们应该连渣都不剩了吧？”

“损坏神核的可能性很低，泰西斯的神力水平很高，但他们死定了！”阿威罗斩钉截铁地说道。

第1187章 砸不死你们！

章节更新时间：2024-11-16 23:55

在四翼黑龙萨罗斯还想说些什么的时候，天空突然变得更加昏暗下来。

让他们不由自主地向天空看去。

这一看，他们便挪不开眼睛了。

只见天穹之上，出现了一个巨大的黑影。

这座黑影似乎只比遗忘之地稍微小上那么一些，宛如一座巨型的城池。

不过这个城池看上去并不是实体，似乎只是一个类似于龙神的虚影。

“什么东西！好强的压迫感！”

阿威罗感觉到自己的脑海瞬间空无一物，一时之间都不知道自己现在要做些什么。

这样难受的感觉，差点让他吐出一口血来。

萨罗斯同样面色凝重，他仰头望着那遮天蔽日的巨大虚影，眼中闪过一抹惊惧之色。

“这是……一座城市？“

“不，不可能！就算是一座城市也不可能给我这么大的压迫感，人类的城市我一扇动翅膀就可以摧毁！”

那巨大的龙首摇晃起来，声音中充满了不可置信之色。

就在这时，那巨大的黑影开始缓缓下降，伴随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣声。

仿佛整个天地都在为之颤抖。

“砸不死你们！”

沈云在空之壁垒内大口喘着气，脸色苍白如纸。

唐晓烟在一旁搀扶着他。

沈云此时的蓝条已经全部空了，就是因为召唤出了天空之城的虚影。

【空域降临】：在短时间内召唤天空之城轰击目标，造成毁灭性打击，冷却时间5天（该技能在信仰大陆禁用）。

空域降临实际上没有完全进入冷却时间。

沈云能够发动其实还是托了命运天盘的福。

命运天盘上的技能，命运抉择再一次立功。

命运抉择（12阶）：消耗20000点魔力值，获得命运三女神的命运之力，随机发动自身和所拥有装备中的任何一个技能。该次技能发动不计入使用次数，发动后技能不会进入冷却时间，并且无视任何使用限制，冷却时间1天。

命运抉择技能是12阶魔法，越强的技能，它发动的几率越低。

可偏偏它就是选中了天空之城的空域降临。

本来沈云也只是抱着试试的心态。

他已经计划好要发动虚空断界炮了。

幸运之神在爆装备的时候，很少会站在沈云这里。

可是一旦沈云使用命运抉择的时候，它已经数次给沈云带来了惊喜。

而沈云也因为猝不及防地使用了空域降临，一瞬间就被抽空了所有的魔力值。

如果沈云的魔力值再多上三倍，他就能召唤出完整的天空之城了。

随着天空之城的下落，手挡其中的就是萨罗斯召唤来的龙神虚影。

遗忘之地不允许神明插手。

所以这个龙神虚影得不到真身的力量灌注，神力是用一些少一些。

如果是刚出来的那个龙神虚影，或许还能凭借最充沛神力的状态，挡一挡天空之城的虚影。

但此刻，龙神虚影的神力已经消耗了一些。

面对这遮天蔽日、散发着恐怖威压的天空之城虚影，它显得力不从心。

“天空之城！！乌拉诺斯的天空之城怎么会在这里！！！”

龙神虚影第一次开口说话。

他低头看了一眼沈云，恍然大悟道：“难道他们说得是真的，天空之城真的被一个异世界冒险者夺走了！”

龙神虚影也没空多想，天空之城已经落在了他的龙背上。

这天空之城的范围如此之大，而且整个空间都被这恐怖的威压冻结了。

因为天空之城释放出来的同样是神力，质量还要比他的还要更高！

就算撕裂虚空，也没有足够的时间！

它试图通过扇动着翅膀，抵挡这从天而降的巨物。

但无论它如何努力，都无法撼动天空之城虚影分毫。

随着天空之城虚影的缓缓压迫，龙神虚影的挣扎逐渐变得徒劳无功。

那巨大的龙躯开濒临崩坏！

“不！我不能就这样被打败！我不能像拉一样，输给一个异世界冒险者！”

龙神虚影发出怒吼，它调集起最后的力量，试图进行最后的反抗。

拉的遭遇已经群神皆知。

现在这位太阳神已经成为了神明眼中的笑柄。

就连他自己在听说这件事后，都狂笑了许久。

身为骄傲的龙族，他绝对不允许这样的事情发生在自己身上！

然而，这一切都是徒劳，天空之城虚影如同山岳般沉重，无情地将其镇压。

巨大的龙神虚影化作了星星点点的能量，消失在了半空之中。

而天空之城的虚影也变淡了许多。

镇压龙神虚影，同样也消耗了天空之城的不少力量。

第1188章 卑劣的皇冠

章节更新时间：2024-11-17 23:54

随着龙神虚影的消散，整个遗忘之地的天空似乎都明亮了几分。

萨罗斯瞪大了双眼，望着那仍旧存在的天空之城虚影，心中充满了震撼与不解。

他从未想过，一个异世界来的冒险者，竟然能够拥有如此强大的手段。

连龙神虚影都能镇压。

“这……这不可能……”

萨罗斯喃喃自语，声音中带着一丝不甘与恐惧。

他身为四翼黑龙，还是龙族中的半神。

本就是龙族中的强者。

但在这一刻，他感到了前所未有的渺小与无力。

“别傻愣在那里，我们全力出手！”

阿威罗一声怒斥，唤醒了萨罗斯的同时，滔天巨浪乘风而上。

倒灌的海啸仿佛被赋予了生命，化作了复仇的使者。

带着阿威罗的愤怒与决心，以排山倒海之势向天空之城的虚影冲击而去。

蕴含着足以撕裂大地的力量。

当这些海浪与天空之城的虚影接触时，并没有发出预期的轰鸣。

而是如同水滴触碰到了无形的屏障，连一丝涟漪都未能在那虚影上留下。

天空之城的虚影在海浪的冲击下，没有动摇分毫，仍然保持着相同的降落速度。

在阿威罗的操纵下，海水凝聚成锋利的黑色冰刃，直射向那悬于空中的天空之城虚影。

他企图以绝对的物理力量撕裂这份来自乌拉诺斯的奇迹之物。

反应过来的萨罗斯同样全身鳞片闪耀起暗黑色的光芒，

“吼——”

萨罗斯咆哮着，口中喷吐出炽热的黑色冲击波。

天空中刹那间再度被染上了一层黑色。

然而，令他们惊讶的是，无论是阿威罗的冰刃攻击，还是萨罗斯的黑龙冲击波。

在触及天空之城虚影的瞬间，都悄无声息地消散。

天空之城的虚影不仅未受丝毫损伤，反而散发出一种神圣的光芒。

仿佛是在告诉他们，这一切努力都是徒劳。

萨罗斯的眼中闪过一丝决绝，龙族的骄傲不容许他在此刻退缩。

他振动着四翼，黑色的龙鳞在微弱的光线中闪烁着冷冽的光芒。

一股强大的力量在他体内涌动。

萨罗斯发出震耳欲聋的龙吟，身形骤然变大，膨胀了数十倍。

当然，与上方的天空之城相比，仍然是小巫见大巫。

疯狂的萨罗斯没有避让，而是选择正面迎击，即便知道这可能是个无望的挑战。

庞大的龙身抵在天空之城的虚影之下，顿时发出了一阵骨头碎裂的爆鸣声。

萨罗斯痛苦地嘶吼，阿威罗发现天空之城虚影的速度似乎有了一点点减缓。

也不知道是错觉，还是真的慢了下来！

在这千钧一发的时刻，阿威罗在这一刻调动了所有能用的黑水，护在萨罗斯的身体上方。

然后瞬间凝结，形成了一道坚不可摧的黑色铠甲。

而阿威罗叶因为这一个动作，终于露出了本体。

那是一种很小的生物。

看上去只是跟老鼠那般大小。

“水蚁！这个家伙居然是一个水蚁！”

克利夫·图兰忍不住掩住嘴巴惊呼道，似乎是见到了什么难以置信的事情。

“水蚁？”沈云也是第一次听到这种生物，问道，“魔蚁我就听说过，水蚁是什么？”

克利夫·图兰帮沈云和唐晓烟解惑道：“水蚁，是一种非常普遍的生物。“

“它们以海水中的微小生物为食，和魔蚁其实类似，只不过一个喜欢生存在陆地上，一个喜欢生活在深海。”

“不过比起动辄上百万聚集在一起的魔蚁，水蚁的规模就要少得多了，可能只有两三千只。”

“和蚁族的生命一样，它们普遍只有不超过三个月的生命。”

沈云叶终于明白了克利夫·图兰惊讶的点：“也就是说，他是在三个月的时间内将自己的等阶进行了一次大的提升？”

“对，反正我最多就见过暗金级的水蚁。半神级的水蚁，简直是创世神的恩赐，不知道需要多少机遇和努力，水蚁才能修炼到半神的水平。”

“在我眼里，水蚁修炼到半神，其实和成神都差不多吧！”

难怪这个水蚁一直把自己隐藏在黑水之中，让别人看不清楚他的模样。

这样的种族和出身，水蚁就相当于是整个信仰世界的最底层存在。

沈云和唐晓烟听后，都不由对水蚁阿威罗投去了敬佩的目光。

一个出身卑微、生命短暂的水蚁。

竟然能够凭借自己的努力，达到半神级的境界。

这其中的艰辛与坚持，恐怕是常人难以想象的。

就在水蚁露出本来面目的时候，下方一道青色的光芒飞射而起。

一直隐藏在暗中的兽人狼王凯撒悍然出手，目标就是水蚁的本体！

他这个时机拿捏得恰到好处，正是水蚁竭尽全力对抗天空之城的时候。

锋锐的狼爪闪着青色的光芒，以雷霆之势划过水蚁的头部，却直接穿了过去，没有命中目标。

原来，在凯撒攻击的前一刻，阿威罗凭借对水元素的精妙操控。

让自己的身形在其他人的视觉中出现了微妙的偏移。

沈云看到也暗自赞叹。

阿威罗的战斗智慧在这时候展现得淋漓尽致。

在如此危急的时刻，他也能做出这样的部署，提防偷袭，令人叹为观止。

但是这一举动也把兽人狼王凯撒暴露在了天空之城的攻击范围之内。

眼看着天空之城就要彻底落下，天空之城的虚影居然晃了晃，然后直接消失了。

而沈云头上的血量也一瞬间清空，不过没等沈云的身体倒在地上，复活的光芒便闪光。

神恩守护项链的神恩庇佑技能发动，沈云重新站了起来。

“你强行中止了天空之城的投影？”

克利夫·图兰疑惑道：“为什么这么做，我们明明有机会拿下它们。”

沈云对这个问题看得很透彻：

“击毁龙神以后，天空之城投影的力量已经弱太多了。”

“刚才又被他们这么一连串攻击削弱得厉害，其实已经是强弩之末。”

“就算完全砸下去，造成的伤害也不致命。凯撒到时候也会受重伤，光靠你一个，想要留下他们的话，也很困难吧？”

克利夫·图兰斟酌片刻后道：“确实，半神的手段都不简单，他们应该还有其他保命手段。想要杀死他们，难度很高。”

“反正我们异世界冒险者有无限的生命，我就吃点亏，死上一次好了。”

沈云拉着唐晓烟率，骑着冰霜巨龙先飞下去：“不过这次也不能亏本就是了！”

他悬浮在水蚁的身边，仔细地看着这老鼠大小的蚂蚁，开口道：

“阿威罗，今天你和萨罗斯偷袭我在先，我念你修行不易，才取消了天空之城的投影，为此还遭到了天空之城的反噬。”

阿威罗的眼睛很小，他口吐人言道：

“我看见了，你拥有天空之城这样的东西，想要杀死我们易如反掌，我们今天来抢你的东西，你竟然愿意放过我们？”

即使是在生死战斗中，阿威罗对周围的情况也了如指掌。

天空之城的投影消失，他当然知道发生了什么。

“冤家宜解不宜结，如果你愿意的话，我们可以结交一下，日后可以互相帮助。”

沈云的话语中带着真诚的色彩。

阿威罗的战斗感官非常厉害，远超普通半神。

如果不使用最终幻想或者变身童虎，沈云和克利夫·图兰都没有把握杀死他。

而且就算杀了他，顶多也就获得一两件半神器。

还大概率可能是水系的。

相比于这样的收获，沈云更愿意要一个可靠的盟友。

半神已经是神明之下的最强者，能够得到这样的助力，也难能可贵。

阿威罗那细小的身躯微微颤抖，眼中闪过复杂的情绪。

他从未想过，自己这个出身卑微的水蚁，竟会被眼前这个异世界冒险者主动结交。

在这个广袤的宇宙中，他就是最卑劣、最无能的种族之一。

所以为了让其他生命不鄙视他，尊重他。

他千方百计地想要将自己遮挡起来，不让他们发现他的真实身份。

沈云的话，无疑给他的内心带来了强烈的触动。

“云深不知处，你的提议……我阿威罗，愿意接受。”

阿威罗的声音虽小，却透露出坚定与感激：“今天的事情，我向你道歉，不过海之神核确实对我很重要。”

“系统提示，玩家云深不知处，水蚁阿威罗对你的好感度提升至100。”

“你完成了隐藏任务‘卑劣的皇冠’。”

第1189章 直接触发任务

章节更新时间：2024-11-17 23:56

“你获得了任务奖励，极寒冰冠，水影魔镜，沧澜之剑，锐齿鲸鲨王宠物蛋，技能书——星河瀚海，技能书——幽蓝幻域。”

隐藏任务卑劣的皇冠？

沈云心中一动。

这是直接触发任务！

在信仰中，存在着这样一种任务。

即使玩家没有接取任务，但只要超额满足了任务的条件。

仍然也可以获得相应的任务奖励。

沈云并没有从阿威罗那里接取到任务信息，却自动满足了相关的条件。

所以被视作完成了任务。

奖励已经自动送进了他的空间戒指里，沈云也连忙查看起来。

极寒冰冠（半神器）：未鉴定

水影魔镜（特殊）：未鉴定

沧澜之剑（传说）：未鉴定

锐齿鲸鲨王宠物蛋（史诗）：可以孵化出锐齿鲸鲨王的蛋

【星河瀚海】：技能发动以后，使用者周身环绕着璀璨的星辰与浩瀚的海洋元素，能够抵御相当于使用者60%生命值的伤害，并根据受到的伤害，对攻击者造成50%水系元素和50%的星辰能量的反射伤害。技能持续时间3分钟，冷却时间10分钟、

【幽蓝幻域】：技能发动后，在使用者周围1500米的范围内施展幽蓝幻域，使范围内的敌人无法捕捉使用者的真实位置，并且每10秒进入一次致幻状态，陷入1.5秒的眩晕状态。技能准备时间3.1秒，持续时间10分钟，冷却时间40分钟。

装备都处于未鉴定的效果，沈云暂时还不知道具体的效果。

其中最好的那件半神器极寒冰冠，通体蓝色。

散发着淡淡的寒光，仿佛蕴含着无尽的寒冰之力。

只是静静地躺在空间戒指中，就让空间中都覆盖上了一层厚厚的冰霜。

两个技能也非常强大，具备非常强大保命能力。

“看来，得找个时间好好鉴定一下这些装备了，也不知道陈清愿那边准备得怎么样……”

沈云暗自思量，随即转头看向阿威罗。

“阿威罗，今日之事，就此别过，也非常感谢你的赠予。日后若有需要，尽管来找我。

阿威罗感受到了沈云的真诚和尊重，他没有在遮挡自己，而是用自己的本来身躯说道：

“没问题，你如果遇到了什么麻烦，也可以找我。”

“系统提示，玩家云深不知处，你获得了特殊技能——召唤水蚁皇者。”

【召唤水蚁皇者】：使用后，你可以召唤水蚁皇者阿威罗为你作战，持续时间10分钟，冷却时间3天。

和几乎可以无限制地召唤克利夫·图兰过来帮忙不一样，召唤阿威罗的时间只有10分钟。

但是沈云已经很满足了。

这一次做出停止攻击的决定，他也思考了许久。

最终的收获也总算没有让他失望。

装备技能方面自然不用多说，还获得了一个强大的半神助力。

有了这两大半神强者，就算是再遇到隆那样的对手，沈云也不会害怕。

阿威罗刚才操控黑海力战图兰小姐的景象，他还历历在目。

沈云与阿威罗达成和解后，双方的气氛明显缓和了许多。

兽人狼王凯撒见状也退回到沈云等人身边。

此事的凯撒有些惭愧，沈云一早就和他商量过了。

这一次他们回去，可能会遇到萨罗斯的截杀。

并让他隐藏在暗处，伺机出手。

自己也确实是这么做了，在最好的时机动手解决那个水蚁。

只可惜无功而返，让他也脸上无光。

“云深不知处，你的胸襟和气度令我敬佩。”

萨罗斯的声音在虚空中回荡。拍着沈云的马屁。

他巨大的龙躯缓缓缩小，变成了人类形体。

“今日之事，是我不对，我认栽。”

“萨罗斯，我并没有说要放过你。”沈云冷漠地说道，“今天的事情，你想我揭过，必须要付出等额的代价。”

第1190章 临别礼物

章节更新时间：2024-11-18 23:52

“你想要什么？”

萨罗斯并不怎么惊讶。

“我要适合我或者她的装备，道具！至少一件神器！两件半神器！三件亚神器！再加上五件传说级装备！我就可以当今天的事情没发生过！”

沈云指着唐晓烟，义正辞严地说道。

现在正是开价的时候，一定要往高了报。

击杀了萨罗斯，就算沈云手气一黑到底。

保底出一件半神器是没有问题的。

萨罗斯想要和他和解，不可能低于这个标准。

而且龙族一个个都很贪财，身上的宝贝肯定不会少。

萨罗斯面露难色：“宇宙中常用巨龙大开口来形容我们龙族的要价高昂，我看你们这些异世界冒险者有过之而无不及。”

“这么多的高阶物品，就算是我一下子也拿不出来，特别是你还要神器。你可能不清楚，神器对我们来说就跟命一样重要。”

“不信你可以问问你身边的这位星辰神殿第一神使，就算是她这样的高手，身上的神器肯定也不会多。”

克利夫·图兰同意道：“他说的确实没错，如果不是我们这块大陆对于神明来说有重要意义，凭我们的实力，还没有资格拥有神器。”

神器，整个宇宙中除了个别偶然事件以外，几乎就只有神明才能够锻造。

拥有神器的生命，最可能的是为某些神明做出了巨大的贡献。

另外一种可能就是神秘的布局。

信仰大陆很多传说级的高手就已经拥有神器，肯定不是因为他们的实力超群，得到了神明的青睐。

而是因为他们本来就是神明的棋子。

沈云眼神微闪，显然没有被萨罗斯的话轻易说服。

他缓缓说道：“既然如此，那么剩下的……”

“剩下的条件，我可以满足你，但是我手头上没有这些，我得回一趟亚特兰蒂斯才行。”

“遗忘之地这里没有什么宝贝，我当时又是被泰西斯直接带过来的，很多我收集的玩意儿都没有带在身上。”

半神器对萨罗斯这个级别的强者来说还有用。

可是亚神器、传说级之流，对他来说就像是玩具一样。

沈云早期为了一件神恩守护项链都拼死拼活，现在却可以一次性得到五件传说级装备！

“你能回亚特兰蒂斯了？”沈云疑问道。

萨罗斯被泰西斯抓到这里来，应该待了很长一段时间。

“还不行，但是只要你把海之神核交给泰西斯，遗忘之地的封印就会自动解除，到时候我就能出来了。”

听到萨罗斯这么一说，沈云还有些遗憾。

本来以为一次性就可以得到那么多装备，没想到还需要时间去等。

不过萨罗斯的这一举动也得到了系统的许可。

“系统提示，玩家云深不知处，如果你接受萨罗斯赠予的两件半神器，三件亚神器和五件传说级装备，你在接下来的游戏生涯中都无法对四翼黑龙萨罗斯发起攻击。”

“同意！”

击杀萨罗斯的奖励绝对不可能有这么多，沈云还是分得清楚利弊的。

“好，阿威罗，萨罗斯，既然事情结束了，我们就此别过。”

遗忘之地的事情圆满解决，海之神核也到手了，沈云也想马上离开了。

现在还得和遗忘之地外面的埃莉诺拉和菲奥娜汇合，从而回到天空之城。

把自己的便宜师父给救出来。

“等一下！”

叫住沈云的是萨罗斯，他的人类形态开口道：“我这一生都没见过第三个四翼黑龙，奥克尼娅和我很有缘，你把她放出来，我有些礼物要送给她。”

沈云没有犹豫，马上将奥克尼娅带到了现实。

萨罗斯使用龙语和奥克尼娅交流起来，沈云也没有偷听别人说话的习惯。

和唐晓烟在一边亲昵地聊着天。

大概十分钟后，一道惊人的黑色光柱贯穿了遗忘之地的天空。

沈云抬头看去，只见那黑色光柱已经笼罩在了奥克尼娅的身上。

那黑色光柱中蕴含着一股特殊的威严，沈云能感受到这似乎就是传说中的龙威。

奥克尼娅在这股力量的包裹下，身体似乎在进行着某种微妙的蜕变。

人类形态的她双眼紧闭，周身环绕着淡淡的黑色雾气。

随着黑色光柱的扩大，奥克尼娅变回了四翼黑龙的形象。

沈云注意到，奥克尼娅的本体比之前整整大了一号。

唐晓烟也注意到了这一变化，她轻声对沈云说：

“看来萨罗斯给奥克尼娅的礼物不简单呢。”

沈云点了点头，目光紧盯着那光柱，心中期待着。

他明白，奥克尼娅作为四翼黑龙，其成长潜力巨大。

这次萨罗斯的馈赠无疑会让她的实力更进一步。

大概一分钟后，随着黑色光柱逐渐消散。

奥克尼娅重新出现在了他们的视线中。

她的体型还是维持着刚才的那般模样、

但那股从内而外散发出的气势却比之前更加磅礴

双眼中闪烁着更加深邃的光芒。

萨罗斯满意地点了点头，对沈云说道：

“我已经将一部分我的力量传承给了奥克尼娅，同时也传授了她一些龙族特有的技能。她未来的成长，将不可限量。”

“谢谢你。”沈云感谢道。

奥克尼娅的实力提升，对于他来说也是一大助力。

萨罗斯微微一笑：“记住我们的约定。等遗忘之地的封印解除，我自会前来找你履行承诺。”

沈云坐在奥克尼娅身上，指挥着她和冰霜巨龙一同飞离这里。

之前唐晓烟的冰霜巨龙贝拉速度很快，还要快过奥克尼娅。

毕竟是传说级的巨龙，等阶的差距难以逾越。

不过这一次。

奥克尼娅四翼轻轻一扇，很轻松地就跟上了冰霜巨龙的速度。

在沈云看来，奥克尼娅如果全力飞行的话，速度至少是冰霜巨龙的三倍以上。

看来正如唐晓烟所说，萨罗斯给奥克尼娅的礼物并不简单。

沈云也打开奥克尼娅的属性面板查看起来。

第1191章 交任务

章节更新时间：2024-11-18 23:54

【四翼黑龙奥克尼娅】（传说）

等级：75

血量：2500000

魔力值：980000

攻击：14210-16520

力量：6721

防御：3154

敏捷：2788

精神：5122

反应：1365

感知：1130

基础魔法抗性：80%

光明系魔法抗性：-8%

黑暗系魔法抗性：95%

植物系魔法抗性：65%

灵魂系魔法抗性：33%

空间系魔法抗性：7%

……

技能：龙之吐息，黑暗神雷，暗黑守护铠甲，黑暗护盾，黑暗腐蚀，黑暗重力，暗影传送，黑暗强化，暗影之刃，爆炎魔枪，龙之怒吼，飓风术，地狱红莲，连环大火球，火墙术，魔焰之刃，夕阳西下，火龙舞天，龙之契约，俯空杀，怒龙火舌，龙之利爪，黑暗法则-绝望帷幕，黑暗法则-深渊龙息，黑暗法则-暗黑死魂炮，风系法则-飓风狂舞，火系法则-赤焰炼狱……

与史诗级奥克尼娅的属性相比，传说级的她实力大增。

综合战力翻了十倍都不止。

技能还是很多，不过以前奥克尼娅只有一个黑暗法则技能。

现在居然又多了四个法则技能。

沈云简单看了一下，深渊龙息就是萨罗斯喷出的那种恐怖的龙息。

暗黑死魂炮则是从他的龙嘴里喷出的巨大光束。

飓风狂舞可以轻易掀飞沈云的空之壁垒。

那个赤焰炼狱沈云没有见到过，但想来必定也是火系法则的巅峰技能。

一下子拥有了这么多个法则技能，奥克尼娅的战力或许比沈云估计的还要更高。

将喜悦分享给唐晓烟后，唐晓烟也欣喜道：

“和你出来做一个这样的任务，比我之前所有做过的任务都要刺激得很，就是可惜我没怎么帮到你！”

“嗯，就当做刷亲密度！”沈云摸了摸她那柔顺的秀发。

唐晓烟忽然间想到了什么，紧紧地抱住沈云道：

“和你执行任务，偶尔一两次还行，但我不能一直在你身边。”

“这会让我感觉自己在拖累你，虽然我知道自己有时候可以帮到你，但其实没有我你也同样可以。”

“嗯……”沈云明白唐晓烟想说什么，“以后想见我，给发个信息就好。”

“我更希望在现实中和你在一起。”唐晓烟像一只小猫一样枕在沈云的怀中，“那样的你会更加真实，更让我迷恋。”

克利夫·图兰和凯撒见到沈云和唐晓烟腻歪在一起。

马上识趣地走到一边去，不妨碍这对情人卿卿我我。

沈云轻轻拍了拍唐晓烟的背，温柔地说道：

“再说了，晓烟，你对我的帮助，不仅仅是战斗上的，更是精神上的支柱。”

“这次没有你的话，我们想要过这关，肯定要花费更多的时间。”

唐晓烟抬起头：“沈云，你不是在安慰我吧？”

“当然是真的。”沈云认真地看着她，“每次看到你为我担心，为我加油，我就知道，我并不是一个人在战斗。”

“而且，你的成长速度我也看在眼里，未来你肯定可以帮到我，帮到这个世界。”

未来的世界将会遇到多重的挑战。

唐晓烟这次最大的收获就是有了一头传说级的冰霜巨龙。

有了这冰霜巨龙的帮助，她以后的战斗也会轻松很多。

两人相视一笑，彼此的心意在这一刻更加坚定。

“我们走吧，回天空之城去，这件事情可还没有结束呢……”

沈云留下了一句意味深长的话，然后离开了遗忘之地。

在沈云等人消失后。

阿威罗向萨罗斯问道：“你不是那么好说话的人吧？”

“这些装备对你来说肯定不算什么特别贵重的东西，但是要你往外送东西，跟杀了你差不多。”

阿威罗和萨罗斯打交道的次数太多了，非常理解他平时的想法。

“就允许你阿威罗投资，不允许我投资吗？”

萨罗斯嗤之以鼻道：“云深不知处这小子，我看好他。他竟然能够获得天空之城，今日我赠他这些装备，日后他必能十倍百倍地回报我。”

天空之城，那是真正的超级神器。

由擅长锻造的乌拉诺斯倾尽全力打造的神器。

远超那些普通神器。

阿威罗保持着水蚁的形态道：“我答应帮他主要是因为他的姿态，算不得什么投资。”

萨罗斯冷哼一声：“你不投资，我投资！我萨罗斯看人的眼光，岂会差？”

“异世界冒险者的出现，创世神可是通知了整个宇宙的生命，足以见得创世神对他们的重视，而这小子绝对是异世界冒险者中的佼佼者！”

“投资他肯定没错！再者，就算他真的达不到我的期望，我也不亏。”

“很快，我就会得到了我想要的东西——遗忘之地的自由。”

……

沈云一行人成功地离开了遗忘之地，回到了外围的极寒之地。

埃莉诺拉和菲奥娜也在外面等候许久。

几人交流了一番情况，也对沈云此行也有了大致的了解。

兽人狼王凯撒见到外面的两位顶级半神，又是心中一惊。

这个异世界冒险者到底是个什么存在！

认识的半神一个接一个的。

每一个都是顶级高手。

他自认为，在场的三个女人，他是一个都打不过。

在准备启程回天空之城的时候，埃莉诺拉问道：

“云深不知处，你真的想好了，要把海之神核交给泰西斯？”

神核，那是半神梦寐以求的东西。

尤其是只要获得相似属性的神核，成神的概率就能够大大提高。

就算不能用，存着以后用来换，也没有问题。

“想好了。”

沈云一点也没有迟疑。

埃莉诺拉闻言，微微颔首。

拒绝一颗神核，来拯救自己的师父。

这样的品质，在如今复杂的宇宙中，已经越来越稀少了。

随着埃莉诺拉控制着传送阵的启动，一行人就传送到了天空之城内。

就连凯撒也来了，从未到过天空之城的他，也想过来开开眼界。

一进入天空之城，谢伊的身影便闪现在了众人的上方。

她的周深环绕着深蓝色的波动，这是水系神力的波动。

泰西斯，在感受到沈云回来以后，立刻占据了谢伊的身体。

“拿到了没有？”

泰西斯冷漠地说道。

“幸不辱命。”

沈云从空间戒指里拿出了海之神核。

在低头的时候，他的嘴角终于忍不住露出了一抹笑容。

第1192章 海神赠予

章节更新时间：2024-11-19 23:43

这抹笑容转瞬即逝，就连离他最近的唐晓烟都没有留意到。

一个散发着柔和蓝光的不规则球体被沈云递了过去，正是泰西斯的神核。

沈云的声音非常平静：“这是我从遗忘之地深处带回来的，希望它能助您恢复力量。”

海之神核似乎也有自己的灵魂。

它好像感受到了泰西斯的灵魂就在身边。

立刻释放出柔和美丽l的蓝色光芒。

这光芒并不耀眼，却好像蕴含着无尽的能量。

给人一种大海般无边无际、宽广深邃的感觉。

泰西斯控制着谢伊的身体，她没有立即伸手去接，而是用那双仿佛能洞察人心的眼睛审视着沈云。

片刻后，她才缓缓伸出一只手。

海之神核仿佛找到了家一般，主动飞到了她的手心之上。

神核在她的掌心上方悬浮片刻，最终被轻轻吸纳进她的体内。

随着神核的融合，谢伊的身体周围开始泛起淡淡的海蓝色光芒。

那是海洋之力的复苏，也是泰西斯力量回归的象征。

“很好，云深不知处，你做得很好。”

泰西斯的声音中难得带上了一丝欣喜：“作为回报，我将履行我的承诺，让你的师父重新掌控这具身体，还会赐予你一份额外奖励。”

沈云微微欠身，表示谢意。

在泰西斯说完后，一个水蓝色的虚影出现在谢伊身体的旁边。

克利夫·图兰小声说道：“好神奇，她在重塑自己的身体……”

只见那水蓝色的身影逐渐凝聚成形，正是泰西斯以海神之力重塑的肉身。

她双眸紧闭，形态优雅而庄严。

一头美丽的秀发呈现出大海的蓝色。

周身环绕着轻盈的水雾，遮挡住她的身躯。

这些水雾越聚越多，仿佛随时都能够化成汪洋大海。

重塑的过程并未显得吃力或缓慢，反而带着一种流畅与自然。

就像是大海本身在进行着一次优雅的舞蹈。

而泰西斯手中的神核竟然直接从这个身体的心脏处穿了过去。

“终于恢复了……”

泰西斯重塑的身体睁开了双眼：“这么长时间，我终于又重新恢复了力量。”

她的声音充满了感慨。

随着话语落下，泰西斯轻轻一挥手臂。

一股温和而强大的力量波动从她体内散发开来，瞬间笼罩了整个空间。

这股力量不仅让在场的所有NPC和玩家都感觉到一种由身到心的放松。

还让空气中弥漫起了一股清新与宁静的气息，仿佛连时间都在这一刻变得缓慢。

“现在，是时候让你的师父回归了。”

泰西斯转头看向谢伊，的手指轻轻一点。

一道蓝色的光芒从指尖跃出，直接融入了谢伊的额头。

霎时间，随着绽放的蓝光，谢伊的身体开始发生微妙的变化。

原本由泰西斯控制的表情渐渐变得柔和而熟悉。

那是属于她真正自我的回归。

随着最后一丝海蓝色光芒的消散，谢伊缓缓睁开了眼睛，那双眸子里重新焕发出了沈云熟悉的神采。

自信不张扬，谦逊不霸道。

“你是泰西斯？你把我放了？”

谢伊看向泰西斯重塑的身体，声音中带着一丝不可思议。

“你有一个好徒弟。”

泰西斯背着双手，一股不怒自威的感觉蔓延开来。

那是属于神明的无上威严。

谢伊闻言，心中涌起一股暖流，她看向沈云的目光中充满了感激与骄傲。

泰西斯见状，满意地点点头，她的目光在沈云与谢伊之间流转，似乎在思考着什么。

最后，她开口：“云深不知处，你的能力超出了我的预期。作为奖励，我将赋予你一部分海神之力。“

说着，泰西斯伸出手掌，掌心向上，一个小小的、散发着柔和蓝光的符文缓缓升起，最终悬浮在沈云的额前。

沈云闭上眼睛，深深地吸了一口气，感受着来自海洋深处的呼唤与力量。

当符文融入他体内的那一刻，一股特殊的力量在他体内涌动，那是与大海共鸣，与自然共存的力量。

沈云睁开眼睛，眼中闪烁着深蓝色的光彩。

那是海洋之力的光辉在他体内闪耀。

仿佛他已经成为大海的一部分，能够聆听浪潮的低语，感受海风的轻抚。

“系统提示，玩家云深不知处，你的水系法则领悟程度提升至85%。”

“你领悟水系法则技能净化大地的海啸，你的技能波光水世界进阶为极光水世界。”

“系统提示，你获得海神神力赐予，可以直接使用神力施展三次任意魔法。”

沈云看了一眼自己的技能。

首先是波光水世界进化而来的极光水世界。

【极光水世界】（禁咒）：水、光二系混合魔法，以水元素为主导，光明元素为辅，构筑出一个浩瀚无垠的水域囚笼。在这片被极光照耀的水域中，所有被困生灵每秒都将承受巨额的魔法伤害。极光水域的范围、持续时间以及每秒伤害，皆由施法者所消耗的魔力总量来决定。吟唱时间8.6秒，冷却时间6小时。

从描述来看，变化似乎不大，伤害的增加肯定是实打实的。

另外一个净化大地的海啸，则是以前沈云经常使用的海潮技能的终极版本。

【净化大地的海啸】（禁咒）：召唤海量的水元素，以法则之力进行建构，形成足以粉碎大地的海啸。首次命中目标后，造成80倍基础魔法攻击力的高额伤害，并附加500000的固定物理伤害。在海啸中，将会每秒受到20000点水系魔法伤害。技能持续时间4分钟，冷却时间1天。

（注：如果施法者周围存在海洋，将可以提升禁咒威力。）

沈云满意地点点头，净化大地的海啸。

可以说是此行的巨大收获。

高达100倍的倍率，还要超过沈云之前使用过的两个大型光明系禁咒。

不过光明系禁咒本来就不是最擅长杀伤的类型。

而这个净化大地的海啸，则是所有水系魔法中杀伤了最恐怖的几个魔法之一。

有这样的差距也正常。

和很多大型水系魔法一样，如果附近有海域的话，技能的威力还会有显著的提升。

就像阿威罗直接操纵黑海时那样。

没有花费过多的精力关注两个技能。

沈云给了埃莉诺拉一个眼神，然后又指了指谢伊。

这位天空之城的副城主会意，马上将谢伊带了过来。

随后，沈云看向泰西斯问道：“感谢泰西斯大人，您的实力应该恢复了吧？”

“这不是你该关心的事情。”

泰西斯冷漠地说道。

“云深不知处，你小心点，海神神力的赐予并不一定是件好事，很有可能她会在这些力量里动手脚。”

“你最好也别问那么多，神明的脾气普遍都没那么好。”

克利夫·图兰的声音在沈云的脑海中响起。

比起沈云，她对这些神明更加了解。

神明并不是无欲无求的，他们也有自己的七情六欲。

泰西斯目光落在了克利夫·图兰的身上，她那秀气的眉毛一挑，冷声道：

“无知的小辈，竟然敢侮辱我！！”

她竟然不需要用任何力量，就知道克利夫·图兰在跟沈云进行灵魂传音。

甚至连其中的内容都听得清清楚楚。

克利夫·图兰身形微微一震，显然是被泰西斯突如其来的怒意所震慑，但她并未退缩，而是硬着头皮继续说道：

“泰西斯大人，我只是提醒云深不知处小心行事，像您这种大人物的意图往往难以捉摸，并无冒犯之意。”

第1193章 翻脸就在一瞬之间

章节更新时间：2024-11-19 23:43

“不需要和她解释。”

沈云跨出一步，挡在克利夫·图兰的前面道：“现在我的师父已经救回来了，有些东西也该清算了。”

泰西斯脸色瞬间变得难看起来，沈云刚才还一口一个“大人”，叫得无比顺从。

怎么就一下子变成了反骨仔。

没有任何的废话，青色的能量从沈云的身上全面爆发、

金色的天秤座圣衣不受控制地自动组装在了沈云的身上。

而沈云也在极短的时间内幻化成了童虎的形象和外貌。

童虎之力发动！

【童虎之力】：你得到了童虎的力量灌注，你将能够充分激活童虎寄宿在你体内的力量，以童虎的全盛姿态作战30秒，剩余次数：3/5

没有任何的征兆，沈云就消失在了原地。

现场没有任何一个NPC可以捕捉到沈云的身形，就连刚刚恢复了一些实力的泰西斯都不行！

就在沈云消失的时候，无数金龙凭空出现，纵横四方。

它们咆哮着，或盘旋上升，直冲云霄；或俯冲而下，如闪电般划破长空。

最后的目标，都是大洋女神泰西斯！

“给我死！”

天空中传来沈云的怒吼，在无尽金光的笼罩下，沈云的万龙咆哮向着泰西斯涌去。

其中蕴含着强烈的杀意。

没错，对泰西斯出手，一直就在沈云的考虑之中！

她胁迫自己帮她拿神核，本来就给他带来了许多麻烦。

沈云活了两世，最讨厌遭到别人的胁迫。

这个场子他一直想找回来，现在就是最好的时候。

再者，泰西斯的海之神核，是一块破损的神核。

这意味着泰西斯在短短的时间内，绝对不可能恢复到巅峰实力。

而自己却正好拥有着神级力量。

还不是那种普通的神明虚影力量，他可是能够在短时间内化身为全盛时期的童虎！

神明中的高阶强者，神级的黄金圣斗士！

有着神级力量的加持，也是沈云对付泰西斯的最大倚仗。

第三，泰西斯本身就不是什么好家伙。

克利夫·图兰的提醒他可是听在心里，对这种神明动手，沈云没有一点心理负担。

如果能把泰西斯击毙在这里，自己就能够再次拿到她的海之神核。

并且这海之神核肯定已经被泰西斯修复了一些。

要是能够得到……

可比在遗忘之地拿到的海之神核，性价比还要高！

今天，沈云就要亲自试试看，他究竟有没有能力去屠神！

即使这个神是不完整的！

泰西斯面色凝重，她没想到沈云竟会突然发难。

而且这股力量之强，远超她的预料，即便是她也感受到了巨大的压力。

那些金龙咆哮着，携带着毁天灭地之力，向她扑来，她不得不全力应对。

“云深不知处，你这是在自寻死路！”

泰西斯怒喝道，恐怖的海之神力围绕着她。

形成了一个生生不息的海水旋涡，试图隔绝着圣斗士力量的侵袭。

然而，沈云的攻击如同狂风暴雨，根本不给泰西斯喘息的机会。

各种各样的技能，沈云信手拈来。

每一次攻击都蕴含着沈云全力以赴的杀意。

况且本次作战的地方还是在沈云的主场。

天空之城！

泰西斯虽然身为古老的海神，但在神核受损、力量未完全恢复的情况下。

面对沈云这突如其来的猛烈攻势，也不由显得有些狼狈。

她不断地调动着自己的神力，形成各种防御和反击的手段。

但沈云的攻击却如同潮水般连绵不绝，让她难以招架。

“你竟敢如此大胆！”

泰西斯怒喝道，她的声音中带着一丝惊恐和愤怒。

她没想到，这个年轻的异世界冒险者，居然如此恐怕！

沈云在不停地攻击着，而天空之城也在悄然间发生了变化。

只见天空之城的城墙仿佛被无形的力量牵引。

开始以一种不可思议的方式重新排列组合。

它们不再是保护着这座城市的坚固壁垒，而是化作了精密的机械部件。

每一块砖石都精准地移动着，相互咬合，发出低沉而有力的轰鸣，

随着城墙的重新排列，天空之城开始发生翻天覆地的变化。

原本错落有致的建筑逐渐融合，形成了一个巨大的、流线型的结构，

宛如一艘蓄势待发的宇宙战舰。

而在这艘“战舰”的顶端，也就是曾经天空之城中心天辰宫的位置。

一个巨大的炮口缓缓升起，直指虚空深处。

炮身上雕刻着一些符文和魔法阵，每一道都散发着淡淡的荧光。

这是这个炮口被激活的征兆。

至于沈云身边的其他人，早就被天空之城的传送力量带走了。

炮口转了过来，对准了内部的位置。

虚空断界炮！启动！

第1194章 神明之死

章节更新时间：2024-11-20 23:54

似乎是知道炮口对准了内部，天空之城的某种机制被触发。

整个天空之城的力量无形间落在了泰西斯的身上，将她缓缓地拉到天空之城上方。

如果是全盛状态，泰西斯自认为可以轻松摆脱这种程度力量的控制。

可偏偏她现如今的实力十不存一，就算去拼尽全力也只能维持均势。

所以只能被这股力量裹挟着。

她瞪大着眼睛，难以置信地看着眼前跟随着她移动的巨大炮口，开始氤氲着毁灭性的光芒。。

如果她没有死的话，虚空断界炮的消息定然也会传到她的耳中。

若是知道虚空断界炮的威力，她怎么都不敢进入到天空之城内部。

三个沈云站在虚空断界炮的下方。

本来他是打算用两个分身牵制泰西斯，然后让本体去给虚空断界炮灌输能量。

有趣的是，当虚空断界炮转向内部时。

激活了天空之城自发性的保护措施，却让沈云已经不需要牵制泰西斯了。

这座城市的力量，已经完全足够钳制他。

三个沈云冷漠地看着泰西斯，眼中没有怜悯。

如果泰西斯正常地发布任务，并给出足够的奖励，沈云很可能会帮助她找回海之神核。

但她使用了这种下三滥的威胁手段，也是沈云最为不屑的方式，就注定了她如今的遭遇。

按照许珀里翁所说，天空之城是乌拉诺斯最强的神器。

如果输入足够多的神力，屠神也不在话下。

上次就是依靠天空之城内找到的祭坛，许珀里翁向虚空断界炮输入了乌拉诺斯的神力。

直接摧毁了深空战线的无数种族。

而沈云和两个分身，在短短的三秒内已经将全部的神力向祭坛输出。

然后祭坛自动将这些力量导入虚空断界炮之中。

虚空断界炮被激活后，开始广泛地吸收宇宙中的各种能量。

神明的神力有限。

可宇宙无垠，能量也无限。

随着能量的汇聚，附近的宇宙深空都为之震颤，闪烁的星辰在这一刻都显得黯淡无光。

泰西斯的身体颤抖起来，这股压力让她的血液都仿佛停止了流动。

一个能量光球开始在炮口出现。

而这也是虚空断界炮即将释放毁灭性力量的预兆。

一时间，世界都陷入了短暂的寂静，连星辰的闪烁都似乎停滞了。

沈云眼神一寒：“结束吧……”

他手指猛地指向泰西斯，虚空断界炮终于释放出了它那积蓄已久的恐怖力量。

无法形容的能量瞬间倾泻而出，一道璀璨至极的光芒划破天际。

如同宇宙中最耀眼的太阳，带着毁灭一切的威能。

沿途所过，星辰为之叹息，空间为之扭曲，连时间都被这股力量所吞噬。

一切都停了下来。

泰西斯脸色大变，她虽然料到了沈云会有所动作，却万万没想到天空之城的武器居然强到这种不可思议的程度。

居然让她嗅到了死亡的味道！

陨落得感觉，她并不陌生。

在曾经的神战中，她已经预感到了自己的陨落。

所以才找尊者帮忙，为自己留下后手，等待着未来的复生。

神明只要神核还在，灵魂就算只有一点点残留，也可以卷土重来。

这次的重生就是多亏了她和尊者的精妙部署。

可她始料未及的是，自己在复活的第一天，就会再次遭遇陨落的危机！

她急忙调动全身的神力，试图构建出一个能够抵御这致命一击的防御神力。

但是，虚空断界炮的威力比她想象中更胜一筹。

即便是她悉数调动自己的神力，护盾也在接触的瞬间出现了裂痕，并迅速崩溃。

“不！这不可能！”

泰西斯绝望地喊道，那股无法抗拒的毁灭力量。

当这些能量与泰西斯身躯接触的那一刻。

爆炸产生的光芒瞬间照亮了半边宇宙，比最耀眼的太阳还要耀眼万倍。

巨大的冲击波以能量球为中心，向四周疯狂扩散。

就连天空之城组成的虚空断界炮，都被这近距离的恐怖冲击震得连连后退。

沈云站在天空之城的避难所内，身边是唐晓烟、埃莉诺拉等人。

他冷冷地注视着这一切，他的眼神中没有丝毫的怜悯。

这一刻的胜利，不仅仅是对泰西斯个人的清算，更是对自己内心的一种蜕变。

神明之死，由自己缔造……

第1195章 三大称号

章节更新时间：2024-11-20 23:55

纵然这是一个没有完整巅峰实力的大洋女神。

即便是在神明的面前，异世界冒险者也并非毫无胜算。

这片信仰大陆是由创世神创造，其中蕴含的奥秘完全可以击杀神明。

有了这些力量，一切的困难都可以迎刃而解。

这是沈云第一次看到胜利的曙光。

如果信仰的力量降临在自己身上，或许这一次真的可以创造奇迹……

现在他的实力，可已经远远超出了他的现实能力。

穿越过来至今，从未有一刻，沈云有像今天这般轻松过。

他不由地看向了唐晓烟，她的眼中同样充斥着惊骇。

沈云的这一波操作已经脱离了玩家的范畴。

屠神，他已经走得太远太远了。

克利夫·图兰张了张嘴，似乎想要说些什么，但最终却什么都没有说出来

云深不知处已经不再是那个初来乍到的异世界冒险者了。

他的成长速度惊人，如今更是踏上了屠神之路。

这让她感觉到极度的震撼。

只有她知道，云深不知处做到这一切，只用了短短几个月的时间。

同样震惊的还有埃莉诺拉和菲奥娜。

拉的分身死了不说。

她们的城主又把曾经的大洋女神给拉下了水。

上演了一场真正的屠神壮举。

在她们的身后，站着无数天空之城的强者和居民。

他们不由自主地都看向了沈云。

虽然只是第一次见到这位新的城主，但他们都亲眼见证了他屠神的过程。

他们的眼神中既有敬畏，也有激动。

作为天空之城的一份子，她们亲眼见证了大洋女神的陨落。

亲眼看到了天空之城四个字，再次屹立于宇宙之巅。

这份震撼与感动，是任何语言都无法描述的。

“拉的分身被消灭，深空战线被摧毁，大洋女神陨落这一切……都像是梦境一样。”

埃莉诺拉轻声说道，她的声音中带着一丝颤抖：“但我们知道，这是真实的。云深不知处，你已经得到了所有天空之城生灵的认可。”

“云深不知处，你现在是天空之城的英雄，也是天空之城的骄傲，天空之城的生灵，在未来会与你并肩作战。”

在埃莉诺拉的深情诉说后，系统的声音也适时到来。

“系统提示，云深不知处，你击杀了大洋女神泰西斯，你的等级提升至100级。”

“由于你是首个击杀神明的玩家，你获得称号，弑神者。”

“由于你是首个击杀神明的玩家，你获得称号，神级猎人。”

“由于你使用天空之城击杀神明，你获得称号，苍穹裁决者。”

“系统提示，玩家云深不知处，你在天空之城所有生灵的好感度达到敬爱程度，你获得天空之城的权限增加。”

沈云静静地听着系统的提示，开始抽离出来。

天空之城权限的增加，增强了他对天空之城的掌控力。

他已经可以对城市的建设和布局插手了，城主府的所有区域也向他全线开放。

天空之城现在也可以吸引其他NPC进驻，同时也可以向玩家开放。

不过进入天空之城后进行交易和获得任务的最低等级，也要有80级。

这已经是沈云可以设置的最低等级了。

其他玩家如果不升到80级，来这里最多就算是观光旅游，见识一下宇宙奇景。

【弑神者】：该称号的使用者会散发出震慑万灵的弑神者气息，与神明战斗时，使用者的全属性提升150%；与非神明战斗时，对方的全属性降低40%。

【神级猎人】：力量+200%，对神级以下的怪物会造成3倍伤害增幅。

【苍穹裁决者】：使用者可以无限制地在任何地点进行高速飞行且不会受到任何负面影响。在天空作战时，可以获得苍穹之力的守护和支持，速度提升200%，攻击力提高100%。

看到这三个称号的属性，不惊讶是不可能的。

一个玩家最多可以装备三个称号。

而沈云这一次击杀泰西斯获得的三个称号，毫无疑问是他接触过的最强称号。

神级猎人这个称号，更像是覆盖了他之前首杀各种等阶BOSS而获得的“怪物猎人”称号。

弑神者这个称号，则是让他可以在对战神明以下的对手时，占据着绝对的优势。

全属性降低40%，已经很接近将对手削弱一半了。

至于最后的从苍穹裁决者，则赋予了他无限制飞行的能力。

沈云也马上将这三个称号装备上。

估计很长一段时间，他都不会获得比三个这更强的称号了。

三个称号一更换，沈云的气息简直发生了天翻地覆的变化。

他的身体四周，开始环绕着一股红色的波动。

淡淡的神力气息从他的身上散发出来。

那是属于弑神者的力量。

与此同时，沈云感觉这片空间的重力好像小了许多。

而无论是埃莉诺拉，还是克利夫·图兰这样的半神巅峰高手，在他的感知中都变弱了不少。

那是因为沈云实力的增强，以及称号对他们造成的削弱所产生的变化。

唐晓烟站在沈云的身旁，沈云气息的变化她也注意到了。

如果说之前的沈云跟龙族一样，有着一种令人敬畏的强大。

那么现在的他，则仿佛已经跨越了种族的界限，成为了一种超越性质的存在。

他的身上散发出的不再是单纯的能量波动，而是一种混合了神性与威严的气质。

让人不由自主地想要臣服。

唐晓烟心中涌起一股难以言喻的骄傲。

他就是沈云，即使在两个不同的世界里，她依然会选择不顾一切地爱上她。

曾经的她自己选择了逃避

而如今站在他身边的自己，则会义无反顾地和他站在一起，无论今后发生什么……

“晓烟，我们去拿今天的战利品。”

带着唐晓烟瞬移出去，沈云第一时间抓到了泰西斯的海之神核。

【海之神核】

大洋女神泰西斯的神核，虽然已经进行了修复，但仍旧缺失了很大一部分力量。

使用要求：100级

品质：无

耐久：无

属性：信仰之力+500000，生命值+300%，魔力值+2000000，水系魔法绝对免疫，水系魔法伤害+2000%

和之前得到的神核碎片不一样，这一颗神核上多了一个非常特殊的，沈云从未见过的属性。

信仰之力。

沈云二话不说，就把最终幻想拿了出来。

和上次吸收海之神核碎片时一样，最终幻想这块黑色石头一出现。

海之神核的能量便疯狂涌出，不受控制地投入到最终幻想之中。

最终幻想也开始不断地抖动起来，似乎随时要脱离沈云的掌控。

大概五分钟后，海之神核才停止了颤动，而最终幻想的变化比上两次可大多了。

整个最终幻想的外形都变成了蓝黑色。

不像之前两次，只是出现了一紫一蓝两个印记。

沈云当即查看起最终幻想的属性。

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前已吸收世界之树的树汁，恢复了其本来面貌，已经吸收了四分之一的神核能量）

使用要求：无

属性：信仰之力+500000，生命值+300%，精神+8000%，体质+10000，魔力值+5000000，水系魔法绝对免疫，水系魔法伤害+2000%

最终幻想：使用后，你将回到你在游戏中的巅峰时刻，持续时间15分钟，冷却时间40天（当前可连续使用两次，无冷却时间）。

（使用世界之树的汁液后，可以立即刷新冷却时间）

终极形态：？？？？？

第1196章 水幕天华

章节更新时间：2024-11-21 23:30

吸收了海之神核以后，最终幻想的属性已经超越了神器。

给沈云带来了极大的增幅。

特别是对沈云的法师职业而言。

80倍的精神属性提升巨大。

高达五百万的魔力值，足以他连续释放超过十个大型魔法。

并且对于水系魔法伤害还有着20倍的增幅。

如果沈云使用最新获得的技能【净化大地的海啸】，足以秒杀一切低级别的玩家。

而吸收完海之神核以后，沈云看向了漂浮在他面前的一件装备。

这件装备闪烁着七彩的光芒，是一件妥妥的神器。

并且是一件魔法袍。

沈云的法杖有不少，但是一直没有拿到过什么强力的魔法袍。

这一次却是直接拿到了顶配的法袍。

这件魔法袍的外形好像笼罩着一片轻盈而神秘的海洋幻影。

魔法袍的袖口嵌着晶莹剔透的珊瑚之心，散发着淡淡的蓝光。

魔法袍周围环绕着一层轻盈的银纱，这层银纱如同月光下波光粼粼的海面

为它增添了几分梦幻与浪漫的气息。

一看就不是什么凡品。

除了这件装备和神核以外，泰西斯就没有爆出任何东西了。

沈云收起这件水蓝色的法袍，查看起来。

【水幕天华】（神器）

大洋女神泰西斯最喜欢的神器之一，使用神级深海珊瑚之心，珍珠母泪，月光银纱，深海蓝晶和水之精髓打造，能够让使用者掌握99%的水系魔法。

使用要求：100级法师类职业，大魔导师职阶

品质：极高

耐久：9999999

属性：体质+190000，防御+102500，敏捷+90000，精神+233000，魔力值+2500000，生命值+1500000，水系魔法免疫，基础魔法抗性+90%，特殊魔法抗性+61%。

【魔法图录】（被动）：水幕天华内部的法阵可以让装备者释放出任意水系魔法，可瞬发10阶以下魔法。

【水之源泉】（被动）：水幕天华内部含有巨大的储水空间，并且会自动吸收周围的水元素将之填满。

【绝对水域】：释放后，使用者的周围会环绕流动的水系神力进行防御，可无视任何物理、魔法和灵魂攻击。持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

【净化大地的海啸】（禁咒）：召唤海量的水元素，以法则之力进行建构，形成足以粉碎大地的海啸。首次命中目标后，造成80倍基础魔法攻击力的高额伤害，并附加500000的固定物理伤害。在海啸中，将会每秒受到20000点水系魔法伤害。技能持续时间4分钟，冷却时间1天。

（注：如果施法者周围存在海洋，将可以提升禁咒威力。）

【永恒冻土】（禁咒）：召唤无尽的寒冰之力，以冰系法则进行编织，塑造出一片能够冻结万物的冻土领域。触及目标时，将引发65倍基础魔法攻击力的极致寒冷伤害，并使目标瞬间陷入极寒的深渊，进入冰冻状态，并产生冻伤效果，每秒损失1%的生命值。技能持续时间1分钟，冷却时间45小时。

【漩涡吞噬】（禁咒）：召唤深渊之下的无尽水流，创造出一个1000×1000米的巨大漩涡。卷入漩涡之中后，目标会受到每秒500%基础魔法攻击力的水系魔法伤害。技能持续时间5分钟，冷却时间39小时。

……

这就是神器。

更是号称能够掌握99%的所有水系魔法。

沈云打开技能栏中魔法图录。

发现其中确实记载着大量的水系魔法。

水之刃、多重水箭、水弹术、水瀑术、水幕障壁、水轮壁、水精灵加护……

治疗之水、解毒术、水龙息、水流缠绕、水波冲击、水之囚笼……

水之护盾强化、水之净化、水之幻象、水之波动、暴雨箭、水龙卷、水缚术、水之怒涛……

有了这件装备，简直就是成为了一个水系魔法机器。

可惜沈云现在还没办法是用，因为使用条件中多了一个大魔导师职阶。

法师除了职业以外，还有职阶系统，

现在信仰都还没有开放。

得有玩家触发相关任务才行。

只可惜沈云现在等级达标，只差职阶了。

沈云拿出自己的另一件神器绯红之翼进行了一番比对。

【绯红之翼】（神器）

熔炼了二十只火系神兽创造出来的至尊神器，但其中的神器之魂被创世神击杀，损失了一定的威能。

使用要求：100级任意职业

品质：至尊

耐久：9999999

属性：体质+230000，防御+176500，敏捷+430000，力量+75970，魔力精神+59000，魔力值+2000000，生命值+1000000，火系魔法免疫，基础魔法抗性+100%，特殊魔法抗性+80%

【火之意志】（被动）：装备者的火系法则领悟程度直接提升为100%，所有火系技能的伤害提升三十倍。

【火焰护盾】（被动）：自动形成一层火焰护盾，能够吸收并反弹80%的物理与魔法攻击。

【高速飞行】（被动）：赋予装备者高速飞行的能力，速度与灵活性大幅提升，且飞行时不消耗体力。

【火焰压榨肤甲】：火神创造出的顶级魔法，将极高浓度的火焰浓缩到极致而形成的超强护甲，能够免疫亚神级以下的生命释放出的一切攻击。消耗魔力值850000，持续时间10分钟，冷却时间40分钟。

【烈焰之翼】：装备者可主动展开绯红之翼，化身为火焰的使者，在10分钟内获得极快的飞行速度与无与伦比的机动性。同时，在飞行过程中，任何接触到的敌人都会受到持续的火系伤害，每秒造成装备者30倍基攻击力的伤害，持续时间15秒，冷却时间30分钟。

【炽焰风暴】：装备者在张开烈焰之翼飞至高点时，可向下俯冲并释放出一股前所未有的炽热风暴，能够瞬间将风暴范围内目标化为灰烬。限定自由模式下施展，具体攻击范围和魔力值消耗可由装备者自行控制，准备时间0.25秒，冷却时间4分钟。

【点燃虚空】（无法使用）

【绯红囚笼】（无法使用）

【凤凰涅槃】（无法使用）

和沈云得到的绯红之翼相比，水幕天华属性上的加成相对差上一些。

毕竟两者之间的品级有差距。

不过这件魔法袍由于是法师专属，所以在技能的专精上更偏向于法师。

第1197章 武斗大会！

章节更新时间：2024-11-21 23:58

值得一提的是，水幕天华上同样有净化大地的海啸这个魔法。

效果和沈云通过泰西斯习得的魔法也是一致的。

从这里也可以看出这个魔法的地位之高。

即使是在神明的神器中，也留有这个魔法的一席之地。

升到100级后，无论是绯红之翼，还是水幕天华，沈云都已经具备了装备的资格。

将法袍设定为切换为法师身份自动装备后，沈云想了想，还是把绯红之翼同样做出了类似的设置。

这样一来，他的法师职业的实力，将会飙升到一种骇人的地步。

至此，沈云的实力疯狂增长。

击杀传说级怪物，也不是什么难事了。

有了两个神器的加持，沈云的战斗力节节攀升，已经来到了亚神的水平。

还是那种巅峰的亚神，一般的亚神也不可能是他的对手。

这就是完整的神器带来的提升。

“你竟然成长到了这个地步！太惊人了！这才多久的时间！”

说话的是兽人狼王凯撒。

埃莉诺拉和菲奥娜等人已经去安抚天空之城的居民了，现在没事的就是凯撒和克利夫·图兰。

别说凯撒没想到，就连沈云自己都没想到。

自己这一世重新进入信仰，就好像是开挂了一样。

很顺利地滚起了雪球，实力有了爆炸性的增长。

直到现在，他都有一种不真实的感觉。

同时，他还有浓浓的担忧。

他的实力如今已经增长到了这样的水平，那么究竟什么时候才能和现实的身体融合在一起？

克利夫·图兰满意地看着沈云道：

“你的实力进步，已经超过了我所知的所有天才。能够解释这一切的，似乎只有创世神，我更愿意相信创世神在你的身上加注了。”

“加注……”沈云喃喃自语道。

克利夫·图兰说的情况他也考虑过。

自己这一次的成长过于顺利了，确实显得不正常。

但这一切确实又是通过自己的努力得来的。

追溯源头的话，就要数那一次职业试炼卷轴。

获得最终幻想以后，他才算是打开了一道新世界的大门。

而职业试炼卷轴，其实就是系统给他的。

“无论如何，既然实力已经提升至此，那便正好用这力量来应对即将到来的危机。”

“有了这种力量，如果那些怪物还想像上次那样入侵华夏，是不可能的事情！”

沈云眼神坚定，带着不容置疑的决心。

无论是有神明的辅助，还是自身的努力，都不要紧。

重要的是自己确实变强了。

很快，凯撒率先离开了天空之城，他还要回族群一趟，处理已经失去了灵魂的狼魂之牙。

而克利夫·图兰也和沈云告辞了。

在临走前，她还向沈云寻求了帮助：

“星神神殿因为没有了星辰之神大人的帮助，现在正在岌岌可危的状态，如果你以后成神了，可以尽量帮帮我。”

克利夫·图兰的实力也随着神核的吸收而稳步提升。

她能够克服万难，成为星辰神殿的第一神使，自然离不开她过人的实力。

而在她看来，自己估计还没成神，沈云那边已经成神了。

一路走来，她甚至都觉得，自己要变成云深不知处的信徒了。

他所做的一切，任何了解的人都会感觉到由衷的震撼。

“沈云，我们下线吧！游戏时间也已经所剩无几了！”

因为城主府权限完全开启了，沈云在天空之城的城主府可以拥有自己的房间。

现在他和唐晓烟刚刚收拾完。

“嗯，先下线休息一会，我也有点累了！”

沈云也不在乎那两三分钟时间了，第一时间选择了下线。

接下来的七天内，是沈云穿越回到这里最幸福的七天。

他带着唐晓烟，仿佛成为了探险家。

一起开拓天空之城

他们手牵手，肩并肩，共同探索着这片神秘而辽阔的领地。

每一天都充满了新奇与惊喜。

他们见证了天空之城的云端花园，那里繁花似锦，彩蝶飞舞，空气中弥漫着淡淡的花香。

两步漫步在花海之中，仿佛置身于童话世界。

他们探索了隐藏于密林深处的缥缈幽谷，那里环境幽静而神秘。

在幽谷的尽头，他们发现了一处古老的遗迹，遗迹中石碑林立。

石碑上刻满了古老的符文，似乎诉说着这片土地曾经的辉煌与沧桑。

沈云利用自己的知识，解读了一部分符文，对天空之城的历史有了更深的理解。

在这七天里，他们还尝试了天空之城的各种美食，从精致的特殊糕点到寻常的野味烧烤……

他们与天空之城的居民建立了深厚的友谊。

无论是精灵、兽人还是其他种族，都对他们表示了热情的欢迎。

恭迎着城主和城主夫人的到来。

七天的时间转瞬即逝，当游戏时间再次刷新时，沈云和唐晓烟也分开了。

锦绣还有很多事情需要处理，唐晓烟也不可能一直陪着沈云。

沈云心中不免有些空落落的。

和唐晓烟共度的那七天，无疑是他穿越以来最珍贵的记忆之一。

他深吸一口气，将这份思念化作前进的动力。

开始着手准备接下来的计划。

新获得的两件神器还需要磨合。

他首先前往了天空之城的训练场。

很多NPC高手也会在这里对战。

这里的训练场运用的是高科技，可以通过机器生成全息投影进行战斗。

有点类似于他们玩家进入游戏的方式。

天空之城还有一个建筑叫做魔法之塔，可以在里面科研魔法。

魔法之塔本身由魔免的材料建造而成，可以确保塔内生命的安全。

对沈云来说，也是一个好去处。

大概用了三天的时间，沈云对于各自装备和技能更加融会贯通。

战斗时也能够完全发挥它们的力量。

在第四天的时候，一个系统消息的到来引爆了整个华夏。

因为万众瞩目的华夏第一武斗大会！

开启了！

第1198章 有悬念了

章节更新时间：2024-11-22 23:58

这是系统向全华夏玩家发出的消息。

世界各国都有自己的比武大会。

为的就是接下来的世界第一武斗大会进行选拔。

华夏第一武斗大会是华夏观察者联合信仰官方举办的活动。

华夏观察者具备着官方背景，也承担着选人的重任。

通常来说，此次华夏第一武斗大会有着非常重要的参考价值。

在这里表现出色的话，非常有机会为国出战。

世界第一武斗大会，届时是整个世界的盛事。

在这样的盛会中出场，其好处不言而喻。

如果能够拿下比赛，则可以打开自己的知名度。

成为华夏的巨星。

而以信仰如今的国民度，就算是那些顶流明星来了，也得让路。

所以当玩家们收到消息的那一刻，几乎所有人的眼中闪过一丝期待与兴奋。

武斗大会，除了能够展示自己的风采，还有着足够的装备奖励。

能够获取玩家现在无法拥有的高级装备。

消息一出，各大游戏论坛、社交媒体瞬间沸腾。

玩家们纷纷摩拳擦掌，准备迎接即将到来的挑战。

这也预示着军备竞赛的开始。

从今天起，优质的装备无疑将会成为所有高手们争抢的对象。

一时之间，大量的现金涌入信仰之中。

成为他们争夺神兵利器的重要筹码。

天痕大厦内部。

“没想到突破三十级的玩家这么快就超过了一千万人……”

清酒牧歌感慨道。

左谷风和清酒牧歌当然也非常关注这次武斗大会。

天痕每一次都能够在华夏武斗大会上取得不错的成绩。

在系统发送的全华夏通知中，也提到了本次开启的原因，是因为突破三十级大关的玩家，超过了一千万人。

左谷风点点头：“虽然外国玩家的入侵减缓了一些我们的练级速度，但云深不知处一开始给我们建立的优势很大。”

“但是这次的比赛冠军归属肯定没有悬念了，我不认为有人可以和云深不知处过招。”

清酒牧歌揉着自己的太阳穴，云深不知处已经颠覆了他对虚拟现实游戏的理解。

他就像是一个应该清除的BUG，不断地破坏着游戏的平衡。

“个人战确实拿冠军不可能，但是团战还有机会。”左谷风提醒道。

清酒牧歌微微一笑，眼中闪过一丝坚定：

“至少，个人战我们要确保有两人能够进入前十，团战的话，我们一定要拿下第一！”

武斗大会有个人战和团战两种模式。

一个人是不可能出战团战的，必须要达到规定的人数。

而云深不知处不喜欢组队，也是业内的一个共识。

左谷风赞同，随即话锋一转：“不过，也不能掉以轻心。其他公会和战队同样在积极备战，他们也不会放过这次提升名声和实力的机会。”

“除了正天以外，其他的势力应该不是我们的对手。”清酒牧歌分析道，“这个新兴势力太有钱了，装备都是最好的，光比这一点的话，就连我们也处在劣势。”

左谷风刚想说些什么，他的通讯器就响了起来。

看完收到的消息后，他眉毛一挑，抬头道：“这下好了，个人战的冠军也有悬念了！”

第1199章 猜测

章节更新时间：2024-11-23 23:55

“哦？”清酒牧歌好奇地倾身向前，“是谁让你这么有信心？”

云深不知处是当之无愧的第一，谁能够比他更有机会。

左谷风将通讯器的屏幕共享出来，展示给清酒牧歌看：

“华夏观察者当红记者李伟的消息，他采访到了云深不知处，并且将一些对话先发在自己的专栏，其中就提到云深不知处表明这一次自己不会参加华夏第一武斗大会！”

“什么？！”

清酒牧歌猛地坐直了身子，目光紧紧锁定在通讯器的屏幕上，难以置信地重复了一遍，“云深不知处不参加？这怎么可能？”

左谷风已经从一开始的惊讶中调整过来，他肯定道：

“云深不知处和李伟之间的应该是有交情的，李伟自从出名以后，他的专栏一向以真实性和深度著称，在游戏界的认可度很高，这次的消息大概率不会有假。”

清酒牧歌的眼睛也一下子亮了起来：

“如果是这样的话，那这一次的军备竞赛只怕是更加恐怖……”

“我们的流动资现在也不算充裕，我打算卖点东西筹金币，谷风你怎么看？”

左谷风权衡利弊：“流动资金的确是个大问题，尤其是在云深不知处不参赛的变数下，其他势力很可能会加大投入。”

“不过，我们的机会也很大，影子虽然厉害，但也没有占据压倒性的优势，清酒你对上胜负也不可知，一件好的装备确实可以做到扭转局势。”

“我想，我们可以优先考虑那些短期内非必需、但市场上可能有较好流通性的物品或资源。”

清酒牧歌同样认可左谷风的提议道：

“对！比如一些高级的未绑定装备、稀有材料，甚至是部分闲置的地产项目，这些都能迅速变现，且不会对我们的核心战斗力造成太大影响。”

左谷风微微颔首，继续说道：“还有，要加强和张文君那边的合作，正天什么都缺，就是不缺钱。”

“就这么办！”

清酒牧歌拍板道，随即他话锋一转道：

“对了，谷风，公会战刚刚结束，我们公会在阵营战的收获如何？”

就在华夏第一武斗大会的消息之前，持续至今的阵营战也走向了尾声。

自从上次沈云出手介入公会战，力挫黑暗阵营以后。

这场战斗的走势已经被光明阵营牢牢掌控。

有了这样的优势，天痕和光明阵营一方的超级势力自然不会坐以待毙。

不断地配合NPC军队蚕食黑暗阵营。

最终，以黑暗阵营损失一座边境城市而告终。

各大公会也根据自己的贡献，拿到了不菲的奖励。

“还不错，有五件传奇级装备，都是三十级的，两件是你可以用的，暗金级就更多了。”

左谷风很快就回答道。

天痕、烟雨江南和一品逍遥居，跟随沈云冲击了黑暗阵营军队，并且还拿下了胜利。

就这一个贡献，就远超其他超级公会。

所以天痕这边拿到的装备，绝对是所有公会中名列前茅的。

“五件传奇级装备，这可真是意外的收获。”

清酒牧歌眼中闪过一丝喜色，传奇级装备在游戏中的价值不言而喻。

绝对是现阶段最高阶的装备。

而且三十级的传奇级装备，属性上可比低级别的要好得多。

有了它们，清酒牧歌对即将到来的武斗大会也有了更多的信心。

“除了装备之外，我们还获得了大量的资源奖励和阵营积分，这些都可以用来强化公会以及核心成员。”

“特别是阵营积分，可以用来兑换一些稀有装备、技能和强化药剂，对即将到来的武斗大会大有裨益。”

“阵营积分可是好东西……”清酒牧歌没有再多说些什么。

他知道这些积分要换什么，要换给谁，左谷风肯定早就有安排了。

自己插手只会多此一举。

左谷风的安排，肯定就是最好的安排。

“我计划适当放弃一些练级的时间，从而加强公会内部的训练，，特别是针对个人技能和团队协作的训练。”

左谷风继续提议道。

武斗大会不仅是个人战，团队战的胜负同样非常重要。

“这个我也考虑过了。”

清酒牧歌回应道：“我打算组织一次公会内部的比武大会，一来可以检验大家的实力，二来也能激发大家的斗志，为武斗大会热身。”

“至于团队协作方面，谷风你就多操点心了！”

“以战带练，我会带他们下副本，有两个副本的最终BOSS也是七个以上的，有一定的参考价值。”左谷风也早就想好了该怎么做。

“好主意！”清酒牧歌高兴道，“一举两得！”

两人讨论得热火朝天。

仿佛已经看到了武斗大会上，天痕公会大放异彩的画面。

云深不知处不参加华夏第一武斗大会的消息不胫而走。

短时间内，包括天痕在内的各大公会、各个势力，甚至是国外玩家都收到了这个消息。

“云深不知处不参加，他这么嚣张，为什么会不参加呢？”

听到这个消息后，一直在打BOSS的黑色暗流也停了下来。

这段时间他拼了命的在黑暗阵营这边练级打怪，连一刻都没有放松。

甚至在现实中都不停地磨炼自己的格斗技巧。

就是为了不断地提升自己。

有朝一日能够对付云深不知处。

所谓是，最了解你的人，往往是你的敌人。

黑色暗流可以说是云深不知处最大的敌人，至少他自己是这么认为的。

所以按照他的了解，云深不知处不可能会错过这样的机会。

以他的风格，说不定还会在武斗大会上想方设法地羞辱自己。

怎么会平白无故地放弃？

黑色暗流眉头紧锁，心中的疑惑如同野火燎原，难以平息。

武斗大会，这样一个汇聚了华夏顶尖玩家的盛会……

“难道……”黑色暗流心中闪过一个念头，却又迅速被自己否定，“不可能，他不可能因为惧怕谁而放弃。”

他自言自语，试图从各种角度剖析这一消息的真实性，以及背后可能隐藏的深意。

云深不知处的每一次行动背后，往往都隐藏着某些的布局与算计。

这次突然宣布不参赛，绝非表面看起来那么简单。

“或许，他有什么更重要的计划？”

黑色暗流沉吟道，眼神中既有警惕也有期待。

如果云深不知处不参加的话，那么这次的冠军，他同样有机会。

影子厉害没错，可也没有厉害到不能战胜的地步！

以他目前表现出来的战斗力，自己也有不小的机会！

与此同时，整个游戏世界因这一消息而沸腾。

玩家们议论纷纷，猜测云深不知处不参赛的种种原因。

从个人原因到公会策略，再到与某势力间的暗中较量，各种版本不一而足。

谣言与推测如同狂风中的落叶，漫天飞舞，无人能够确切捕捉到真相的脉络

……

第1200章 另有计划

章节更新时间：2024-11-23 23:55

光明主城中心区域最近新开了一家中餐馆，叫做华夏食府。

这间华夏食府占地面积大，服务精良，美食都是根据信仰的食材改良过的中餐，深得华夏玩家的喜爱。

而在华夏食府最深处的一个包厢中，沈云和李伟正在其中。

而这座华夏食府，其实是沈云的手笔。

更准确的来说，主要是赛巴斯负责打造华夏食府。

他自己其实只是提供了一些意见。

至于华夏食府为什么能够成功，主要还是他知道各种调味料的提取方式。

这就让华夏食府可以轻松地制作出华夏玩家们更熟悉也更新颖的食物。

产生虹吸效应。

不过如此美味，在沈云面前的李伟却几乎没有动过筷子。

不是他不饿，也不是这些食物不好吃。

而是他没有时间。

他恨不得用每一分每一秒的时间和精力，来和眼前的这个世界第一人对话。

能够采访到他的机会，很可能只有这一次！

李伟的脑海中仍旧回荡着，自己在一小时之前，偶遇云深不知处并且叫住他后，他所说的话。

“之前我答应过你，如果你能够再次和我相遇，帮我写自传的事情我就答应你。”

他果然是一个不会食言的人，讲了很多他的经历和心路历程，让李伟荣获至宝。

但他同样也会对这位超级高手的做法表示不解：

“云深不知处，你真的不参加吗？我听大领导说，这次的奖品很可能会有史诗级装备啊！”

“而且是为冠军定制的史诗级装备，品质也会是最高的那一档！”

李伟现在身份水涨船高。

也能接触到华夏观察者内部极有身份的人，所以知道一些高层才知晓的内幕消息。

沈云面无表情地说道：“史诗级装备虽好，但对我来说，它并不是必需品。”

李伟闻言，眼中闪过一丝惊讶，随即又转为敬佩。

几乎每个人听到他提到史诗级装备的奖励，都表现出了十足的惊讶。

也只有云深不知处这样的人，能够不把武斗大会的奖品放在眼里吧……

沈云喝了一口茶，茶香袅袅上升，挡住了李伟的视线。

“而且我有更重要的目标需要追求，这次的武斗大会，就让他们去竞争吧……”

他的眼神似乎穿透了茶雾，看向了更远的地方。

李伟听后，心中更加好奇。

但他也明白，沈云既然不愿多说，那必然有他的理由。

于是，他转换了话题：“那么，对于这次的武斗大会，你有什么看法或者预测吗？毕竟，你的缺席，无疑会让整个比赛变得更加扑朔迷离。”

“影子，清酒牧歌，左谷风……还有很多高手，他们都会是这次武斗大会的有力竞争者。”

“当然，还有很多黑马会涌现出来。”

沈云的回答也是点到为止。

李伟甚至觉得云深不知处是不是经过相关的训练，每一个回答几乎都恰到好处。

听上去似乎有不少信心，但又好像什么都没说。

两人交流了大概两个小时，沈云才从华夏食府中走了出来。

一出来，沈云就传送回了自己在光明主城的家中。

和李伟的相遇，纯粹是偶然。

他从天空之城回到光明主城的时候，正好落在李伟的身边，被他给认了出来。

沈云也想起了自己对他许下的承诺，所以才有了两人方才的对话。

而放弃参加华夏第一武斗大会，也是沈云思考了许久的决定。

当然，这个放弃并不是真的放弃。

放弃的只是云深不知处这个身份，而将会出战的，则是拨云见月！

沈云要用拨云见月这个身份，为锦绣公会拿到荣誉。

其实，现在他的战斗力，完全可以摧毁很多大型公会，严重阻碍他们的发展。

可沈云并没有这么做。

如果他灭掉了其他公会，无论是烟雨江南还是锦绣，他们的成长速度势必会非常快。

但这并不意味着，这是一件好事。

当外部没有敌人的时候，就会有无休止的内斗。

这是历史的必然规律。

不是人为的意志可以改变的。

一个健康的强大的公会，需要有多种力量的平衡与制约。

他并不希望看到锦绣公会或者烟雨江南因为失去竞争对手而迅速膨胀，最终导致内部的矛盾与分裂。

因此，他选择了以一种更为微妙和策略性的方式来促进两家公会的成长。

另外，这一次武斗大会，同样也是敛财的机会。

沈云这次回家也是为了整理自己的空间戒指，把一些现今玩家们能够用到的高阶装备、道具和药水分出来。

等会拿到云初拍卖行去拍卖。

还没开始多久，沈云就收到了简雨胧的通讯。

少女有事没事就会分享她的生活给自己。

不过最近一段时间，沈云因为和唐晓烟在一起，所以回复的频率很少。

但是简雨胧依旧乐此不疲。

“沈云！你听说了吗？！云深不知处不参加这次的武斗大会啊！”

“你的机会来咯！”

简雨胧一直都很清楚，沈云的游戏实力超强。

如果他去参加武斗大会的话，说不定有夺冠的可能。

沈云听着简雨胧兴奋的语气，嘴角不自觉地上扬。

他轻笑道：“哦？你这么看好我？不过，我对夺冠倒没有特别的兴趣，但比赛是会参加的。”

不仅会参加，他还有另外一个计划。

第1201章 房东入户

章节更新时间：2024-11-24 23:50

“真的吗？本来我还犹豫要不要参加的，你去的话我肯定也要去！”

简雨胧显得很兴奋。

她非常期待能够在擂台上遇到沈云。

只是这个概率不算高。

华夏第一武斗大会的报名要求是30级或者30级以上。

这是唯一的标准。

而报名的时间长达两周。

两周的时间内，足以诞生一大批30级以上的玩家。

根据一些权威机构预估，届时华夏的报名玩家至少会突破两千万。

而且这还是相对保守的估计。

想要从这么多玩家中突围而出，相当困难。

必须兼具运气和实力。

即使是一些顶级高手，也有翻车的可能。

“好，如果你能够和我同场竞技，到时候我送了你一件礼物。”沈云也是采取了鼓励式的方法。

“一言为定！”

简雨胧的眼中闪烁着欣喜的光芒。

仿佛已经预见到了自己在擂台上与沈云见面的场景。

“对了，沈云，接下来的时间，除了练级和打装备以外，还有没有办法可以提高我的战力呢？第一关可是大地图的大混战，我其实心里没有什么底……”

沈云闻言笑了起来，也不揭穿简雨胧的小心思，直接跟她说道：

“来我信仰的家里，我跟你说说。”

“等我两分钟，我就在附近！”

简雨胧马上挂断通讯，然后急急忙忙地赶了过来。

沈云很快就收到了简雨胧的进入通知，然后选择了允许。

“沈云！好久不见了！”

简雨胧走进来，眼神有些躲闪。

沈云看着她那略带幽怨的眼神，心中不禁好笑，问道：

“怎么了，雨胧？看起来好像不太开心的样子。”

听到沈云温柔的语气，简雨胧才放下心来道：

“没有啦，就是最近你回复我的时间很少，我有点不习惯啦！”

她没有遮遮掩掩的，让沈云去猜测她的心思，而是很直截了当地说明了自己最近的郁闷之处。

沈云也没有避讳她道：“我和晓烟在一起待了一段时间。”

简雨胧猛地跳了起来：“待了一段时间？住在一起吗！？”

看到沈云点头的样子，简雨胧暗道不妙。

这两人都住在一起了，能不发生点什么吗？

如果他们两个人有了更亲密的关系，那岂不是说明我已经落后了？

简雨胧想着想着，眼中竟然渐渐闪烁着泪光。

过了好一会儿，她才抬起头道：“沈云，你现在在家里吗？”

“在。”

沈云今天上线之前，就已经从燕京回来了。

唐晓烟向炎黄联盟特批的假期也刚好结束了，两人无论是在游戏还是现实中，都有自己的工作和任务要忙。

“你等我，我马上过来！”

话音未落，简雨胧就已经下线了。

沈云有点错愕，也有点猜到了简雨胧想做什么。

大概三十分钟后，沈云现实中的门铃响了起来。

习惯自己开门的沈云将之打开后，简雨胧果然就出现在了门外。

而在她的身后，还有着三个穿着黑西装的女保镖。

她们拎着大包小包的行李，静静地站在她的身后。

“沈云，因为我家里刚刚着火了，本房东打算在这里借住一段时间，顺便向你讨教一些信仰中法师的战略战术问题，你应该没有意见吧？”

简雨胧眼珠一转，就开始说瞎话。

沈云对简雨胧也已经很了解，知道她说谎的时候，眼睛就会这样。

而听到简雨胧这番话，后面的女保镖中有一位竟然有点憋不住笑，差点就要笑出声来。

沈云也不揭穿她道：“好吧，既然你家里出了事情，那就先在我这里住下吧。”

“不过，你得帮我打扫房间和做饭哦，我的机器人最近也出了点小问题。”

沈云故意调侃道。

简雨胧一听，眼睛一亮，立刻点头答应：

“没问题，沈云，我一定会好好照顾你的！”

简雨胧带着女保镖们走进了沈云的家，开始着手安排起自己的“临时居所”。

沈云的家里一共有三间屋子。

除了他自己的以外，一间房是他父母的，另外一间则是客房。

两间房已经很久没有使用过了。

女保镖们迅速而有序地将行李放置妥当，并开始协助简雨胧布置起房间来。

沈云则坐在客厅的沙发上，看着这一幕，心中不禁暗自好笑。

他知道简雨胧这次突然造访，不仅是因为家里的“火灾”，也不是因为讨教信仰中的问题，最大的原因就是她对自己和唐晓烟关系的在意。

简雨胧这样的举动，正是她率真可爱的一面。

有了女保镖们的帮助，简雨胧的房间就布置好了。

房间的布置改动不大，但是增加了不少的装饰。

整间房间变成了粉色调，比起之前显得更加的温馨明亮。

“沈云，你过来看看！”

简雨胧兴致勃勃地拉着沈云的手，邀请他过来参观：

“这是我最喜欢的抱枕，还有这个香薰，可以让房间里的气味变得更好闻哦！”

简雨胧指着房间里的各种小物件，一一跟沈云介绍着。

女保镖们则在沈云的厨房里面忙活起来，她们亲自下厨给简雨胧做饭。

这也让沈云感叹做简雨胧的保镖还真不简单，现在还会做饭的人可真是太少了。

眼尖的沈云也注意到，她们除了带了食材以外，还带了牛奶、茶叶、糖和木薯淀粉。

是珍珠奶茶的原料。

这也让沈云的内心更多了一分温暖。

没想到，这些东西……

她也带了过来。

没过多久，两人就吃上了饭。

一旁的女保镖在简雨胧的招呼下，也坐下来一起吃了。

她们收拾完东西以后，就主动退出了沈云的家中。

简雨胧来到沈云的家里以后，兴奋值一直处在极高的状态中。

她翻出沈云不知道多久没有打开了的客厅虚拟屏。

然后找到了最近的一部电影，拉着沈云看了起来。

本来简雨胧过来的时候，就已经是晚上了。

电影看完以后，夜也深了。

极度的兴奋过后，迎来的便是身心的疲惫。

简雨胧打着哈欠：“沈云，我有点困了，先去睡觉了哦。”

“早点休息。”

“嗯，晚安！”

简雨胧应了一声，便转身走进了自己的房间。

第1202章 潜入

章节更新时间：2024-11-24 23:50

沈云则坐在沙发上，静静地看着她房间的灯光熄灭。

心中涌起一股莫名的情愫。

简雨胧的心意……

他又不是傻子，当然感受到了。

想着，他便给唐晓烟发去了信息：“晓烟，雨胧今天突然跑过来，住进我家里了……”

沈云还在后面加了一个哭笑不得的表情。

唐晓烟马上就回复道：“好事啊~”

“你不吃醋？”

“我上次就和你说过了，如果是雨胧的话，我其实不介意。”唐晓烟的回复耐人寻味。

之前她就表达过这层含义，但是沈云一直无法理解。

“为什么？我想不明白。”

沈云的语气变得认真了几分。

“嗯……谁让她那么喜欢你呢……”唐晓烟的笑声传了过来，她明显是在开玩笑。

这肯定不能成为她如此放任的理由。

沈云皱眉思索片刻，决定再追问下去：

“晓烟，你是不是有什么事情瞒着我？或者，你有什么特别的想法？”

唐晓烟沉默了一小会儿，似乎在组织语言，随后她的声音透过通讯器，温柔而坚定地传来：

“沈云，其实我一直觉得，人与人之间的感情，不应该被简单的形式所束缚。既然雨胧喜欢你，那也挺好的。”

“这么优秀、漂亮的一个女孩喜欢你，也说明了我的眼光得到了认可。”

“晓烟，你这样说，我反而更不安了。我……”

沈云欲言又止，他不知道该如何表达自己的心情。

唐晓烟犹豫了一会，还是说道：“雨胧或许能给你带来很大的帮助。”

听到这句话，沈云总算是明白了什么。

唐晓烟如此大度，果然是她知道些什么。

但是……

“别多想啦，沈云。”唐晓烟打断了他的话，“我是真心希望你能快乐，我希望你能自由地选择让你幸福的方式。”

“而且，雨胧是个好女孩，如果我不在你身边的时候，她真的能给你带来快乐，我也会为很高兴的。”

沈云回道：“我不想因为我而让你们之间产生任何误会或隔阂。”

唐晓烟轻笑一声：“沈云，你放心，我和雨胧之间不会有事的。“我们都不是小孩子，能够处理好自己的感情。”

中断和唐晓烟的通话后，沈云仍旧坐在沙发上，思考着她的那些话。

唐晓烟的宽容与理解并非轻易得来，她的话语中似乎还有着其他的意思。。

想到简雨胧此刻正安静地睡在隔壁房间，沈云的心中五味杂陈。

他明白，自己必须更加谨慎地处理这段复杂的关系，以免伤害到任何一个无辜的人。

夜深人静，沈云独自走到阳台上。

望着满天繁星，心中涌动着莫名的情绪。

他回忆起与唐晓烟、简雨胧相识的点点滴滴。

和唐晓烟的记忆多在过去。

当他通过选秀大会加入锦绣后，终于有一个平台和机会将自己的才华充分释放。

在法师职业上展现出相当天赋的他，也引起了唐晓烟的注意。

两人经历了许多困难，相互吸引，终于走到了一起。

共同度过了一段甜蜜时光。

只是好景不长，后来锦绣分崩离析。

唐晓烟也因为自己身体不停的恶化，选择了离开信仰，避而不见。

而自己则是郁郁寡欢，落入了黄博士手中，成为了他最值得信赖的兵器。

一直到世界的末日，生命的终结。

直到这一世重新相见，他们才化解了过往的许多疑团，重新相聚在一起。

这个时代的唐晓烟，和曾经自己喜欢的那个唐晓烟，在黄博士的安排下，逐渐融合在了一起。

而穿越回来，满打满算只有四个月的时间。

和简雨胧的相遇，却更像是一个巧合。

他们之间的感情，没有和唐晓烟那般深厚。

却更显得惊心动魄一些。

如果不是简雨胧遇到自己，她可能已经死在了R国异能者的手中。

他的出现，完完全全地改变了这个女孩的命运。

就连未来的自己，也再次穿越回来拯救她。

从某种意义上来说，自己确实是她的救星。

沈云深吸了一口气，将思绪从回忆中拉回现实。

无论是与唐晓烟的深情厚意，还是与简雨胧的意外之缘，

都已经成为他生命中不可或缺的部分。

她们的每一次的欢笑与泪水，都镌刻在他的记忆里，挥之不去。

他知道，自己不能辜负唐晓烟的信任，也不能忽视简雨胧的感情。

在这个复杂的情感纠葛中，沈云第一次没有选择逃避。

他在试图寻找一个最佳的平衡点。

半小时后，他也没有选择上线，而是回到了自己的房间，躺在床上，却一直也睡不着。

大概又过了一个小时。

“呀……”

门转动的声音从房间入口传来，沈云立刻就发现了这一异常。

只见一个穿着可爱背心和短裤的小女孩，正踩着一双可爱的拖鞋。

蹑手蹑脚地走了进来。

沈云现在的家中，能穿成这样的也只有简雨胧了。

沈云闭上眼睛，假装没有发现，他想看看简雨胧进来到底想做些什么、

简雨胧轻轻地走到沈云的床边，蹲下身子，小心翼翼地观察着沈云的睡颜。

她的眼神中充满了温柔和好奇，仿佛是在欣赏一件珍贵的艺术品。

她伸出手，轻轻地碰了碰沈云的脸颊，指尖传来的触感让她心中涌起一股莫名的悸动。

然后，她又悄悄地收回了手，生怕吵醒了沈云。

就在这时，沈云突然故意翻了个身，面向了简雨胧。

他的眼睛虽然紧闭着，但嘴角却勾起了一抹微笑，仿佛在梦中也感受到什么好笑的事情。

简雨胧被这一幕吓了一跳，连忙往后缩了缩身子。

但随即，她又露出了一个甜蜜的微笑，轻声道：

“沈云，你可真是个大笨蛋，睡觉都笑得这么开心！”

她轻轻地站起身，准备离开房间。

但就在她转身的时候，她的脚不小心踢到了床边的椅子，发出了一声轻微的响声。

第1203章 大被同眠

章节更新时间：2024-11-25 23:54

“完蛋了……”

简雨胧知道沈云很厉害，这么大的动静就是她这个还弱小的异能者都能感知到。

更别说沈云这样的高手了。

看到沈云的表情没有变化，简雨胧的智商终于回来了，她使劲摇着沈云的手臂道：

“沈云！你别装睡了！你肯定听到了！”

沈云也不再装了，睁开眼睛坐起来道：“听到什么？”

“听到那个椅子……”

话还没说完，简雨胧突然捂住小嘴道：“你不会连我之前小声呢喃的那些话都听见了吧！”

“好像在梦里，有个人说我是大笨蛋来着……”沈云作思考状道。

“大笨蛋！你就是大笨蛋！”

羞怒的简雨胧一跃而起，跳到了沈云床上，抓住沈云身边的另一个枕头，就往沈云身上砸去。

尽管这软软的枕头对沈云造成不了一丁点的伤害，他还是装模作样地挡住简雨胧的攻击。

嘴角洋溢着快乐的笑容。

两人在床上嬉闹了一会儿，简雨胧终于累得气喘吁吁，停了下来。

现在她完全是坐在沈云的身上，一双修长的美腿压着沈云的胳膊。

手中的枕头还作势要打。

意识到两人关系有些暧昧的她脸颊微红，眼神闪烁，似乎有些不好意思。

沈云看着近在咫尺的简雨胧，心中也不由得泛起一丝涟漪。

他轻轻地将简雨胧手中的枕头拿开，然后温柔地说：“雨胧，别闹了，回去睡觉吧。”

简雨胧闻言，眼神中闪过一丝不舍。

随后她猛地一狠心，直接躺在了沈云的身边，把沈云的被子盖在了两人的身上。

简雨胧静静地躺在沈云身旁，她的心跳声如同擂鼓一般，在寂静的夜中显得格外清晰。

她的小手不自觉地抓紧了被角，心中充满了矛盾与挣扎。

躺在一个男人的床上，这种疯狂程度可比起她主动亲沈云，还要疯狂得多……

她既渴望与沈云的关系更加亲密，又害怕自己的行为会破坏沈云与唐晓烟之间的关系。

简雨胧的心跳声，沈云自然听得清清楚楚。

他知道简雨胧内心的紧张，这一刻也没有去打扰她。

过了好一会儿，简雨胧终于鼓起勇气，转过身看着沈云，用颤抖的声音轻轻说道：

“沈云，其实……当我知道你和晓烟姐姐住在一起，但我控制不住自己的感情……对不起，我是不是让你为难了？”

沈云闻言，心中涌起一股复杂的情感。

他，看向身旁这个满脸通红、眼神中带着些许不安的女孩，温柔地说道：

“雨胧，你不需要道歉。有问题的是我，因为你的出现，我的感情有点乱了。”

沈云的话如同一缕春风，轻轻吹散了简雨胧心中的阴霾。

她瞪大了眼睛，里面闪烁着不可置信的光芒，似乎不敢相信沈云会如此坦诚地面对自己的感情纠葛。

而且，这也是第一次，沈云承认了自己的心中有她的位置。

“沈云……你……”

简雨胧的声音微微颤抖，眼眶里开始泛起泪光。

但那不是悲伤，而是一种被理解和喜欢的感动。

沈云轻轻伸出手，指尖轻轻拭去她眼角即将滑落的泪珠。

动作温柔而小心翼翼，仿佛对待的是世间最珍贵的宝物。

“雨胧，感情的事，很难用对错来衡量。我和晓烟彼此相爱，但我也不得不承认，你在我心里，也有着特别的位置。”

简雨胧的眼眶更红了，但这次，是因为感动和释然。

她低下头，声音细若蚊蚋：“我……我从没想过要破坏你们。我只是希望，能在你身边，哪怕只是作为你的暖床丫鬟也好，只要一直陪着你就好了。”

她紧闭着眼睛，伸出手抱住沈云，朝他的怀里钻去，不敢把自己的头抬起来。

刚才那一番话，似乎用尽了她全身的力气。

沈云被简雨胧这突如其来的拥抱弄得微微一怔。

他轻轻拍了拍简雨胧那光滑如绸缎般的后背：“雨胧，你为什么喜欢我？”

“我第一次表白的时候说过的，你是不是忘了？”简雨胧的声音从沈云怀中传来。

“不是，我只是想再听一次……”沈云轻声说道。

“嗯……我喜欢你是因为你在我眼里是最特别的那一个，你很帅，让我很有安全感，甚至让我渐渐开始崇拜你……”

简雨胧这一次说的喜欢之处，远远比当初和沈云表白时要多。

她恨不得要把沈云的优点全部罗列出来，许久之后，她从才总结道：

“在你身边我会很舒服，很开心，无忧无虑的，我很肯定你就是我想找的那个人，反正你就是很好啦！前所未有的好！”

听着简雨胧一连串的表白，沈云的心中涌动着一股浓浓的温暖和感动。

他回拥着简雨胧，感受着她的体温和心跳，仿佛整个世界都因此而变得柔软起来。

“雨胧，谢谢你愿意这么坦诚地告诉我你的感受。你的喜欢对我来说，也是一种宝贵的礼物。”

同样的话，沈云也曾经说过类似的。

简雨胧在沈云的怀抱中轻轻颤抖，她感受到了沈云对她的珍视和回应。

这让她既羞涩又幸福。

她鼓起勇气，抬起头，用那双闪烁着星光的眼睛望着沈云。

“沈云，我……我可以一直这样陪着你吗？哪怕只是作为朋友，或者……或者任何你需要我的角色。”

简雨胧的声音里带着一丝期盼和不安。

这是她又一次向沈云发出了信号。

沈云看着简雨胧那双充满期待的眼睛，心中五味杂陈。

他知道，自己不能给简雨胧一个明确的承诺，因为未来充满了变数。

但他更清楚的是，这件事情。

他必须要做出一个决定。

在和I国强者伊姆兰的对话中，沈云也有领悟到这一点。

不能光为别人着想，也要考虑自己。

“雨胧，未来的事情谁也说不准。”

“但我可以向你保证的是，我都会珍惜我们之间的每一份情谊。“

“如果你愿意，我会是你最坚强的后盾，会与你一同克服任何困难，直到世界的尽头。”

沈云的话语温柔而坚定，让简雨胧的心中像塞了蜜一样甜。

虽然这不是什么山盟海誓，但沈云终于表态了。

简雨胧的眼眶再次湿润了，但这一次，是幸福的泪水。

她紧紧抱住沈云，仿佛要将这一刻永远留在心中。

“沈云，有你这句话就够了。我真的好开心，好开心能遇到你。”

她的声音带着哽咽，却满是真挚的情感。

沈云轻轻抚摸着简雨胧的背，温柔地安慰着她。

在这一刻，两人的心紧紧相连，世界的喧嚣全部消失了。

两人就这样静静地拥抱着，直到窗外的月光洒满了整个房间，为这温馨的一幕增添了几分浪漫。

第1204章 个人竞技场

章节更新时间：2024-11-26 00:39

当第一缕晨光透过窗帘的缝隙，悄悄地爬上了房间的一角。

简雨胧从沈云的怀抱中缓缓醒来。她抬头望向还闭着眼睛的沈云，心中充满了前所未有的满足和平静。

“醒了吗？”沈云睁开了眼睛问道，他其实一晚上都没有睡过。

到了他这种实力，睡少点也不是什么问题。

简雨胧轻轻点头，脸上洋溢着温柔的笑容：“嗯，沈云，谢谢你，我从来没有睡得这么舒服过！”

说着，她转过身，伸了个懒腰。

简雨胧这一伸懒腰，瞬间将她那曼妙的身姿展露无遗。

她的腰肢柔韧而纤细，仿佛轻轻一捏就能感受到其中的弹力。

上身微微后仰，胸前那对饱满的轮廓在晨光的映照下若隐若现，更添了几分诱惑。

她的腹部平坦紧致，没有一丝多余的赘肉。

隐约可见的马甲线更是彰显了她平时的自律与锻炼。

双腿修长笔直，肌肤白皙细腻，如同最完美的艺术品一般。

沈云看着她那美妙的身姿，以及慵懒而迷人的模样。

心中又是一动，不禁暗暗赞叹。

如此完美无瑕的身材，仿佛每一处都恰到好处，

但他很快就收敛心神。

简雨胧似乎也察觉到了沈云的目光，脸上泛起一抹羞涩的红晕。

她却没有试图遮掩那不经意间流露出的风情，而是带着几分羞涩道：

“沈云，你……你看什么呢？”

沈云很镇定地笑了笑：“没什么，我只是觉得你伸懒腰的样子很美。”

简雨胧闻言，脸上更是红得如同熟透的苹果一般。

她娇嗔地瞪了沈云一眼，然后低下头，声音如同蚊子一般细小：“你……你就会哄我开心。”

两人起来后，稍作准备后便上线了。

“陪我去竞技场好嘛～想让你看看我这段时间的进步，顺便观察一下我还有什么需要进步的地方～”

简雨胧的语气充满了撒娇的味道，并用楚楚可怜的眼神望着他，

沈云今天本来就是用来整理物资，也没有什么具体的安排。

自从拥有天空之城以后，沈云的实力发生了天翻地覆的改变，对未来可能发生的种种变化，他也有了更多的把握。

而且，和唐晓烟在一起的那些时光，他们一起完成了天空之城的许多任务。

这段时间里，他的心情好了，似乎爆出来的装备或者是任务奖励都比以前还要好一些。

如果说简雨胧的存在让沈云发生了转变，那么唐晓烟则是驱散了他内心积攒多年的戾气。

人的成长是被塑造的，沈云也在被这两个女人所改变。

和唐晓烟在一起以后，沈云甚至觉得自己隐隐在心境上有突破，这是一种可遇而不可求的状态。

所以，在听到简雨胧的要求后，沈云很难得地答应下来：“那我就陪你走一趟吧！”

个人竞技场，原初之地模式和怪物训练营模式，这是三个玩家使用率最高的模式。

在随机匹配的情况下，原初之地模式一百连胜，个人竞技场一百连胜，怪物训练营一百连胜。

同时达成这三个成就，就可以获得一个称号：地表最强玩家。

沈云以前还打过这个称号的主意，最后因为各种事情耽搁了下来，一直没有完成这三个模式的随机百胜。

不知不觉间，他已经拥有了远超这一称号的其他三个称号。

而个人竞技场，则是三个模式中最受欢迎的那一个。

在这里，你可以和全华夏的玩家对战，见识许多高手的战斗方式，并从中有所收获。

尤其是华夏第一武斗大会召开在即，全华夏的高手们几乎都聚集在个人竞技场。

试图通过和其他好手进行PK提高自己的实战能力。

PVE和PVP完全是两码事，很多玩家和怪物对战是一把好手，但是遇到其他玩家就会歇菜。

这也是由于玩家处在对战怪物的固定思维和习惯中，一旦遇到玩家就很难改过来。

所以更需要一个地方，来在短时间内更改他们的习惯。

个人竞技场就是最好的选择。

沈云和简雨胧很快就来到了个人竞技场。

拨云见月和细雨朦胧大魔王两个ID都是名人，尤其是简雨胧还是人气女玩家，非常引人注目。

所以沈云在进入个人竞技场的第一时间，就开了一个竞技场内部的包厢。

和简雨胧传送了进去，避免了玩家们的围观。

沈云选择了1v1平配模式，然后选择了简雨胧作为挑战者。。

个人竞技场是可以挑选对手的。

玩家可以根据自己的实力来选择比自己强一定程度的对手。

也可以选择和自己相差无几的或者实力比自己弱的。

这个程度是可以进行设置的，在-100%-100%的范围内进行选择

个人竞技场会第一时间就整个华夏范围内进行符合条件的对手搜索，如果两方的条件大致相符，就会匹配成功。

大概三秒后，匹配结果就出来了。

对手是一位十三连胜的战士，ID还不知道。

要上了竞技台才会显示。

能够在高手如云的现在拿下十三连胜，这个家伙的实力不容小觑。

沈云自己主动进入了观战视角，由简雨胧来对战接下来的对手。

一进入竞技场，简雨胧就显得格外兴奋。

想到沈云正在观战，她蹦蹦跳跳地走到等待区，等待着对决开始。

第1205章 首战告捷

章节更新时间：2024-11-28 23:52

对手很快就出现在了竞技场另一端的凳子上，是一个叫做“烈焰狂战”的玩家。

他身穿一身火红的战甲，手持一柄巨大的战斧。

浑身散发着炽热的气息，显然是个力量型的狂战士。

沈云对这个ID并没有印象，可能只是因为自己的到来，机缘巧合崛起的新玩家。

“细雨朦胧大魔王！”

看到简雨胧头上的ID，烈焰狂战忍不住惊呼出声。

这可是法师排行榜上的强者！

没想到十三连胜的自己，居然能够匹配到这样的高手！

“请多指教！”

简雨胧对着对手微微行礼，脸上带着自信的笑容。

她在游戏中改变了容貌，但也不会差到哪里去。

烈焰狂战的眼中闪过一丝怜香惜玉的神采。

但很快，这股神采就被他内心的斗志所取代。

信仰中最不缺的就是美女！

烈焰狂战也知道，在战斗中，任何一丝的软弱都可能成为致命的弱点。

“哼，细雨朦胧大魔王又如何？我可不会手下留情！”

烈焰狂战冷哼一声，双手紧握战斧，做好了战斗的准备：“名气挺大的嘛，希望你的实力能配得上你的名声。”

随着系统一声令下，两人同时被传送到擂台之上。

“十、九、八、七……”

紧张的倒数声响起，，竞技场上的气氛瞬间紧张到了极点。

当系统的“一”落下后，两人立刻恢复了行动力。

烈焰狂战则如同一头凶猛的野兽发动冲锋。‘’

他挥舞着巨大的战斧，带着呼啸的风声，试图一举将简雨胧击败。

“喝！”

烈焰狂战大喝一声，战斧猛地挥向简雨胧。

简雨胧身形一侧，轻松地躲过了这一击。

同时，她手中的法杖闪烁着耀眼的光芒。

一道雷蛇瞬间凝聚而成，向着烈焰狂战飞去。

简雨胧获得星官职业之前，法师主修的是雷系，所以雷系魔法的熟练度是最高的。

察觉到袭击面目的雷蛇，烈焰狂战毫不在意，硬扛着伤害再次挥动手中的巨斧。

然而，他的攻击却再次落空。

在他看来，细雨朦胧大魔王似乎已经预判了他的攻击，提早躲了过去。

烈焰狂战显然对简雨胧的灵活感到意外，他接下来的几次攻击都落了空，白白吃了几个魔法。

血量已经降到了三分之一。

事实上，简雨胧已经放水了。

她现在用的都是等阶比较低的雷系魔法。

如果她使用星官职业的隐藏职业魔法，这个烈焰狂战已经下台了。

接下来，简雨胧完全把对方当做了试金石。

在现实中，她因为成为了异能者，战斗感官有了极大的提升。

甚至能够在和敌人近身战的时候，提前做出一些正确的预判。

现在她就是在实验自己的能力。

强者永远是战斗中磨炼出来的。

她认为自己作为一个施法者，问题不大。

但如果想走得更远，就必须要强化自己的躲避技巧。

这样才有机会和沈云在擂台上相见。

大概三分钟后，简雨胧可能觉得打烈焰狂战没有什么挑战性了。

一个硕大的雷球出现，直接将他当场秒杀。

烈焰狂战血量清空，被送下竞技台后，脸色铁青。

他本以为十三连胜的自己已经够强了，但和排行榜上的玩家对比，差距还是太大了。

对方一个女法师，却一直成功地戏耍自己。

“我……输了！”

烈焰狂战有些不甘心地说道。

简雨胧向烈焰狂战点了点头，然后迫不及待地转身传送了出去。

第1206章 暗月当空

章节更新时间：2024-12-01 23:50

“相当漂亮！”

沈云在包厢内看着简雨胧的战斗，出声赞叹道。

简雨胧以前的战斗视频他看过，在施法时机这一方面的把握确实很优秀，非常有成为法师的天赋。

但缺点就是一旦遭遇刺客类型的职业，尤其是其中一些高手。

只要保命技能用完了，她就没什么办法了。

可即使是这样，她也能够成为华夏第四法师。

华夏玩法师的人群绝对是最庞大的，这也足以说明她在这一方面的天赋。

现在成为异能者之后，也大大提升了她的反应力。

如果在擂台上遇到一些高手，相信她会比以前有很大的提升。

“沈云，你看，我赢了！”

退到包厢内，简雨胧兴奋地跑到沈云面前。

把小脑袋凑了过来，脸上洋溢着得意的笑容。

沈云笑着摸了摸她的头：“嗯，我看到了，进步很大！看来我得加把劲，不然很快就要被你追上了。”

“你别骗我了，你那么厉害，我怎么可能超得过你！”

简雨胧调皮地吐了吐舌头。

沈云无论是现实中的实力，还是信仰中的战斗力。

都远远超过普通人。

他完全可以用深不可测来形容。

她虽然很想要追上他，帮到他，但肯定还有很长的路要走。

两人闲聊了一会，简雨胧继续在个人竞技场奋斗起来。

接下来的十几场战斗，简雨胧都表现得非常出色。

她凭借着灵活的身手和精准的魔法释放，以及对战斗时机的把握。

一路过关斩将，很快就取得了二十五连胜的佳绩。

其中也有一些十大公会的高手，但最多也就是排名职业排行榜五百名左右的。

还没有遇上能够给她造成大麻烦的强者。

不过，连胜的场次愈来愈多，遇到的对手也会越来越强。

当简雨胧再次下来的时候，她很清晰地察觉到一股危机感。

那是一种被饿狼盯上的感觉。

在竞技场另一端的凳子上，坐着一个穿着轻甲套装的刺客。

虽然装备的光芒被隐藏了，但还是能够从装备的复杂程度上看得出，这至少是一整套黄金级的装备。

现阶段一整套黄金级装备的价格，可是比得上好几件暗金级装备。

套装属性更是连暗金级装备都普遍无法拥有的稀有属性。

而他头上的ID，则让简雨胧瞬间打起了十二万分的精神。

暗月当空。

这是属于华夏第四刺客的ID。

同时，暗月当空也是影子团队的核心成员。

作为法师，在擂台上遇到刺客的话，绝对是遇到了自己的天敌。

在前期，法师的大范围攻击魔法相当有限，很难摸透刺客的位置。

赢下刺客往往需要很大的运气。

尤其还是暗月当空这样的顶级刺客。

简雨胧做了几个深呼吸，尽量不让内心的紧张显露出来。

与暗月当空的这场对决，绝对是对她的大考验。

刺客本来就是她最害怕的职业，如果跨过了这一关，对她来说也很有意义。

沈云在一旁默默观察着简雨胧的变化。

他能感受到她内心的紧张，但也看到了她眼中的坚定。

“雨胧，别怕，暗月当空喜欢佯攻。你保持冷静，发挥出你的实力就行了。”

沈云轻声鼓励道。

现在他的声音还可以从包厢内传递过去，可两人一旦上了竞技台。

任何人都无法再干涉。

简雨胧转过头看向沈云的方向，冲他甜甜一笑。

然后她再将注意力转到暗月当空身上时，脸上的笑容瞬间敛去。

取而代之的是无比认真的神情。

而另一边，暗月当空看到“细雨朦胧大魔王”这个ID，也感觉到很意外。

这可是华夏法师榜第四的高手！

没想到在四十三连胜后遇到了！

要知道，华夏有两个职业最受欢迎，法师和战士。

尤其是女性玩家，选择法师和牧师的，就已经占据了七成左右。

能够在如此海量的玩家群体中脱颖而出，这可是个相当难缠的对手啊！

遇到了这样的名人，暗月当空也忍不住拍了个照发在自家群上道：

“你们看看我在个人竞技场遇见了谁？”

血影组织的群聊瞬间炸锅了。

“细雨朦胧大魔王？法师榜第四那个？”

“没错，就是她，啧啧啧！身材真好！”信仰中唯一不能改变的就是身材，除非是有个别的种族。

“暗月当空，你可要怜香惜玉啊，打赢了记得帮我要个通讯号！”

“直播！直播！”

……

“你的连胜别断在这里了，细雨朦胧大魔王的魔法释放时机比我还要掌握得还要好，就是怕被近身，如果她有好几个大型魔法，你就要遭殃了。”

这番话是血影组织的无间所说。

作为华夏法师排行榜第十的高手，他研究过大多数的法师高玩。

法师榜前十的差距都不算特别大，只有冰霜舞步是毫无争议的第一人。

站在擂台上的话，他自信细雨朦胧大魔王不是他的对手。

在众人的要求下，暗月当空还是开启了直播。

让整个血影组织来见证这场华夏高手之争的结果。

第1207章 喜欢佯攻的刺客

章节更新时间：2024-12-01 23:51

战斗的号角响起，简雨胧与暗月当空同时踏入了竞技场。

当系统宣布战斗开始时，暗月当空的身影如同夜色中的幽灵，瞬间消失在了原地。

刺客的潜行，是对付法师最有力的武器。

沈云在上方默默观察，他的眼神中既有担忧也有期待。

他相信简雨胧的实力和潜力。

而且简雨胧这一次出战还有所保留。

他送给她的星辉之杖，她可一直藏得好好的。

之前的二十五场战斗中从来没有使用过。

肯定是想要在华夏第一武斗大会的关键场次中再拿出来，从而改变战局。

暗月当空的实力，沈云也见识过。

当初影子和他一起下机械之城的时候，沈云就对那一行人的表现印象深刻。

毕竟是被影子看中并吸纳的人，每一个都是各个职业中的翘楚。

所以暗月当空绝非等闲之辈，如果不拿出星辉之杖的话，这场战斗的结果难以预料。

暗月当空一消失，简雨胧就行动起来。

先是给自己套了一个雷系护盾，增强了不少安全感。

然后她凝聚了两个小火球，运用沈云以前教给她的技巧。

控制着小火球在附近来回扫荡，试图寻找出暗月当空的位置。

一开始就是用大范围魔法，将对方逼出来确实可以。

但多年的游戏经验告诉她，这一招对那些成名高手是不起作用的。

他们有各种各样的方法可以躲过去，并且让自己不暴露出来。

大范围魔法，一定要挑好使用的时机，否则就是白白浪费了。

但她用小火球扫荡的时间没有多久，暗月当空的第一次攻击就来了。

他没有在旁边游荡等待最好的机会，而是一上来就发动了攻势。

一道黑色的闪电轻松地破开雷系护盾，划过简雨胧娇嫩的脖子，直取她的要害。

但简雨胧早有准备，一个瞬移就来到了身后五米的位置，顺势让暗月当空的身影暴露在自己眼前。

口中吟唱着魔法的她双手一挥，八阶魔法海潮已经冲了出去。

她本来掌握的大范围八阶魔法就两个，现在用掉一个，已经是抱着决战的心态去了。

然而，暗月当空的身手极为敏捷。

他居然一跃而起，在空中一个后空翻落在简雨胧的身后。

简雨胧的海潮魔法落空，她心中微微一惊。

这个暗月当空，不愧是华夏第四刺客，她释放海潮的空隙时间非常短。

海浪汹涌而出的时候，对方居然在这么短的时间内就想好了应对的方法。

但简雨胧也并非浪得虚名，她并不为此慌乱。

她迅速调整姿态，开始吟唱抗拒火环，准备迎接暗月当空的下一波攻击。

当暗月当空在空中翻滚落地后，身形再次上前。

当他注意到简雨胧身边红光闪烁时，他的身影便再次消失了。

刺客的强隐技能。

对付一个刺客，就要做好被他不停隐身偷袭的准备。

潜行和强隐技能的冷却时间都不算长，肯定比一个八阶魔法短得多。

炽热的火光从简雨胧的身边绽放出来，向着周围横扫而去，却没有让暗月当空暴露出来。

擂台上再度恢复了寂静。

简雨胧又给自己套了一个雷系护盾。

暗月当空的攻击力很高，这护盾就跟纸糊似的。

但有肯定比没有要好。

抗拒火环的光芒逐渐消散，简雨胧更加专注地感知着周围的一切动静。

就在这时，简雨胧突然感觉到身后传来一个声音。

她心中一紧，立刻转身，却发现地上多了一块石头。

“只是石头……”

简雨胧见状，猛然意识到这是暗月当空的诡计。

她转身查看的瞬间，正是防御最为薄弱的时候！

就在她再次转身的时候，却并没有等来暗月当空的攻击。

“心理战吗？”

简雨胧心中咯噔一下。

突然就想起了沈云最后的那句话，暗月当空喜欢佯攻。

原来是这个意思。

暗月当空是近些年来的后起之秀，也没有上过擂台，关于他的消息极少。

可沈云是见过暗月当空参加华夏第一武斗大会的，而且还不止一次。

对他的战斗风格相当熟悉。

人的精力是有限的，注意力不可能每时每刻都在集中。

暗月当空有各种各样的方法来折磨对手，让对方误以为自己攻击了。

长此以往，就会掉以轻心。

一旦他真正下手，很可能就会来不及反应，从而错失了反击的机会。

在信仰的华夏第一次武斗大会上，也有一些刺客复刻了他的战斗模式。

但是效果远远没有他本人使用出来那般厉害。

尤其是模仿攻击这一块，也是需要能力和天赋才能做到的。

擂台上安静了足足有两分钟。

简雨胧是一刻也不敢松懈，生怕暗月当空突然偷袭。

就在这时，简雨胧突然感觉到一股微弱的气流在她右侧的空气中微微波动。

她灵光一闪，立刻意识到这是暗月当空即将发起攻击的前兆。

她毫不犹豫地释放了一个小火球，向着右边砸去。

却砸了个空。

与此同时，属于匕首的刺眼光芒从简雨胧的左侧亮起。

雷系护盾再次被轻松撕裂，那如闪电般的出手根本就让人来不及反应。

更何况还是注意力被分散的这一刹那！

简雨胧只觉得一股寒意直透心底，她有段时间没上擂台了。

也没想到暗月当空的攻击竟会如此迅猛且出其不意。

但她毕竟也是身经百战的法师，再加上现实的多日锤炼，也让她今非昔比。

危机时刻，身体本能地做出了反应。

身形一侧，险之又险地避开了这致命一击。

匕首划过空气的声音在耳边回响，简雨胧的心跳加速。

就差一点点，如果她被暗月当空命中了。

以刺客的出手速度和高攻击力，几乎可以肯定会被瞬杀！

在上面的沈云也是看得心惊胆战，简直比他自己下场还要紧张。

见简雨胧险之又险地避开了暗月当空的致命一击，沈云不禁松了一口气。

擂台上，简雨胧站稳脚跟后，迅速调整状态。

暗月当空一击不中，身形再次隐入虚空，让人无法捉摸。

又是强隐！

“不能让他掌握节奏！”

简雨胧在心中告诫自己。

面对暗月当空这样的顶级刺客，防守只会让自己陷入无尽的被动之中。

她必须主动出击，打破暗月当空的节奏，才有可能赢得这场擂台战的胜利。

得浪费一些魔力了！

紧接着，凭借着在沈云指点下练了许久的魔法控制，简雨胧释放出一个个小火球。

在擂台上织成一张火网。

这些火球虽然威力不大，但胜在数量众多，覆盖面广。

能够在一定程度上干扰暗月当空的行动。

注意到简雨胧的动作，隐身的暗月当空也暗道不好。

这个细雨朦胧大魔王，没想到居然有这样的能力。

居然在不使用大范围魔法的情况下，还能够使用出这样逼他出来的技巧。

而且，这种方式比那些机械的大范围魔法，还要难应付。

她可以随意控制自己创造出来的火球进行变化，根本就无从预测。

想要躲避的话，难度顿时提高了几个等级。

第1208章 保留实力

章节更新时间：2024-12-02 23:55

沈云见到简雨胧使出这招，也知道快要到决战的时候就要到了。

如此多的火球，加上还要进行控制。

对魔力值的消耗是巨大的。

但这样的方法，在短时间内肯定可以找到暗月当空的位置。

简雨胧这是铁了心要掌握主动权，要将暗月当空彻底逼出来决战。

暗月当空马上就洞穿了简雨胧的想法，继续这样被动躲藏下去。

只会让简雨胧的火球网越来越密集，最终自己将无处遁形。

在一瞬间，他就做出了抉择。

刺客的高速移动技能开启后，隐匿状态下的暗月当空双眼不断地扫视着，试图在火球网的缝隙中寻找突破点。

他身形如同鬼魅般在火球间穿梭，的每一次移动都恰到好处地避开了火焰的触碰。

同时，他的眼神愈发锐利和冰冷。

就连简雨胧的心头都莫名生出一股寒意。

简雨胧心中虽惊不乱，她料到暗月当空不会坐以待毙，早已做好了应对准备。

她指尖轻弹，部分火球突然改变轨迹，如同活物一般开始移动。

然而，暗月当空毕竟是华夏顶尖的刺客，对于时机的把握达到了惊人的程度。

就在火球即将合拢的瞬间，他借助一次精准的跳跃，恰好落在了简雨胧魔法控制的盲区。

紧接着，一道寒光划破空气，直取简雨胧的要害。

简雨胧心中一凛，发动了已经冷却完毕的瞬移。

还没站稳，另一道黑色的身影已经如影随形一般跟了上来。

使用了瞬移类技能的暗月当空的眼神冷漠，丝毫没有因简雨胧是人气玩家而有手下留情的打算。

刺客的吻喉技能就已经和简雨胧光滑的肌肤亲密接触。

但就在这千钧一发之际，简雨胧展现出了她作为顶尖法师的冷静与操控力。

在刺客的吻喉技能即将生效的瞬间，她的喉头突然出现了一个迷你紫色护盾。

这个护盾很小，但是元素却更加凝实，能够抵挡更多的伤害。

也是将暗月当空的致命一击挡了下来。

“砰！”一声清脆的响动，魔法护盾与刺客的攻击碰撞，激起了一圈圈涟漪般的光波，向四周扩散。

护盾应声而裂。

简雨胧借势后退，拉开了与暗月当空的距离，同时双手快速结印，口中开始吟唱魔法。

一个新的紫色魔法阵在她脚下浮现，光芒闪烁间，她的魔力得到了补充。

沈云眼睛一亮，那紫色的光芒看上去像雷电元素，其实是星辰能量！

简雨胧在面对暗月当空的时候，终于还是使用了她隐藏职业星官的技能！

“还蛮厉害的！”

暗月当空的声音低沉，带着一丝意外。

但他反而更加兴奋起来。

“多重雷弩！”

简雨胧低喝一声，上方刹那间布满了紫色的雷光。

这些雷光呼啸着就要落下来之际，暗月当空突然就消失了。

简雨胧眼中刚刚闪过困惑之色。

下一秒，系统的声音就传了过来：

“你的对手暗月当空认输，玩家细雨朦胧大魔王，你自动获得本场战斗的胜利。”

赢了？

简雨胧的眼中闪过古怪的神色，然后退了出去。

暗月当空退场后，也点开了聊天群。

群里面现在也已经炸锅了。

“搞错没！小月月！你竟然认输了！你那招为什么不用，你用了肯定能反杀她！”

“老弟，你给影哥丢脸了！”

“哎呀呀，真是错看你了！”

“以后出去别说是跟我混的！”

……

看到大家七嘴八舌地批判自己。

虽然他知道是调侃，但还年轻的暗月当空还是有浓浓的少年气。

他在群里反击道：“你们懂什么，我这是保存实力！我肯定有办法面处理那个雷系的八阶魔法，可现在要是把底牌都暴露了，到时候武斗大会的时候大家不都知道了！”

其实群里的大家都知道暗月当空的想法，以及这个想法的正确性。

他们的吐槽和批评只是单纯地想看暗月当空气急败坏的样子。

而现在他们显然达到了自己的目的。

“大家专心点，华夏第一武斗大会是可以拉开和其他玩家差距的，奖励的装备和道具品质都很高，千万不要错过这个机会。”

看到这个ID后，群里的人瞬间就消失，再也没有一个人出声。

因为刚才出声的那个ID名叫影子。

他是整个血影组织唯一能够让大家瞬间安静下来的人。

群上不谈论，不代表他们线下就不讨论了。

无间反复观看简雨胧的录像，对着身边同为超级刺客的一骑绝尘说道：

“细雨朦胧大魔王玩的是自由模式吗，控制得很牛啊……不对，这个火球应该是半辅助模式，否则这么多控制起来太难了，但是这个护盾的使用方式，应该是自由模式，相当新颖……”

一骑绝尘对法师这些技巧懂得不多，但他看出了无间满意的神情，问道：“收获很大吗？”

无间点头道：“相当不错，这种应对刺客的方式更加灵活，我虽然现在没办法马上掌握，但只需要几天的练习应该可以模仿出来。至于这个魔法护盾，就不是一时半会能捣鼓出来的了。”

“不愧是华夏第四，难怪排名比我高，果然有其独到之处……”

听到无间给简雨胧的评价，一骑绝尘也重新审视起这个身材火爆的美女。

无间这个男人他太熟悉了，想要从他嘴里得到一句夸奖，那是难上加难。

没想到这个女人居然可以做到……

“你下次遇上她可小心点，我感觉她还有所保留，她和暗月应该有相同的想法。”无间提醒一骑绝尘道。

一骑绝尘闻言，眼神微凝，点了点头道：“我明白，武斗大会上，我不会大意。”

无间沉默了片刻，又道：“不过，暗月这次认输，倒是让我有些意外。”

“他向来骄傲，这次竟然选择保存实力，看来他对武斗大会的重视程度，远超我们的想象。”

一骑绝尘轻笑一声：“那又如何，最终还是要看实力说话。”

“而且，这次武斗大会，高手如云，云深不知处不参加，谁也不可能轻易夺冠。”

“就连影哥都很担心清酒牧歌表现出来的战力。”

无间赞同地点了点头：“确实，这次的武斗大会，将会是一场真正的龙争虎斗。不知道影哥现在准备得怎么样了……”

另一边，简雨胧和沈云获胜后，也暂时离开了个人竞技场。

“我还以为你会用更多的星官技能，没想到他直接认输了……”

一边走着，沈云一边打说道：“暗月当空可不是什么小角色，以前在荣耀的时候，他还赢过一次刺客信条。”

简雨胧嘴角勾起一抹甜笑：“我当然知道暗月当空不简单啦，他能认输最好！”

她用略带挑衅和十分俏皮的眼神看着沈云道：

“就算不认输的话，我也不会继续使用星官的技能了！我可要把这些秘密藏好！到时候再在擂台上和你一较高下！”

两人继续前行，话题也逐渐转移到了即将到来的武斗大会上。

“沈云啊！你觉得我在武斗大会能走多远呢？”

“这个啊……”沈云很认真地思考起来。

老实说，简雨胧能走多远还真是个未知数。

首先是没有参照。

细雨朦胧大魔王这个ID，在沈云的记忆里是不存在的。

因为简雨胧大概率是死在了R国人的袭击事件中，她的命算是沈云从死神门口意外抢回来的。

而简雨胧现在有多强，沈云其实也不是特别清楚。

但肯定要强过其他顶尖法师一筹，她本来就是法师榜第四名，还有一件史诗级的星辉之杖。

这是很多高手拍马都赶不上的巨大优势。

所以，在判断简雨胧能走多远这件事情上，沈云也只能凭借着自己的游戏经验来判断。

“过了首轮以后，如果进入1v1，千强绝对没问题，百强的话要点运气，十强的话需要更多的运气。”

沈云合理地说出了自己的判断。

想要进百强和十强，就很可能遭遇一些顶级强者。

例如影子、清酒牧歌、刺客信条、黑色暗流、天痕-七星、天痕-闪耀、刺客信条这些世界职业排行榜上的玩家。

法师对上他们，如果手段不够多的话，绝对活不下来。

尤其是影子和清酒牧歌，这两个人绝对是除了自己以外，华夏最厉害的高手。

在开服至今的信仰中，也展现出了极为卓越的战斗能力。

如果能够在更晚的时候遇见他们，排名肯定能前进不少。

简雨胧听了沈云的分析，眼中闪过一丝不服输的光芒：

“百强？十强？哼哼，我要走得更远，第二名！我要拿第二名！！”

“第二名？”沈云疑问道。

“对！你是第一名！我想和你一起进决赛！”简雨胧非常认真地说着。

“好！既然你有这样的目标，那我就陪你一起努力，我们要尽可能地走到最后！”

沈云拍了拍简雨胧的肩膀，两人相视一笑。

不过，就在两人的默契再度升华的时候，讨人厌的家伙总是来的不是时候。

“会长！就是细雨朦胧大魔王打败了我！”

一个狂战士带着一群人走到沈云和简雨胧身前。

那个狂战士正是简雨胧进入个人竞技场以来的第一个对手，烈焰狂战。

第1209章 我也不怕

章节更新时间：2024-12-02 23:58

沈云的目光向后看去，打狗先要看主人。

简雨胧本身的实力不俗，名气也很大。

想要来招惹她，没点本事可不行。

那是一个二十岁出头的年轻男子，职业同样是一个法师。

看到对方长相的一瞬间，沈云马上就想起来了这个玩家。

仰天长啸！

这个玩家有一个叫做呼啸山庄的公会，以后会晋升为大型公会。

并成为其中的佼佼者。

算是十大公会之下，最强的几家公会之一。

据说有十大做他们的靠山。

当然，呼啸山庄由此发展，仰天长啸这个会长也功不可没。

短短的四年时间，他就将一个普通的公会变成了大型公会。

其中少不了资本的助力。

但他本身也相当有才华。

“她身上肯定有好东西！”

烈焰狂战一脸不甘地指着简雨胧：“会长你也知道，我现在的实力绝对可以比肩战士榜前二十的那些玩家！如果不是她的伤害够高，我根本不可能输！”

沈云听后顿时觉得这货无理取闹。

明明简雨胧连好装备都没有拿出来，就是找你先练练手而已。

轻轻松松把你拿下了，现在居然说简雨胧有好装备？

不过沈云转念一想，大概也知道其中发生了什么。

大概率是这个烈焰狂战在公会内把牛皮吹上了天。

谁知道是个银枪蜡烛头。

现在输了没办法收场。

只能借口说简雨胧有个好装备什么的。

至于他说的什么比肩战士排行榜前二十的玩家，沈云听了只想笑。

很多人都有一种错觉，觉得自己看了几个视频，就感觉和职业排行榜上的玩家差距并不大。

然而现实非常残酷。

一旦上了擂台，前二十的玩家可以轻松击杀百名开外的玩家。

无论是对于细节的把控，还是对于战局的判断，亦或者是临场应变的能力。

差得实在是太多了。

仰天长啸听罢，双眼一亮，贪婪地扫视着简雨胧。

烈焰狂战是他新找回来的高手，装备精良不说，还有着不错的战斗意识。

能够轻易打败他，身上必定有着极好的装备。

此时，仰天长啸身后的一群人也议论纷纷，用不怀好意的目光看向简雨胧。

其中几道还不停地盯着她的胸口。

沈云眉头微皱，将简雨胧护在身后，冷冷地看着这群人。

简雨胧心中甜甜的，露出个小脑袋说道：

“哦？是你啊，那个慢吞吞的狂战士，技不如人就好好回去练级，别在这里找麻烦哦！”

简雨胧的语气故意说得贱贱的，一下子就把烈焰狂战点燃了。

“你！”烈焰狂战怒火中烧，刚要上前却被仰天长啸拦住了。

仰天长啸嘴角勾起一抹冷笑，他上下打量着简雨胧，双眼已经恢复了冷静：

“不愧是华夏第四法师，有点本事，不过你以为凭你就能挡住我们呼啸山庄？”

简雨胧不屑地嗤笑一声：“呼啸山庄？听起来挺威风，不过也就是一群乌合之众罢了，信不信我找正天灭了你们。”

“传闻你和张文君是亲戚，这个传言看来应该没错。”

仰天长啸淡定道：“不过一个正天，可吓不倒我，你旁边的那个拨云见月，我也不怕！”

沈云也饶有兴致地看着仰天长啸。

这小子难怪以后能成大事，魄力十足啊！

第1210章 谁无知？

章节更新时间：2024-12-03 23:56

呼啸山庄在正天的面前，绝对算不上什么。

那是小虾米和巨无霸之间的区别。

那么这个仰天长啸的底气究竟来自于哪里？

这是沈云非常好奇的地方。

现在仰天长啸给他的感觉就像是暴发户。

像是获得了什么好处，急急忙忙出来炫耀的样子。

简雨胧嘴角也勾起一抹狡黠的笑意，她向前半步，对仰天长啸说道：

“好啊，你好像很厉害，要不要和我过过招？”

“你一个女人，没想到还挺有胆识的，我今天过来就是想找你，细雨朦胧大魔王。”仰天长啸话锋一转道，“当然，对决不能没有赌注，我们就赌身上携带的最值钱的一件装备，如何？”

他继续试图刺激简雨胧道：“你一个华夏法师榜第四名的高手，不会不接受我这个无名小卒的挑战吧？”

沈云深深地看了一眼仰天长啸。

这个男人的目标果然就是烈焰狂战口中所谓的好装备。

而且还是身上携带的。

那就是把背包也算进去了。

简雨胧身上最值钱的肯定是星辉之杖。

除了沈云以外，估计还没有人摸到过史诗级装备。

不过这样的挑衅，显然还不够。

简雨胧看了沈云一眼，见到他鼓励的眼神，她那眼珠子也滴溜溜地转了起来，很快反应道：

“不行哦，我可是有身份的人，要是随便来个阿猫阿狗就来挑战我，也很丢脸啊！”

简雨胧的这番回答合情合理。

一个法师排行榜上的高手，想要挑战她成名的一直都不少。

如果什么挑战都接受的话，那也就什么事都不用做了。

“那这样吧，”仰天长啸似乎早有所料，并不气馁，他微微一笑，提出了另一个建议，“我们增加一个条件，如果你赢了，我还可以额外增加一件道具给你。”

说着，仰天长啸神神秘秘地从背包里面拿出一个卷轴，悄声说道：“这件道具，你肯定不会拒绝的，它绝对有机会可以把你的实力提高到影子的程度！”

沈云注意到，仰天长啸说的是有机会。

所以是这张卷轴肯定不是可以直接强化玩家的。

不过……这卷轴怎么有点眼熟……

看着那水蓝色的卷轴，沈云下一刻便已经知道它是什么了。

“什么东西？共享过来看看啦？”

简雨胧抱着双手，好整以暇地说道。

跟着沈云，她不知道见过多少好东西。

仰天长啸十分有信心地点击了共享按键。

没有任何一个高手能够抵御这张卷轴的诱惑。

而就算是细雨朦胧大魔王接受了挑战，他也有绝对的把握可以击败她！

仰天长啸的目光集中在沈云和简雨胧的脸上，他的脑海中已经预想到两人震惊的表情。

然而，当水蓝色卷轴的信息完全展现在简雨胧和沈云的眼前时。

两人的反应却出乎仰天长啸的预料。

沈云是一副果然如此的模样，而简雨胧更是直接笑出声来。

“亚特兰蒂斯的传送卷轴？哈哈，这东西你也好意思拿出来？”

简雨胧的笑声清脆悦耳，却如同一巴掌扇在仰天长啸的脸上。”

仰天长啸的脸色瞬间一变，他万万没想到，自己视为杀手锏的亚特兰蒂斯传送卷轴，在简雨胧眼中竟然如此不值一提

他不由讽刺道：“细雨朦胧大魔王，你这个法师榜上的高手，今天真是让我大跌眼镜，差点笑掉大牙，居然连这张卷轴的价值都看不出来。”

“亚特兰蒂斯，那可是海神的领地！信仰的隐藏地图！真是无知！”

简雨胧轻轻摇头，脸上的笑意未减。

她以一种近乎怜悯的眼神看着仰天长啸，缓缓说道：

“到底是谁无知呢？亚特兰蒂斯的传送卷轴，确实稀有，但它对我来说，不过是一块无用的废铁。你知道为什么吗？”

仰天长啸瞪大了眼睛，显然对简雨胧的话感到难以置信。

他没想到自己的筹码竟然被如此轻易地贬低

强压下心中的怒火，仰天长啸质疑道：“废铁？你开什么玩笑！那可是通往亚特兰蒂斯遗迹的钥匙，无数人梦寐以求的宝藏！”

本来仰天长啸一直想使用这张卷轴，但是他忍住了。

因为游戏经验颇为丰富的他也知道。

要是去到这种高级地图，等级太低了也不是好事，很多任务不仅完不成，还会拖慢自己的练级进度。

所以他是希望等到过一段时间，等级提高了再去亚特兰蒂斯碰碰运气。

如此神物，居然被眼前的女人如此贬低，让仰天长啸对简雨胧的评价再次降低。

可是，接下来简雨胧说出的话却超越了他的认识。

“对啊，对于一般人来说，这张卷轴确实很珍贵，但我已经去过亚特兰蒂斯了呀！”

简雨胧一脸认真地说道。

为了佐证自己话语的真实性。

她还向仰天长啸共享了自己的一部分地图。

在她的个人地图上，亚特兰蒂斯确实是作为了一个被点亮的区域。

看到那地图上亮起的“亚特兰蒂斯”五个字，仰天长啸的脸色剧变。

整个人如遭雷击，他瞠目结舌，仿佛听见了世间最不可思议的事情，听到了世间最荒谬的笑话。

他喃喃自语道：“不可能……这怎么可能……你……你怎么可能去过亚特兰蒂斯……”

“信仰这才开服几个月，亚特兰蒂斯这样的高级地图，你怎么可能去得成，我这张卷轴可是开了中奖率为0.00001%的宝箱才拿到的……”

“而且我也验证过，这是华夏目前唯一的一张……”

“怎么可能！？怎么可能！？”

简雨胧没有理会他的质疑，而是继续以一种无所谓的姿态说道：

“在这个世界上，有很多事情，是你这种井底之蛙所无法想象的。亚特兰蒂斯，不过是我众多探险经历中的一处罢了。而你却还把它当作至宝，真是可笑至极。”

这就是简雨胧，作为她的敌人，就能够完全感受到她言语的犀利。

她这么一说，也让呼啸山庄的其他小弟不约而同地看向了自家会长。

本来自豪的神色也荡然无存。

他们甚至开始怀疑这张亚特兰蒂斯卷轴，是否真的有会长先前吹得那么神奇。

仰天长啸的脸色变得异常难看，他紧握双拳，内心的愤怒与不甘如同火山般即将爆发。

自家小弟的眼神，他当然感觉得到。

今天和拨云见月以及细雨朦胧大魔王的这番遭遇，绝对影响到了自己的威信。

但他知道现在不是发怒的时刻。

他现在还要保留实力，在华夏第一武斗大会上大展拳脚，一飞冲天！

而且，面对简雨胧那淡然自若的态度，他发现自己竟然无从反驳。

就在气氛紧绷至极点，仿佛一根弦随时可能断裂之时，沈云缓缓开口，他的声音不高，却带着一种让人信服的力量：

“仰天长啸，如果你没有其他事情的话，我们就走了。”

仰天长啸冷哼道：“那我们就在华夏第一武斗大会上见真章！”

说完，他刚转身跨出两步，简雨胧的声音便传了过来：

“真是爱面子，他一个法师，连首轮都不知道能不能过呢！”

简雨胧的话语如同锋利的刀刃，精准地刺入了仰天长啸的心中。

因为他上次在荣耀中参加华夏武斗大会，就是倒在了首轮的大混战中。

周围呼啸山庄的小弟们闻言，有的面露尴尬。

有的则暗暗点头。

仰天长啸的脚步一顿，却没有回头，只是冷冷地抛下一句：

“细雨朦胧大魔王，你等着瞧，我会让你知道什么是真正的实力。”

随后，他大踏步离去。

呼啸山庄的小弟们也纷纷跟上，一场剑拔弩张的对峙就这样以一种微妙的方式结束。

至于带仰天长啸来找事的烈焰狂战，也灰溜溜地走了。

沈云和简雨胧目送着呼啸山庄的人离去，两人才笑着转身离开。

他们方才和仰天长啸的冲突，也吸引了不少人围观。

两人也是名人，再不走的话，围观玩家会越来越多。

“沈云，我刚才的表现怎么样！”

来到人少的地方，简雨胧邀功似地向沈云问道。

“很帅！”沈云由衷地赞叹道。

简雨胧叉着腰，理所当然地回应道：

“那是自然，我可是大魔王嘛，怎么能被这种小角色给吓倒？”

今天的事情只是个小插曲。

接下来的时间里，简雨胧全身心地投入到备战当中。

沈云也花了大量的时间来经营云初拍卖行。

最近拍卖行的生意可是出奇的好。

手中有闲置高级装备的玩家们，现在也不囤货了。

他们选择卖出手中无用的装备和道具，换得更多的金币，购置一些可以用得上的东西。

华夏第一武斗大会每次上台，所携带的药水和一次性道具都有着数量的限制。

所以如果携带的物品更好，胜出的概率也就越高。

若能够在华夏第一武斗大会中取得好成绩，那自然也能够获得好装备。

这一次的付出便没有白费！

时间过得很快，华夏第一武斗大会终于在万众期待中开始了！

第1211章 即将开始

章节更新时间：2024-12-03 23:56

“G14413号选手拨云见月，华夏第一武斗大会将在一小时后开始，请做好准备，提前传送至场地。”

系统的声音在沈云的耳边响。

一小时后，就是华夏第一武斗大会的首轮比赛了。

华夏玩家众多，这次参与第一武斗大会的人数，更是突破了四千万。

是全球规模最大的武斗大会。

而第一轮，便是能够淘汰大量玩家的大地图个人战。

相当于是沈云参加过的选秀大会。

不过选秀大会当时是安排了极限猎杀模式。

但武斗大会上，第一轮是不会有NPC参与的。

每一百万玩家，将会被分到同一个区域。

每个区域内的玩家，都要进行激烈的厮杀与竞争。

直到满足第二轮的人数要求，玩家们才会被释放出来。

所以，这是一个生存为主的模式。

沈云早就经历过了这些，所以他也没有多研究规则，而是选择了提前传送至比赛场地。

随着一道耀眼的光芒闪过，他的身影瞬间消失在了原地 。

出现在了一个巨大的竞技场中。

这个竞技场仿佛是一个巨大的迷宫，四周被高耸的墙壁和复杂的通道所包围。

空气中弥漫着紧张与兴奋的气息。

玩家们三三两两地聚集在一起，有的在讨论战术，有的在检查装备，还有的在做最后的热身。

还有更多的玩家没有到来，很多人希望在最后时刻能够再争取一些保命道具，增加存活率。

“云哥，你在哪里？”

沈云低头一看，他收到的是红玥儿的消息。

这两个人和锦绣一起行动，等级提升的速度并不慢。

很快，西城罪人也发消息过来道：“云哥，我和玥儿是B区的，如果你在B区的话吱一声，我们等会可以汇合。”

沈云是在G区，在获得编号的时候，系统就已经告知了。

他回复道：“我在G区，看来我们这次不能直接汇合了。不过别担心，大家各自小心，尽量存活下去，后面我们的区域会合并，到时候大家再一起奋战。”

武斗大会每年都会搞些新花样出来。

这一次也不例外。

按照沈云的记忆，这一次华夏第一武斗大会。

还会进行区域融合，增加玩家们之间的冲突。

“在哪？”萧铃月也同样发来了消息。

“G区。”

“你还真是惜字如金。”萧铃月吐槽道。

“我一向如此。”沈云淡淡地说道。

“骗鬼呢！你前段时间还和细雨朦胧大魔王有说有笑的，你以为我在网上没有看到过吗？”

仰天长啸和简雨胧之间的冲突，也被有心人录了下来，发到了论坛之上。

他快速回复道：“特殊人物，特殊处理。”

萧铃月显然对这个话题很感兴趣，继续追问道：“哦？那你说说，细雨朦胧大魔王到底是个什么样的人？又是怎么个特殊法？”

“她是很好的人。”

“得了，你干脆给她发好人卡的了，和你说话真费劲！不说了！我先去组个队伍先！”

大混战，想要保证存活下来，应对潜在的危机，组队也不失为一种好的方法。

第1212章 天痕团队的邀约

章节更新时间：2024-12-05 03:19

而像萧铃月这样实力强劲的高手，则是大家渴望遇到的香饽饽。

队伍里要是有这样的强者，生存的概率会大大提高。

沈云望着手中的通讯器，嘴角微微上扬，随即收起了思绪。

开始分析周围的环境。这个巨大的迷宫竞技场，上一次的武斗大会并没有出现过。

自己的到来改变的东西还是蛮多的。

迷宫竞技场的话，不仅考验着玩家们的战斗技巧，更考验着他们的智慧与策略。

错综复杂的通道仿佛是一张无形的网，将每一个踏入其中的玩家都紧紧束缚。

想要避开更多的玩家，必须要找到准确的通路。

而如果不行的话，便只能陷入无休止的战斗之中。

几个身穿统一服饰的玩家小队匆匆而过，他们的脸上写满了紧张与急切，似乎正赶往某个目的地。

这些一看就是某个公会或者佣兵团的玩家。

传送过来的位置是随机的，现在他们应该是想汇合在一起，组成一个大团队。

沈云心中暗自思量，这样的团队行动虽然看似强大，但在混乱的战斗中，往往也会成为众矢之的。

团队成员的数量并不是越多越好的。

沈云还没观察多久，身后便有一个人向他发出了邀请：

“拨云见月，你加入我们如何？你一个法师的话，有我们天痕的团队做保障，一定可以更好地活下来！

说话的玩家头上顶着天痕的ID，叫做天痕-无情铁手。

看上去应该是个狂战士。

沈云对这个ID并不熟悉，但是看这人的装备的光芒，已经有一件暗金级装备了。

也算是个小高手。

而在他的身后，有一个完整的十二人团。

沈云的目光在天痕-无情铁手及其身后的团队上扫过，心中迅速评估着。

这个团队配置齐全，有坦克、输出、治疗。

装备都不差。

这么短的时间内能够组到如此完善的一个队伍，成员数量也控制得很谨慎。

不愧是华夏第一的天痕。

“谢谢邀请，不过……”沈云微微一笑，委婉道，“我更喜欢独来独往。而且，我相信自己的实力，足以应对一切。”

天痕-无情铁手闻言，脸上闪过一丝不悦，但很快又恢复了平静。

“好吧，既然你如此自信，那我们就各凭本事了。不过，我还是要提醒你一句，这里的危险远超你的想象。”

沈云点了点头，算是接受了对方的提醒。

他并未多言，转身便准备离开。

就在这时，天痕-无情铁手突然又叫住了他：“等等，拨云见月。如果你改变主意了，或者遇到了什么麻烦，记得来找我！我们团队的大门，随时为你敞开！”

沈云回头，给了对方一个淡淡的微笑，算作回应。

然后，他便向前方走去。

“真是不识好歹！”

天痕-无情铁手身后的一个女牧师鄙夷道：“还真当自己是个人物了！”

这个叫做天痕-花开花落的女玩家很少遇到这样的情况，她虽然暂时还不算天痕的核心成员。

但也已经进入了考核名单。

平常下副本什么的，看到她挂了天痕前缀的ID，普通玩家多少会给点面子。

更何况现在是他们邀请别人。

要是其他玩家，恨不得马上同意了，可是这个拨云见月……

真是敬酒不吃吃罚酒！

天痕-无情铁手轻轻摆了摆手，制止了天痕-花开花落的抱怨。

他眼神深邃，望着沈云离去的方向：“花花，不必介怀，每个人都有自己的选择和骄傲。”

“我邀请他主要还是副会长的安排，在副会长的必邀名单中，拨云见月的名字就在其中。”

左谷风的邀请名单，那是向所有天痕成员公开的。

一旦遇到了名单上的玩家，左谷风都希望天痕的玩家能够邀请他们进行组队。

而拨云见月这个ID也是被左谷风列入其中。

同样在其中的，还有许多超级高手。

例如华夏五大战士之一的云上清安，华夏第一法师冰霜舞步等等。

在左谷风眼中，这些名单上的人，往往都具备着轻松左右一场战局的能力。

和他们组队的话，能够大大提高生存的概率。

天痕-花开花落依旧冷哼一声，对沈云极度不满。

天痕-无情铁手见证，继续安抚道：

“别生气，拨云见月显然是个有实力的家伙，他这么自信，选择独行也在情理之中。可像他这样的新人不明白，武斗大会的残酷远超想象，他迟早会明白团队合作的重要性。”

天痕-花开花落闻言，虽然心中仍有不满，但也只好点了点头，表示理解。

她知道天痕-无情铁手说得没错，武斗大会的舞台上，不是个人实力强就足够的。

有太多的变数是一个人扛不过来的。

拨云见月迟早会明白这一点！

随着时间的推移，越来越多的玩家开始涌入竞技场，战斗的号角即将吹响。

第1213章 赤焰兽

章节更新时间：2024-12-06 22:05

“各位玩家，华夏第一武斗大会即将开始，五分钟后将进行随机传送，请做好准备。”

系统的提示音响起后，现场顿时出现了一片叫骂声。

随机传送，这意味着刚才各个临时拉起来的队伍都白组了。

随机传送会把他们再次打乱。

五分钟的时间转瞬即逝，随着一道白光落下，沈云的身体立刻消失在原地。

浸润在白光之中，对空间法则有着深入理解的沈云也不得不感叹创世神的能力之强。

这白光丝毫没有法则的力量，也不像他曾经见识过不仅一次的超绝神力。

更像是一种更高维度的力量。

当沈云再次睁开眼时，他发现自己身处一个狭窄的通道之中。

四周的石壁散发着淡淡的荧光，照亮了他前行的道路。

这里是巨大迷宫中的一个角落，远离了先前那喧嚣的集合点。

沈云也不得不感叹，刚才一个迷宫出来。

又进入了一个新的迷宫。

从背包里拿出许久未曾用过的惊雷羽翼。

有了这件装备，他就可以提前探查出周围的环境。

还没等他施展雷电磁场技能，一阵急促的脚步声从不远处传来。

紧接着，几个衣衫不整、面带惊恐的玩家从一条岔路冲出，他们的身后似乎有什么东西在追赶。

“快跑！这是谁的兽化！”

“妈的！这也太强了吧！？”

“别停！前面的给老子快一点！”

他们风风火火地从沈云前面的道路经过，居然没有发现沈云的存在。

没有时间犹豫，沈云迅速做出决定。

他轻巧地跃上石壁边缘，借助微弱的光芒，在狭窄的通道间灵活穿梭。

没有逃避，他选择迎难而上。

就凭他这一身装备，不可能惧怕任何玩家。

只是三秒的时间，一只体型堪比地形龙、浑身覆盖着扭曲鳞片、双眼赤红的兽化怪物出现在沈云面前。

它咆哮着，四处嗅探，显然在寻找那些逃走的玩家。

当它注意到沈云时，那赤红的双眼顿时一亮。

它发出一声巨大的咆哮，身躯猛地向前一扑，试图将沈云扑倒在地。

然而，沈云的身形却如同鬼魅一般，轻而易举地躲过了这一击。

怪物的眼中闪过讶异之色，随后便感觉到自己的身体被一股巨大的火球击中，整个掀飞起来。

随后它便失去了意识，变成了一具尸体。

而沈云也已经消失在了这里。

一个强大的兽化玩家，被沈云轻而易举地杀死了。

“好险！好险！”

那个兽化玩家突然站了起来，变成了一个帅气的兽族玩家。

兽族玩家的外形和人类差不多，最大的差别就是那野兽般的瞳孔。

这个兽族玩家的瞳孔和他兽化的怪物一样，都是赤红色。

“这个就是拨云见月吗？太牛逼了！”

“那么快的攻击说躲就躲，好像早有准备一样，然后一个魔法就把我12000的血量清空了，啧啧啧！也不知道是什么强大的单体魔法！”

这个玩家心有余悸地说道：“还好我兽化的是极度稀有的赤焰兽，每一段时间都可以复活一次，不然就真栽在这了！”

“拨云见月……我要给他们发个消息，要小心这家伙！！”

沈云在通道中快速行走，他已经用雷电磁场记录了周围的环境。

对周围一些人群密集的地方，他会主动避开，节约时间。

至于刚才遭遇战的那个玩家，他知道他的身份。

那个赤焰兽的兽化，在他第一次玩信仰的时候就遇到过。

第1214章 野性森林

章节更新时间：2024-12-09 00:40

那是极为稀有的种族，只有很少一部分华夏兽族玩家在达到一定等级并且完成特定任务后，才能获得这种血脉的变身能力。

兽族玩家的变身，可以让他们短时间内能力大增。

还能根据兽化的种类获得各种特殊技能。

是最有特色的种族之一。

而刚才那个玩家，沈云对他印象非常深刻。

凭借着这一手赤焰兽的兽化，他可是在华夏第一武斗大会中进入了最后的十强。

虽然一路上有运气成分，没遇上特别顶尖的高手，直到撞上影子才败北。

但要冲到前十，光靠运气肯定也是不行的。

这个玩家也是信仰中新崛起的一个佣兵团的高手，ID叫做万疆。

所属狂兽佣兵团。

他们将会在两年后高速发展，并且得到了正天的注资，成为第一梯队的佣兵团。

可对沈云还是没有什么威胁。

一个佣兵团而已，能量终究还是有限。

没把万疆或者狂兽佣兵团放在心上，沈云继续在迷宫中穿梭起来。

有了雷电磁场的观测，整个迷宫在沈云的眼中不再是难题。

期间偶尔遇到几个动手的玩家，沈云都很轻松地解决了。

像万疆那样的高手只是少数，很多玩家连沈云的样子都没有看清楚，就失去了比赛资格。

“叮！”

通讯器来消息了，沈云低头一看，是唐晓烟发来的：

“沈云，我遇到了左谷风，他听说你在G区，点名让你帮帮G区在天痕的玩家，给了我不少好处呢！”

沈云微笑着回应道：“有哪些好处，晓烟你听上去好像很满意。”

唐晓烟在F区，他在进入前就已经和她通过话了。

“有几个重要副本的攻略方法，还有出去以后会给锦绣一些稀有材料。大公会就是大公会，我们辛辛苦苦想要找的东西，他们已经有一箩筐了！”

唐晓烟感慨道。

“好，既然左谷风这么给面子，今天天痕在G区的人，有一个我救一个。”

能够让唐晓烟开心，就是让自己开心。

心情大好的沈云也早就把先前的一些不愉快彻底忘掉。

又和唐晓烟聊了几句话，沈云主动挂断了通讯。

唐晓烟那边也参加了武斗大会，她的实力不如自己。

如果分心的话，可能会让自己陷入危险的境地。

又是十分钟过去了，沈云感觉到自己应该来到了迷宫的尽头。

雷电磁场显示，前方就是一片巨大的空地了。

穿越过迷宫后，沈云的眼前豁然开朗。

迷宫竞技场很大没错，但沈云也没想到这个迷宫之后，居然还有一处望不到边的树林。

沈云眯起眼睛，打量着这片未知的区域。

果然……

华夏第一武斗大会从不以常理出牌，每一次的比赛都充满了未知与惊喜。

迷宫竞技场居然只是前菜，后面还有更复杂的环境等待着他们这些参赛选手。

沈云二话不说，立刻冲入了树林之中。

系统的提示音也传了过来：

“玩家云深不知处，你已经来到野性森林，你需要消灭五个玩家，从而获得出线资格。”

第1215章 森林伏击

章节更新时间：2024-12-10 23:58

五个玩家吗？

数量还不少……

看来在刚才的迷宫里，淘汰的玩家数量还不及预期。

所以需要淘汰更多的玩家。

沈云迅速扫视四周，野性森林内光线斑驳。

树木间隐约可见小径，但路径错综复杂，仿佛隐藏着无数的陷阱与伏击点。

这样一个复杂的地图，是高手都可能会失去资格的地方。

沈云并没有把重心放在淘汰人上，这样的任务对他来说没有难度。

他的目光看向了更远的地方。

这片野性森林后面，又会有什么？

系统也就是创世神为了武斗大会制造出来的这片场地，会不会有什么特殊的地方？

不过沈云想要思考，却有人不想给他这样的机会。

只见两道锋锐的箭矢迎面射来，一个潜藏在野性森林之中的弓箭手玩家见沈云一直呆呆地站在原地，就像是一个活靶子。

终于忍不住出手了！

ID叫做黑特的弓箭手玩家眼中闪过欣喜的神色。

他一直觉得自己的选择无比明智。

在刚走出迷宫见到野性森林的时候，很多人都会非常放松。

这代表着他们获得了本次预选的胜利。

然而在听到系统的提示音后，他们都会有一个短暂的困惑时刻。

因为事实和大家预想的并不一样，迷宫只是一道开胃小菜。

更多、更惊险的战斗还在后头。

这个愣神的时间长短因人而异。

而他便是选择了这个玩家最掉以轻心的时刻，并进行伏击！

也取得了极佳的效果。

至今为止，已经有四个玩家倒在了他的手中。

只要解决掉眼前的最后一个，他就能够获得出线资格了！

可惜，他这一次遇到的是沈云。

沈云的反应却快得惊人，几乎在箭矢离弦的瞬间，他便已察觉到了危险。

身体本能地向一侧倾斜，两道箭矢贴着他的脸颊呼啸而过。

深深钉入了身后的树干中，震得几片枯叶飘落。

“有点意思。”

沈云眼中闪过一丝赞赏。

对方的攻击时机把握得相当到位，也非常善于抓人性的弱点。

在从迷宫终点出来的那一刻，就是人最松懈的时候。

就连他自己都不例外。

只是自己的反应速度远超常人。

沈云迅速转身，目光如炬，锁定了不远处树影婆娑中隐匿的身影。

一个空间移动便来到了黑特面前。

黑特自以为计划完美，却没想到沈云的反应如此迅速。

他脑子里也来不及细想，因为沈云的雷蛇已经如闪电一般向他电射而来。

黑特也不是等闲之辈，反应也相当迅速。

几乎在沈云动手的同时，便直接从树上跳了下去。

但终究慢了一步，雷蛇划过他的手臂，虽然未能一击毙命，却也让他血量几乎见底。

在落地的那一刹那，血量便彻底清空。

黑特的身体无力地倒在地上，收到系统提示的他知道自己已被淘汰出局。

沈云站在原地，雷蛇缓缓消散。

他的眼神中没有丝毫的波澜，仿佛这一切都在他的预料之中。

“不错的对手，可惜还是差太多了。”

沈云轻声自语，随即目光再次扫向四周。

这片野性森林依旧危机四伏，但他却显得更加从容不迫。

忽然，不远处的打斗声吸引了他的注意。

其中的几个声音似乎是刚才天痕的那些人……

第1216章 自爆术

章节更新时间：2024-12-14 11:35

沈云心中一动，转而朝打斗声传来的方向悄然接近。

本来如果是刚才邀请他的天痕那帮人，沈云并不会理会。

尤其是他们最后说的那些话，其实沈云也听到了。

对他们自然也没什么好感。

但左谷风既然给了唐晓烟一些帮助，让她如此欣喜，那么这个人情必须得还。

择日不如撞日。

穿过密集的树丛，沈云隐蔽地接近了战场边缘。

只见超过三十名玩家正围攻着五个人。

那五个人果然就是先前曾经邀请过他的天痕团队。

为首的那个天痕-无情铁手也在其中。

身为狂战士的他已经开启了狂化状态，顶在最前面拼命冲杀。

可惜他的血量已经所剩无几，失败只是时间问题。

在他身边比较远的地方，同样站着那个对沈云出言不逊的女牧师，天痕-花开花落。

她一脸焦急，治疗术不停地往各个同伴的头上丢。

将两个岌岌可危的伙伴救了回来。

沈云多看了她两眼，这个女人即使看起来如此慌乱，治疗术释放的时间和对象却也选择得很精准。

虽然不算是顶尖牧师，但至少也是个一流牧师。

沈云的目光接下来落在那些围攻者的身上。

这些人可比天痕那几个更吸引沈云的眼球。

“哼，天痕的人也不过如此嘛。”

一名围攻者得意洋洋地说道，手中的长弓看似随意地拉开，却精准一箭射在了无情铁手的身上，让他的血量再度下降一个档次。

按照无情铁手现在吃了药以后得回血速度，接下来的十秒内如果再有三次类似的攻击，就可以带走他。

而这个刚刚攻击天痕-无情铁手的玩家，沈云却很熟悉。

在进入信仰的第一天，沈云就遇到他了。

黑色暗流公会的伤心沉沦！

而这些围攻天痕的玩家，并非出自同一公会，而是临时结成的联盟。

黑色童话、四海公会、极道公会和逐鹿公会……

四大超级公会的玩家联合在一起，在短时间内拉起了一支超过三十人的队伍。

显然是为了在武斗大会上走得更远而采取的策略。

这种策略并不罕见。

强强联手，可以避免很多意外出局的情况。

像天痕那边，肯定也是有布置的。

但是黑色童话这四家超级公会，在联络上似乎有着某种秘诀。

正当沈云在审视战场时，一名天痕的展示玩家突然爆发出强大的气势，身上光芒大盛。

沈云还以为这个天痕的玩家要发出什么大招的时候，他突然爆炸开来，化作了漫天流光，飞向了围攻他们的玩家。

“曹尼玛，自爆术！”

伤心沉沦怒骂道。

这是一个目前很少见的技能。

以自己的生命为代价，给目标造成相当于自己生命值的群体伤害。

这突如其来的变故让所有人都愣了一下，包括沈云在内。

天痕的玩家却不意外，这很明显是他们共同商讨的结果。

与其全部人葬身于此，不如牺牲一个突围出去。

围攻者们也被这突如其来的攻击打乱了节奏，不少人被爆炸的余波波及，血量骤减。

甚至有一个法师当场死亡。

但很快，他们就调整过来，重新组织起攻势，毕竟他们的人数占据绝对优势。

天痕-无情铁手等人瞬间绝望了。

同伴的自爆术虽然出乎意料，但并没有为他们争取太多的时间……

第1217章 担忧

章节更新时间：2024-12-15 23:57

“你们等着，我们一定会报仇的！”

女牧师花开花落也能够轻易分辨出现场的局势。

他们小队的失败已经是板上钉钉的事情。

只是可惜了她的这次考核机会。

这次武斗大会如果能够进入到万强，她肯定就可以成为天痕的核心玩家。

可惜天不遂人愿。

让她遇到了四大公会的联合队伍。

“嘿嘿！小贱人！”

伤心沉沦打嘴仗可从来不怕，他讥讽道：“不过就你一个女牧师，想要成功报仇的话，估计只能在床上才能做到了啊！哈哈哈哈哈！”

伤心沉沦黄腔一开，现场的男玩家都嘿嘿笑了起来。

天痕-花开花落脸上闪过怒气，却没有多说些什么。

现在再说也无济于事了，只会受到对方接二连三的嘲讽。

天痕的其他玩家见到自己的同伴被对方这样对待，也都是气不打一处来。

对眼前的这些人更是深恶痛绝。

天痕-无情铁手身为领队，更是高声呼喊道：

“大家集火输出，能杀一个是一个！”

“哼！”伤心沉沦下令道，“大家小心点！别阴沟里翻船了！”

正当围攻者们再次凝聚力量，准备一举消灭天痕团队的残余成员时。

沈云动了，他换上了一身很普通的法师装备，一个空间移动就瞬间加入了战团。

“霜冻新星！”

一道璀璨的冰霜光芒以沈云为中心骤然爆发，瞬间将周围的敌人冻结成了一座座冰雕。

包括正欲发起攻击的伤心沉沦和其他的近战玩家，都被这突如其来的冰霜之力定在了原地。

霜冻新星（8阶）：给予施法者周围3米×3米范围内的敌人等同于魔法攻击力×1.7的冰属性伤害，并将敌人冻在原地2秒，解冻后目标的敏捷降低20%。

沈云选择的位置刚刚好，几乎将围攻的近战玩家都纳入了霜冻新星的范围内。

即使沈云身上的装备很差，但他的属性还是超标的。

基础魔法攻击力自然也很高。

瞬间就有几个血量相对较少的玩家当场死亡。

“拨云见月？”

天痕-无情铁手瞬间就认出了沈云的身份。

除了惊讶以外，他更多的是惊喜。

他没想到，在这个关键时刻，拨云见月会如同天降神兵一般出现在他们面前。

而他既然对黑色童话那边的四大公会出手了，目的自然是要帮他们。

有了这样一个强援，他们还有希望！

“大家别愣着，快趁机反击！”

天痕-无情铁手高声喊道，同时带领着剩余的天痕团队成员，对冰冻的敌人发起攻击。

这也算是天痕的精英团，玩家们很善于把握机会，士气大增的情况下，纷纷展开了犀利的反击。

对面四大公会的玩家也不是草包。

当沈云出现后，他们也立刻断定，沈云就是其中最具威胁的人。

一个个技能当即对着他释放出来。

“雷弩！”

“穿透箭！”

“追踪箭！”

“缠绕术！”

“冰冻术！”

……

“不好！！！”无情铁手转身惊呼道，“拨云见月你……”

寻常玩家被如此这般集火，肯定是生存不下来的。

天痕-无情铁手看到这般情况，对沈云的命运感到担忧起来。

第1218章 猎人

章节更新时间：2024-12-17 23:50

然而，沈云面对铺天盖地而来的技能，脸上却无丝毫惧色，表情冷静地可怕。

只见他身形向右一动，立刻躲过了率先落下的雷弩，同时避开了紧随其后的穿透箭。

就在这时，追踪箭从沈云的后方袭来，沈云头也不回地甩出一个小火球。

恰到好处地砸向了追踪箭，直接让其偏离了攻击方向。

而面对脚下想要缠绕住他的藤蔓和瞬间形成的冰冻术，沈云只是身体一扭便避了开来。

这一波攻势相当不错，围攻天痕小队的人实力也不俗。

可惜的是他们的配合还不纯熟。

如果释放技能的时间能够把握得更精准一些，沈云也不可能这么闲庭信步就避开了所有攻击。

接下来的几个技能，也被沈云用同样的方法避开了。

“好强……”

看到拨云见月的表现，无情铁手忍不住称赞道。

难怪左谷风会长对他赞誉有加，说他是法师里面近战能力最出色的。

就刚才那一连串的反应，绝对可以用技惊四座来形容。

他仿佛游鱼般在技能缝隙中穿梭，每一个动作都恰到好处地避开了致命攻击。

空间移动!

随着一道轻微的空间波动，沈云再次利用法师的空间移动技能，出现在了一个猎人的身后。

猎人是弓箭手的转职职业。

弓箭手的第一次转职虽然来得比其他职业稍晚，但在加成上会更多。

一开始选择弓箭手的玩家在第一次转职时，可以继续选择弓箭手，也可以选择猎人。

相比起单纯的远程攻击手，猎人还具备了设置陷阱的能力。

增加了战斗的变化性，大大增强了生存能力。

感受到身后传来的动静，ID叫做逐鹿-追猎的猎人玩家不由露出了一抹笑容。

他好歹也是华夏弓箭手职业排行榜千强的高手，这点细节怎么可能做不到？

在战斗的时候，他就在自己的后方布置了陷阱。

如果有对手绕后偷袭的话，立刻就会中招。

而他放置的，则是攻击力不俗的火焰陷阱。

火焰冲击！

一股炽热的火焰自沈云的脚下而起，瞬间吞噬了周围的空气，将沈云彻底吞噬。

然而，正当逐鹿-追猎以为自己的陷阱成功得手，脸上刚浮现出一丝得意之色时。

紧接着，沈云的身影竟毫发无损地从火海中踏出。

仿佛那熊熊烈焰对他而言不过是一场无关痛痒的洗礼。

“这是……？”

无情铁手在一旁目睹此景，再次惊呼出声。

他注意到拨云见月头上的血量都没少，可他却根本不清楚对方是怎么做到这一点的。

事实上，沈云其实什么都没有做。

他本身就有着高昂的火系魔法抗性。

就逐鹿-追猎那点魔法攻击力，在沈云火系魔法抗性的稀释下，基本就相当于没受到什么伤害。

那点失去的血量，连肉眼都无法分辨。

从火焰中走出的沈云没有给逐鹿-追猎机会，一道雷电从他的手中飞出，瞬间清空了他的生命值。

那道雷蛇不断地跳跃，后方血量本来就不高的远程职业顿时叫苦不迭。

没一会儿就倒了一片。

伤心沉沦就算想跑都来不及，那雷电的速度岂是他可以比拟的。

第1219章 出线资格

章节更新时间：2024-12-22 01:14

当伤心沉沦的血量清空后，也就意味着局势的彻底逆转。

这些联合起来的四大公会玩家们，并非所有人都是精锐。

最厉害的玩家都在后面输出，前面抗伤害的玩家水准就要差上不止一筹。

天痕-无情铁手立刻带着剩下的玩家们反攻。

本来以为就要失去比赛资格的玩家们除了有着劫后余生的喜悦外，更多的是对这批联合玩家的仇视。

在各种稀有药剂、强化技能的加持下，还有着沈云的支持。

围攻的玩家们很快就被清扫干净，只有两个加了不少敏捷的战士见势不妙，提早溜走了。

沈云并没有出手阻拦。

救下天痕的这批人，就当是还点人情给左谷风。

天痕-无情铁手也没有打扫战场，他直接走到沈云跟前，抱拳道：

“拨云见月兄弟，今天非常感谢你的帮助！”

“如果不是你出手的话，现在我们已经被淘汰了……”

沈云从他的眼中看出了真诚两个字，不管是真是假，至少这份态度摆在这里。

沈云微面无表情地回道：“不用放在心上，你们副会长不久前和我们会长做了一笔交易，我们收益不少，你就当是我们锦绣投桃报李。”

天痕-无情铁手愣了一下，显然是不知道天痕和锦绣的交易。

这其实也很正常。

唐晓烟是交易一达成就马上告诉沈云了。

而无情铁手只是天痕这个巨无霸中的其中一个小队长。

像这种高层的决策，他肯定不会是第一个知道的。

但他也很快调整过来，神色一正道：“不管怎么样，今天的事情还是要感谢你，以后有用得着我的地方，尽管找我。”

说罢，他还向沈云发了一个好友申请。

沈云犹豫了一下，还是选择了接受。

随即，他转过身，头也不回地摆摆手道：“我先走了。”

天痕-花开花落神色复杂地凑上前来道：“这些高手究竟是怎么玩游戏的？凭什么同样的时间，他们就能这么厉害，公会里的那些变态高手就算了，可他一个法师居然可以扭转战局……”

法师，那是最需要人保护的职业。

想起自己先前对拨云见月还有过不满，天痕-花开花落不由脊背一凉。

能够在刚才的情形下直接破局的高手……

还好自己之前说他坏话的时候，他已经走了。

否则招惹上这么一个高手，肯定没什么好事。

天痕-无情铁手语重心长地说：“这就是高手的独到之处，他们不仅有着过人的技巧和洞察力，更重要的是能在关键时刻保持冷静，做出最正确的判断。”

“日积月累之下，差距就渐渐拉大了，所以我们还有很多需要学习的地方。”

“我们先去帮忙捡点药水吧，刚才消耗太大了……”

“嗯！”

华夏第一武斗大会是不会爆装备的，但是金币和药水如果带进来的话，爆率还是和平时一样。

不过一般除了那些绝对自信的玩家，也没有什么人会带金币进来，白白给其他人送钱。

在离开现场后，沈云也收到了出线的提示。

从野性森林出线，只需要击杀五个人，对他来说非常轻松。

可是他还想在这里多待一会，仔细查看一番野性森林有什么特殊之处。

第1220章 神秘区域

章节更新时间：2024-12-28 23:44

天痕这批玩家战斗的地点，并不算深入。

不过现在能够从迷宫中出来前往野性森林的人数还不多。

随着时间的推移，这一块区域肯定会有着更大规模的战斗。

参加这次武斗大会的人几乎没有不想获得出线资格的。

沈云在野性森林内部漫步，目光锐利地扫视着四周。

虽然他实力超群，可也得避免阴沟里翻船。

信仰中什么稀奇古怪的东西都有，万事皆有可能。

资格赛中复活道具是没用的，死了就是死了。

这片被古老魔法笼罩的森林，即使在白天也透露着一股神秘莫测的气息。

阳光透过密集的树冠，斑驳地照在地上，形成一片片光与影的交错。

沿途，他发现了不少被魔法扭曲的植物。

以及偶尔掠过的奇异光影，这些都暗示着这片森林远非表面看起来那么简单。

沈云有一种感觉，这个野性森林应该有什么秘密。

他深吸一口气，给自己加了一个护盾。

然后闭上眼睛，尝试仔细去感受这片森林的脉动。

作为一名精灵族的法师，他对元素会更加敏感。

片刻之后，他缓缓睁开眼，眼中闪过一抹精光。

“果然，这一块的魔法元素比外界更加浓郁，而且……”

沈云自言自语道，他的感知数值很高。

隐约捕捉到了一丝微弱但持续波动的能量源。

但这股能量源似乎在很远的地方。

略微想了想，沈云便发动了星空之桥技能。

他的身体瞬息之间就通过一道突然出现的彩虹之桥，跨越到了另一个地点。

星空之桥的使用次数一多，沈云也几乎免疫了那种强烈的不适感。

而睁开眼睛后，他便被小小地震撼了一下。

眼前是一个光怪陆离的世界。

闪烁着各种各样的魔法阵。

这些魔法阵仿佛有生命一般，在不停地放大和缩小。

大概每十秒进行一次变化

当它们放大的时候，就成了一个个魔力四溢的强大魔法阵。

而当它们缩小的时候，那庞大到无法形容的魔力又凝聚成了一个小方块。

只见这些魔法阵中流淌着不同颜色的魔力光芒，红、蓝、绿、紫……

色彩斑斓，交织成一幅幅令人眼花缭乱的画面。

空气中弥漫着浓厚的魔法气息，甚至让沈云感到有些呼吸困难。

沈云走向前几步，那魔法阵似乎感受到了沈云的靠近。

让沈云生出一种被排斥的感觉。

当沈云继续向前走时，一股强烈的波动突然向着沈云袭来。

这股能量波动来得快，去得也快。

沈云马上就发现，那种被排斥的感觉消失了。

他似乎被这个特殊的地方所接纳了。

“有点奇怪……”

沈云继续走到那个缩小的魔法阵形成的小方块前，犹豫了一下还是伸出了手。

没有任何的波动或者触发的迹象，但沈云的身体却是僵直在了原地。

双眼不由自主地看向半空，似乎那里出现了什么了不得的东西一般。

“这些小光点是什么，足足有上千个……”

“难道是玩家？”

第1221章 警惕的二人组

章节更新时间：2025-01-01 00:38

只见在沈云上方，出现了一块巨大的光屏。

屏幕上分布着若干区域，上面虽然没有什么标识，应该是一幅地图。

而他口中的那些光点，则普遍存在于左下角的位置。

沈云心中一惊，仔细观察起这些悬浮在半空中的小光点。

它们散发着微弱却清晰的光芒，每一个都代表着不同的能量波动。

而且光点的数量还在不断增加。

确实，如他所想，这些光点很可能是其他玩家的标识。

沈云运用精灵之翼往上飞了几米，不由自主地伸出手触摸这块光屏。

仿佛它好像具备着什么魔力一般。

他的手指刚一触碰到光屏，那原本平静无波的界面忽然泛起了层层涟漪。

就像是平静的湖面被微风拂过。

与此同时，手指接触到的画面陡然间放大了五倍有余。

紧接着，一片画面在他的脑海中闪过。

三个玩家结伴而行，他们小心翼翼地在野性森林中行走着。

不仅要提防着周围的人，同时还要警惕身边的同伴。

野性森林的出线规则是击杀五人，谁也不知道身边这些临时搭伙的同伴，会不会向自己下手。

沈云马上又将手指点向了其他的光点，这一次他挑了位置比较靠前的。

霎时间，他脑海中的画面就被替换了。

有两个女玩家正左顾右盼，似乎很是担心附近的情况。

其中一个胆子小的甚至手还在抖。

这两个女玩家一个是法师，一个是弓箭手。

脸上都蒙着黑巾，看不清容貌。

但是沈云第一眼就把她们认出来了。

两个女玩家的气质和身形，与冰霜舞步和北落师门太像了。

沈云也算是和她们近距离接触过，一下子就认出来了。

而那个手都在抖的就是冰霜舞步。

北落师门则是一如既往的冷淡。

沈云自言自语道：“原来是这样，冰霜舞步是想吊人上钩……也对，就算他们是顶级高手，随着迷宫出口那里聚集的人数越来越多。”

“真的爆发战斗，她们两个实力派肯定会成为众矢之的。群众的力量，就算是高手也顶不住，不如往前一段距离来寻找机会，稳扎稳打也很重要。”

不过，让沈云意外的是。

北落师门和冰霜舞步的眼中突然全部闪过凝重的神色，她们一扫刚才的害怕之色。

前者拿出了一根水蓝色的漂亮法杖，暗金色的光芒证明了它的价值。

而北落师门手中闪过一道天蓝色的光芒，竟然是一件传奇级长弓！

“是谁！快点给老娘出来！别在那里分析来分析去的！”

冰霜舞步发出一声娇斥，她也有可以探测周围五十米目标的道具。

可是刚才的声音听着这么近，探测道具却是一点点反应都没有。

要知道，即使是刺客信条这样的顶尖刺客，在遇到她这件道具的时候也没辙。

北落师门一言不发，但是弓弦已经拉开，五支箭矢捏在了玉指之间。

随时可以爆发出惊人的攻势。

她的多箭齐发并不是系统的技能，完全是自己的技巧。

所以不会像技能的三连射那样，每一箭的攻击会递减。

每一支箭矢都能够爆发出百分之百的威力。

最可怕的是，和北落师门交过手的沈云知道，她很擅长在这些箭里面藏技能。

你一开始以为只是普通的箭矢，很可能下一秒就变成了追踪箭或者弧形箭。

这样的攻击方式往往能够出乎对手的预料。

打他一个措手不及。

沈云看着两人的动作，知道她们肯定是遇到强敌了。

能够让两人如此戒备的高手，莫非是影子？

“不说话？”冰霜舞步露出一个嫌弃的表情，继续喊道，“缩头乌龟！”

沈云听着也有点好笑。

这冰霜舞步的问候，还真的一点杀伤力都没有。

虽然现场没有回答，但是两人一点都没有放松，依旧进行着最高程度的警戒。

见还是没有人回应，冰霜舞步出言讥讽道：

“暗中的小毛贼，别以为你很了解我一样，我们打扮成这个样子可不是要吊人上钩，我们这是扮猪吃老虎……”

沈云刚想说这两者并没有什么区别的时候，突然意识到一个问题。

冰霜舞步刚才说的内容，不是自己先前自己说过的吗？

难道说？

她们能够听见自己说话？！！

第1222章 中心枢纽

章节更新时间：2025-01-01 23:39

为了验证这一点，沈云突然开口道：

“我就在你们的身后……”

沈云刚刚开口，北落师门猛地转身，双手抬起的瞬间。

五支箭矢化作五道流光，横扫向她的后方。

冰霜舞步身后则是涌出一阵海浪，正是沈云早期频繁使用的八阶魔法海潮。

这当然不是冰霜舞步瞬发的成果，而是她在沈云话音刚落时，就做出了最正确的反应。

而两位美女的反应，也证明了一点，她们真的能够听到他的声音！

沈云是无论如何都没有料到，隔了这么远的距离。

这都能听见……

如此奇特的地方，难道还有着通讯器的效果？

还是那种无视距离，无视对方设备的强制通讯？

“没有人！？”

冰霜舞步转过身后，一脸难以置信地说道：“淮北姐！我明明听见他的声音就在我们附近的！怎么可能没有！”

北落师门的眼神也更冷了几分：“小舞，情况诡异，我们先离开这里。”

就在她们两个打算撤离的时候，一个让两人非常惊讶的声音突然出现。

“别紧张，是我。”

“云深不知处！！”

北落师门和冰霜舞步对视一眼，不约而同地惊呼道。

“没错，我现在离你们有很远的距离，但我找到了一个好东西，不仅可以看到你们，还能实现远距离通话”

沈云那边已经用上了分身术，然后让分身切了云深不知处的号。。

大号的声音也是他现实的声音，冰霜舞步和北落师门非常熟悉。

两人也终于松了口气。

原来躲在暗处的算自己人。

她们现在和云深不知处也算是伙伴关系，要不是有他相助，也无法这么快返回自己的故乡。

“那你把我们当小白鼠一样拿去做实验，把我吓得不轻，有没有什么补偿呢？”

上官清舞大眼珠子一转，马上就对着天空喊道。

“没有。”

沈云干脆利落地说道：“我还想试点东西，你们等一下。”

说罢，沈云吟唱了雷弩魔法的咒语。

而他的魔法落点，对准的赫然是眼前的光屏。

轰！

一道水桶粗细的雷电轰然落在光屏上，紫色的雷电一点都没有对这块光屏产生任何的影响。

雷电却直接消失了，好像是被光凭吞噬了一般。

这里的元素简直稳定得可怕，就好像是有什么力量在不断地压制着它们。

而下一秒，让沈云也颇感意外的事情出现了。

只见冰霜舞步的上空，突然落下一道巨大的雷柱。

至少是沈云释放出来的雷弩的十倍大小。

北落师门眼疾手快，一把将冰霜舞步拉到了一旁。

险之又险地避开了这致命的一击。

那道庞大的雷柱已经轰然砸在了冰霜舞步原本站立的位置。

地面瞬间被轰出一个巨大的深坑，四周尘土飞扬，碎石四溅。

这雷柱不仅仅是体型的变化，显然连威力都强大了许多。

冰霜舞步脸色苍白，显然是被这突如其来的攻击吓得不轻。

如果不是北落师门在最危急的时刻拉了她一下，现在她已经倒下，彻底和这场比赛无缘了。

“不好意思，你们稍微向后一点，我刚才试了点东西。”

沈云道了一声歉，北落师门立即再拉着冰霜舞步后退了十几步。

他才继续释放魔法。

只见他手指轻挥，空气中开始凝聚起丝丝缕缕的冰元素，快速形成了一支支冰冷的箭矢。

随着他的控制，这些冰箭一股脑地投入到光屏之中。

几乎是在同时，冰霜舞步和北落师门先前所在的位置。

十几支巨无霸级别的箭矢从天而降，猛然落在了地面上。

原本被雷柱打出的深坑再次狠遭肆虐。

冰系魔法没想到也强化了这么多。

都堪比八阶魔法了。

那么如果释放八阶魔法呢？

沈云二话不说，开始吟唱海潮的咒语。

“蔚蓝之中唤起层层波涌，翻滚的洪流似精灵的咆哮，启航吧！海潮！”

一股巨大的洪流突然从沈云面前出现，水之元素汇聚而成的巨浪带着无可阻挡的气势碾压向前方的光凭。

下一秒，一股巨大的海浪出现在两女面前。

这海浪高高跃起足足五六十米，宛如海啸般的冲击，让人望而生畏。

北落师门和冰霜舞步望着那战魔法级别的力量，不由地心里生出一种畏惧之感。

这般汹涌澎湃的力量，仿佛能够摧毁眼前的一切障碍。

果然……

到这里为止，沈云已经摸清楚了这块大型屏幕的套路。

观察玩家和远距离通话，只是最基础的作用而已。

它最可怕的能力是，可以严重干扰此次比赛的进程。

他用手指点过的区域，就可以作为攻击区域。

自己朝这里释放的魔法攻击，都会被强化以后送往这里。

为了验证自己猜测，沈云又点了点光屏的正中心，不过这一次他的脑海中没有出现任何的画面。

也就是说，这正中心，很可能就是自己当前所处的位置。

而光屏的左下角，就是野性森林。

至于其他的地方，很可能就是此次华夏第一武斗大会的其他场地。

华夏的玩家太多了，在第一环节就划分了很多区域。

这块光屏除了野性森林之外，肯定也囊括了很多其他区域。

似乎是为了证实沈云的猜想，在光屏的边缘地带，很快也零零散散地出现了很多光点。

沈云点进去一看，这些光点代表的是其他玩家。

稍加验证，他就知道，这些新出现的光点是属于其他区域的。

而通过迷宫考验的玩家，最后都会汇聚在此处。

到这里，这块地方的秘密就已经不言而明了。

能够做到监控和影响整场武斗大会预选，只有可能是武斗大会的主办方或者创世神。

可惜华夏观察者肯定是没有能力介入信仰中的。

那么答案显而易见，这里就是场地的中心枢纽。

整块竞争之地的建造者，创世神所在的位置。

也只有这样，才能解释这里如此奇特的魔法阵和异常稳定的魔法元素。

现在的信仰，可并不是一串串游戏的数据。

能够在短时间内创造出供玩家们比试的场地，也确实是创世神的手笔。

沈云开始激动起来，他意识到，这可能是他第一次距离创世神那么近。

他从光屏前离开，仔细搜索着这里的一举一动。

试图发现创世神的蛛丝马迹。

然而让他失望的是，他找了许久，也没有什么结果。

至少现在，创世神并不在这里。

另一边，北落师门和冰霜舞步还是留在原地。

在沈云寻找创世神的时候，她们利用半个小时的时间，也分别完成了击杀五人的任务。

随时可以离开这里。

但两人都很默契地没有传送走。

“这个云深不知处也真是的，突然放了几个攻击技能以后就走了，也不说一声！”

冰霜舞步托着下巴坐在地上，话语里虽然在怪罪沈云，语气中却是几分撒娇的意味。

“他应该是在确定些什么，可能他找到了不得的东西吧……”

北落师门轻声说道，她其实已经距离真相很近了。

“反正我再等五分钟，来这里的人越来越多了，我的蓝瓶都快要消耗完了。”

冰霜舞步扫了一眼背包里的魔力恢复药剂。

两人在这么显眼的地方，相当于是玩家们的活靶子。

每隔几分钟就要经历一场战斗。

有时候甚至要面对十几个人的围攻。

长时间的战斗让两人也身心俱疲。

而且因为两人的知名度，他们所在的位置也早就已经在论坛上公开了。

现在还有不少人跃跃欲试地想过来围攻她们。

蚁多咬死象，她们两个可还做不到像沈云那样无视人数的乱杀。

“又来了……”

北落师门站起身来，不由地皱起了眉头。

前方，至少来了五十多个玩玩。

这还只是粗略估计，后面还有更多！

第1223章 对峙

章节更新时间：2025-01-02 23:21

冰霜舞步也随之站起，眼神中闪过一丝杀意：“看来，我们得准备一场硬仗了。”

她和北落师门的做法太过招摇，所以吸引来了许多玩家围攻。

其中还有个别华夏排行榜前一百的高手。

他们的目的也很明确。

以北落师门和冰霜舞步的能力，想要在擂台上战胜她们的难度可想而知。

她们是可以竞争前十乃至前五的热门选手。

越到后面，遇到她们的可能性就越大。

不如在这里跟着大部队一起消灭她们，很可能未来他们在武斗大会上的排名还能够提升。

“冰霜舞步，北落师门，你们两个太嚣张了，这么明目张胆地出现在这里，杀光每一个路过的玩家，你们这是在向所有玩家下战书吗？”

一个气宇轩昂，身材高大战士从人群中走了出来，左胸口是极道公会的会徽。

此人正是极道公会的会长，他和沈云分配到的是同一个区域。

和冰霜舞步她们一样，他也早就凑够了人头。

现在还留在野性森林，就是为了对付眼前的两个女人。

“去年的手下败将还敢在这里狂吠，见到本姑奶奶你就不怕吗？”

冰霜舞步不再是那副笑眯眯的样子。

话语中的攻击性极强。

而极限之道也确实是在上一届武斗大会，三十二进十六的比赛中，输给了冰霜舞步。

想要把一帮乌合之众聚集起来，还得多亏了极限之道不俗的号召力。

即使他在沈云这里多次受挫，可他终归还是十大公会的会长。

曾经在国战中大放异彩的高手。

“哼！”极限之道也不多解释道，“此一时彼一时，今天你注定要在预选赛阶段被淘汰！”

“别说废话，要来就来！”

冰霜舞步挥舞着法杖，大战一触即发。

那些围攻两人玩家们也不是傻子，没有人敢轻举妄动。

冰霜舞步这样的游戏高手，肯定会有自己的底牌，冲在最前面的话，很有可能忽然间暴毙。

“牙尖嘴利！今天要是死在这里，你第一法师的名头可保不住了！”

极限之道身后站出来一个男法师。

他的胸前也有着极限之道公会的会徽。

如果认识他的人便知道，这个叫做法外狂徒的高手是华夏法师榜前五十名的高手，实力同样不可小觑。

而他在信仰中的发展，很明显要好过荣耀。

一身暗金色光芒的装备，意味着他获得了全套暗金级装备。

在现阶段，这可是大型以上公会的会长，或者是超级高手才能达成的成就。

法外狂徒的话也不无道理。

华夏职业玩家排行榜，本来就是华夏观察者设置的榜单。

武斗大会又是他们主办的赛事。

华夏观察者也不会做自己打自己脸这种事。

所以武斗大会的排名，对于玩家排行榜的影响，必然是很大的。

预选赛就出局，华夏观察者那边势必会调低对冰霜舞步的评价。

面对法外狂徒的刁难，冰霜舞步只用一句轻飘飘的话就化解了：“你是谁？这里怎么会有你说话的份？”

比无视更可怕的是，冰霜舞步压根就不知道你是谁。

这句话仿佛一记重锤，狠狠地砸在了法外狂徒的心上，让他的脸色瞬间变得铁青：

“冰霜舞步，我出道可是比你还早，就这么不尊重前辈吗？”

法外狂徒的话也引发了一些玩家的共鸣。

“就是就是！”

“这个冰霜舞步，一点礼貌都没有！看上去就跟个没教养的孩子似的，怎么能成为我们华夏的第一法师！”

“我本来就很讨厌她，这女人现实里也不敢露面，九成九是个丑女，也只能靠游戏里面改变长相来招摇撞骗了！”

“说得对，我看也是，冰霜舞步要是真漂亮的话怎么会不敢露脸呢？好看的人露脸肯定是加分项，还能给她吸粉！”

……

这些人故意说得很大声，就是想让冰霜舞步听到。

在冰霜舞步身边的北落师门眼神愈发冷酷。

本来只是打一场罢了，现在对方已经上升到人身攻击了。

她比任何人都清楚冰霜舞步的脾气。

其实冰霜舞步只是刚刚满二十岁。

行事作风也并不沉稳。

还有些孩子气。

这些话语肯定或多或少地会影响到她。

她扫视了一眼对手的阵容，说不担心是假的。

如果只是一百个普通玩家，凭她手里这件传奇级装备，她很有信心将他们全部埋葬在这里。

可偏偏这次的对手不像先前那么简单。

极限之道绝对是个不容小觑的对手。

很多小道消息说，极道公会搬到黑暗阵营以后，发展极为迅速。

在短时间内完成了多个高等级任务，获得了不少极品装备。

极限之道见状，嘴角勾起一抹冷笑，他似乎很享受这种将高手逼入绝境的快感。

“冰霜舞步，你的名声确实响亮，但名声不代表实力。“

在这片野性森林里，你就和北落师门一起，为你们的傲慢付出代价吧！”

“极限之道，你带着这么多人围攻我们两个，传出去也不怕被人笑话吗？”

北落师门斟酌之后还是说道：“不如这样，我们做个约定，你我二人单挑，若是我输了，我和冰霜舞步自会离开，不再参与这场纷争。”

“但如果你输了，就带着你的人，立刻消失。”

她的声音冷静而自信，仿佛一切尽在掌握之中。

“可以是可以，但是条件得我来定。“极限之道狞笑道，“如果输了，你要做我的陪玩三天，我想让你做什么你就得做什么！”

陪玩，倒不用担心人身安全。

亲密度不达标，你想做些亲密的事情都是不被允许的。

可是，堂堂华夏第二弓箭手，要去做公会大佬的陪玩，这件事情说出去都难听。

“我不同意！”

冰霜舞步抗议道。

做任何事情都有风险。

虽然她很相信自己的淮北姐，可是万一呢？

极限之道是一会之长，手下能人强者不在少数。

这也就注定了他所拥有的特殊物品，稀有装备，绝对在她们之上。

北落师门固然赢的概率不小，但是如果输了呢？

“淮北姐，不用因为这群人生气。”冰霜舞步轻轻拍了拍北落师门的肩膀，她的眼神依旧清澈，“我们的实力，不是靠嘴巴说出来的。”

“今天，就让他们见识一下，什么叫做真正的高手！”

“我也很久没有对玩家全力以赴了！”

似乎是感受到了冰霜舞步的决然，极限之道率先动作起来：

“不同意就死吧！”

极限之道召唤出来一匹黑色战马，直接跨坐了上去。

他一马当先，手中拿着一把天蓝色巨刃，直奔两人而去。

大喊道：“大家跟我一起冲，我去吃技能！”

听到顶级战士极限之道要顶在最前面，后面的玩家顿时四散开来，向着冰霜舞步和北落师门迂回而去。

大多数人都不傻，北落师门和冰霜舞步的攻击力定然不俗。

但是她们的攻击范围肯定是有限的。

只要近了身，或者找准机会释放远程技能，很有可能就把她们淘汰出去了。

击杀这两人不仅可以在未来的比赛中少了两个顶级高手。

还能够获得偌大的名声，说出去都牛逼！

而且有这么多人顶在前面，何乐而不为呢？

说不定击杀她们的就是自己！

一夜成名，就在今朝！

第1224章 急转直下

章节更新时间：2025-01-02 23:21

事实上，大多数人都是抱着这样的想法。

而冰霜舞步的法杖上早已开始凝聚起璀璨的冰霜之力。

周围的气温似乎都随着她的魔法而骤降，空气中弥漫着一股肃杀之气。

她缓缓抬起手，一道道由纯粹冰元素构成的冰墙在玩家中间拔地而起。

直接将百来位玩家分割开来。

冰霜舞步也很聪明，一次面对上百位玩家，其中还不乏一些高手的围攻。

就算是她全力以赴，也顶不住铺天盖地的进攻。

借助八阶的强化冰墙魔法，来把对手分割开来，可以让她们在短时间面对的敌人，骤减二分之一。

如果她们手段尽出的话，那么还有胜算！

北落师门则趁机拉开距离，手中的传奇级长弓闪烁着寒光。

她迅速锁定了五名最近的战士，箭矢如同流星般划破空气，带着破风之声，精准地命中了敌人的头部。

将他们一一击倒，高额的攻击力直接秒杀了他们。

她的箭术，已经达到了难以描述的境界。

五箭连发，无一落空。

每一箭都仿佛计算好了轨迹与力度，令人叹为观止。

“想靠人海战术赢我们？太天真了！”

冰霜舞步冷笑一声，法杖舞动之间也释放了一些低阶魔法。

高阶魔法尤其消耗魔力，冰霜舞步虽然不止一个高阶魔法，可是她想用在更关键的时刻。

极限之道见状，眼中闪过一丝怒意。

杀这两个女人，比他想象得还要困难。

他扫了一眼身后，有些玩家已经心生退意。

真是孬种！！！

得给这群废物打打强心剂才行！

他猛挥巨刃，一道蓝色的刀气如龙卷风般席卷而出，瞬间破开了冰霜舞步的冰墙。

坚固的冰墙在这刀气之下，就像豆腐一样，碎裂成无数透亮的碎片。

蓝色刀气去势不减，直逼冰霜舞步而来。

然而，冰霜舞步的反应极为迅速。

她身形一侧，轻松躲过了这道威力惊人的刀气。

而她的反击也随之到来，一道巨大的冰柱从她的法杖中迸发而出，直冲极限之道而去。

极限之道急忙催动战马跃起，躲过这一击。

但落地时却因失去平衡而略显踉跄。

这时，北落师门抓住机会，一支附有追踪魔法的箭矢划破长空，直击极限之道的要害。

极限之道情急之下，只能举起巨刃抵挡，箭矢与巨刃相撞。

发出尖锐的爆鸣声，火星四溅。

“你们以为这样就能赢我？”

极限之道怒吼着，他全身的肌肉紧绷，仿佛有无穷的力量在涌动。

他再次挥动巨刃，这一次，空气中凝聚起了一股强烈的风暴。

一股肉眼可见的能量波动以他为中心向四周扩散。

“风暴斩！”

伴随着极限之道的一声怒喝，那股凝聚的风暴能量瞬间化作一道巨大的半月形刀气。

以雷霆万钧之势向冰霜舞步和北落师门席卷而去。

冰霜舞步面色凝重，她深知这一击的威力不可小觑。

法杖在空中划出一道优美的弧线，冰霜之力在她周围凝聚。

迅速形成了一层厚重的冰盾，试图抵挡这恐怖的风暴斩。

冰盾在风暴斩的冲击下，瞬间出现了无数裂纹，轰然碎裂。

居然连一秒钟都抵挡不住。

冰霜舞步异常冷静地发动了法师的保命魔法瞬移，从这夺命的可怕攻击中脱离出来。

北落师门不知道什么时候已经高高跃起，跳到了空中。

她已再次拉满弓弦，一支蕴含了极致速度与力量的箭矢破空而出。

直指极限之道的破绽之处。

感知到危险的极限之道猛地低头，险之又险地避开了这致命一击，但箭矢擦过的瞬间。

仍在他战盔上留下了一道深深的划痕。

下一刻，他头上的战盔直接消失了。

那暗金级装备居然被北落师门这一箭直接打没了耐久度。

可想而知，北落师门这一箭的威力究竟有多么恐怖！

有了极限之道的牵制，再加上一些高手的加入。

越来越多的玩家得以对两女发起进攻。

很快，她们就陷入了被围攻的境地。

形势急转直下。

这里的战斗也被同步到了网络上，引来了众人围观。

华夏第一法师加上华夏第二弓箭手，这样的组合对战接近一百位玩家，其中还不乏高手……

这样一场战斗，会以什么样的结果收场呢？

随着关注度越来越高，本来还在寻找创世神踪迹的沈云也被推送到了这一消息。

“她们两个怎么还在这个位置……以她们的实力，早就应该解决掉五个玩家，进入下一环节了……”

没想明白的沈云皱了皱眉头，然后马上飞到了光屏之前，放大了一些光屏后。

沈云只是扫了一眼，就马上锁定了她们的位置。

因为只有左下角的一块区域，有着大量的玩家聚集。

中间两个小光点，更是被包围在其中，孤立无援。

点了点那光点，沈云让自己的分身开口道：“你们后退两步，我要丢攻击了。”

第1225章 魔法阵的奥秘

章节更新时间：2025-01-03 23:58

一听到沈云的声音，冰霜舞步眼中立刻闪过惊喜之色。

北落师门的面巾下，水润的双唇也弯起了一个美妙的弧度。

“好你个云深不知处！害我们两个在这里等你那么久，你要是不把这些贱人消灭掉，我就……我就……”

冰霜舞步说到这里突然就说不下去了，因为她没有什么可以威胁到沈云的。

“这些事等会儿再说，我的技能要来了！”

北落师门和冰霜舞步刚按照沈云的吩咐后退了几步。

冰霜舞步像小恶魔般地笑笑，她快速从背包里拿出来了一个白色卷轴，然后立刻捏碎。

几乎就是在同时，紫色的雷光骤然间出现，数十道雷蛇仿佛变成了一根根紫色长鞭。

向着前方横扫而去，那一道道雷蛇所到之处，玩家们纷纷倒下，瞬间便有三分之一的玩家被这雷电魔法给秒杀。

剩余的玩家大惊失色，开始慌乱地四处躲避。

但沈云并没有就此停手，在光屏前的他继续吟唱，随着连环风刃的魔法被光屏吸收。

野性森林中突然弥漫起一股恐怖的气息。

这股气息仿佛来自远古的呼唤，带着不可抗拒的威压，让在场的每一个人都感到心头一沉。

即便是那些经验丰富的老玩家也不例外。

冰霜舞步和北落师门对视一眼，从对方的眼中看到了震撼与期待。

刹那间，上百个巨大的风刃出现在了现场。

每一个的体积都是极限之道所释放的刀气的三倍大小。

随着沈云一声低喝，这些风刃如同被激活的猛兽，猛然间加速。

它们带着尖锐的啸声，向着四面八方的敌人疾射而去。

风刃所过之处，空气被切割得发出“嗤嗤”声响，树木被拦腰斩断。

尘土与碎屑被狂风吹得漫天飞舞。

整个野性森林仿佛经历了一场小型的风暴。

玩家们的防御在风刃面前显得如此脆弱。

即便是穿着黄金级和暗金级铠甲的战士，也无法抵挡这股强化力量的摧残。

风刃轻易穿透他们的护甲，让许多装备的耐久度瞬间归零。

而那些在后面的法师和弓箭手，在风刃面前却更加脆弱。

转眼间，一群人就倒了一大片。

只有零星几个运气好的没有被加强版连环风刃给波及到。

在风刃的肆虐下，战场迅速变成了修罗场。

冰霜舞步和北落师门两人，则如同从风暴中走出的战神。

而冰霜舞步做出的那个捏卷轴的动作，更是让人将这一切的因果关系强加在了她的身上。

尤其是在屏幕前观看这一场战斗的玩家。

清酒牧歌和一众天痕的玩家也在观看这次战斗。

天痕中的不少高手，已经成功出线，完成了资格赛的第一轮选拔。

糖度过高震撼道：“法师！这才是法师的力量！你们知道冰霜舞步捏碎的那个卷轴是什么强力魔法吗？”

“居然一次性释放出来两个魔法，一个雷系魔法，一个风系魔法！”

“这绝对是八阶以上的魔法，战魔法，而且是非常高阶的战魔法！”

糖度过高的眼中闪烁着期盼之色。

她本身也是法师排行榜第78位的高手。

对信仰中的各种魔法也有许多研究。

冰霜舞步既然能够释放出这种能够彻底改变战局的技能，那么身为法师的她未来也很有可能做到……

“不知道，特殊卷轴太多了。”

说话的是刺客信条。

华夏第一武斗大会是允许使用特殊卷轴和特殊道具的。

他正在盘算，如果是自己在擂台上遇到冰霜舞步。

面对两个大范围的技能，自己有什么办法去应对才好。

“看来这次想要争前五的话，冰霜舞步会是巨大的阻碍啊……”

左谷风评价道：“不过一个卷轴，两个魔法，这样的东西还真是罕见，也不知道冰霜舞步还有多少。”

天痕-七星也皱起了眉头：“复活道具没办法使用，硬抗这一下……就算是最顶级的坦克都不行，或许只有无敌状态才可以。”

冰霜舞步的表现，同样给这位天才剑士带来了不小的压力。

“大家好好想想应对之法吧，总会有办法的。”清酒牧歌拍了拍天痕-七星的肩膀，安慰道。

身为天痕会长，他本身的宝贝也不在少数。

冰霜舞步想要光凭大范围魔法击败他，是不可能的事情。

此时，战场上的局势已经彻底被冰霜舞步和北落师门二人掌控。

那些侥幸未被风刃波及的玩家，也纷纷选择了撤退。

不敢再与这股恐怖的力量正面抗衡。

开玩笑，看冰霜舞步那一副跃跃欲试的模样。

天知道她还会不会有几个这样的卷轴。

“不错，我们配合得越来越默契了。”

沈云的声音在两女的耳边响起：“你成功地让他们以为，刚才的技能是你释放出来的。”

“嘻，我是故意这么做的，看他们下次还敢招惹我！”冰霜舞步面露狡黠之色。

北落师门眼中也带着些笑意：

“有点狗仗人势的味道，不过这样的效果确实出乎意料的好，他们现在肯定对你忌惮三分。”

“呸呸呸！”冰霜舞步不满道，“淮北姐，怎么今天你说话这么难听，什么狗仗人势……”

“开个玩笑。”北落师门面无表情地说道。

冰霜舞步用力掐了自己一下：“我不是在做梦吧，你会开玩笑了？！”

“偶尔也会吧。”北落师门淡淡地说道，“不管怎么样，云深不知处，今天要感谢你。”

“不是你出手帮忙的话，今天我和小舞肯定会有一场结果难料的苦战。”

在光屏前的沈云评价道：

“你们的身上也肯定还有底牌没有出，即使没有我，问题也不大。”

“云深不知处，你这么了解我们吗？”冰霜舞步闻言，眼中闪过一丝自豪，但随即又调皮地笑道：“话虽如此，但多一个你这样的高手在队里，我们可是安心多了，接下来可是第一次淘汰赛了哦，要不要过来和而我们一起组队！”

淘汰赛，和这一次的预选赛不一样。

玩家们会在组队模式下被分配到各种恶劣环境下，和各种怪物对抗。

武斗大会的强者，不仅要具备足够的PVP能力，PVE能力、良好的团队协作能力也在考察范围之内。

根据往期的结果，这一个环节相对来说是比较好通过的，淘汰率不到2%。

听到冰霜舞步问出了组队的问题，北落师门那小巧玲珑的耳朵也动了动。

她对沈云接下来的回答也非常在意。

沈云闻言，他的目光透过光屏，仿佛能洞察到冰霜舞步和北落师门心中的那份期待。

他轻轻摇了摇头，语气中带着几分歉意与坚决：

“感谢你们的邀请，但这次的武斗大会，我不会继续参加，这是我承诺过的。”

“我这次来野性森林，只是对其中一些事情感到好奇罢了。”

“不过若是在淘汰赛中遇到难题，尽管来找我，我会尽我所能提供帮助。”

冰霜舞步闻言，脸上闪过一丝失望，但很快又恢复了活力。

她理解地点点头：“好吧，要是你参加了，我可就没办法去争第一咯！“

“云深不知处，淘汰赛后的对抗赛，你会来看嘛？”

淘汰赛后，就是激动人心的1v1环节了，也就是对抗赛。。

同时举办的还有十二人团队赛。

团队赛由于队伍不会那么多，所以是和对抗赛同步举行的。

沈云肯定道：“会。”

云深不知处这个身份是不参赛的，他借李伟的口已经告诉了大家。

而拨云见月则是肯定会参加的。

他要为锦绣来赢取一份荣誉。

为锦绣成为华夏十大超级公会打下更坚实的基础。

之前有了沈云的帮助，锦绣的发展其实是远超唐晓烟预期的。

几波操作下来，锦绣无论是流动资金还是成员规模，都已经在大型公会中一骑绝尘。

北落师门也轻轻颔首，她的眼神中透露出：“那无需多言，各自努力，顶峰相见。”

沈云心中涌起一股暖流。

曾几何时，他在游戏中也有一些值得信任的伙伴。

“嗯，你们加油，再见。”

沈云主动切断了对话，重新研究起那些魔法阵来。

在他看来，这些魔法阵的奥秘，比天空之城上的魔法阵还要复杂。

不愧是创世神留下来的东西。

沈云沉浸在魔法阵的研究中，时间仿佛在这一刻静止。

他的指尖轻轻划过魔法阵上的每一个细节，试图解开这些古老魔法阵背后的秘密。

每一个符号、每一条线条，都仿佛在诉说着一个遥远而神秘的故事，让他愈发着迷。

“这种感觉，好像和那个东西有点类似……”

沈云隐隐抓住了某种感觉。

然后从空间戒指中调出了一件道具。

第1226章 七色元素核心的修复

章节更新时间：2025-01-03 23:58

【损坏的七色元素核心】：元素聚合体·机械泰坦的能量核心和动力源泉，拥有了水、风、火、雷、冰、土、光明七系魔法的能源核心，能够源源不断地吸收外界的元素。

（该物品只会在元素聚合体·机械泰坦第一次死亡后被采集）

这个能源核心，也是极光先驱号上的能源。

由于损坏了，它吸收外界元素的速度非常缓慢。

远远赶不上能源的供给。

而经过沈云的研究，在这里的魔法阵，似乎和这颗损坏的七色元素核心，有着某种联系。

沈云的目光落在那不断放大缩小的魔法阵上，又仔细审视着手中的七色元素核心。

他的脑海中不断闪过那些魔法阵的符号与线条，试图找到两者之间的共通之处。

随着时间的推移，他渐渐发现，两者的符文有着一瞬间的相似之处。

因为魔法阵不断放大和缩小的过程中，符文是一直在变化的。

而和七色元素核心相差无几的那些符文，在魔法阵中只是一闪而过。

想到这里，他的目光便紧盯着眼前缩放的魔法阵，一刻也不敢分身。

“就是现在！”

沈云猛地伸手，在魔法阵缩小的一刹那。

将手中的七色元素核心放了进去。

随着核心进入魔法阵，周围的魔法阵突然亮起了一道道耀眼的光芒，仿佛被激活了一般。

沈云能够清晰地感受到，核心中的元素力量在这一刻开始加速流动，与外界的元素产生了更为强烈的交互。

他继续观察着这一过程，发现随着魔法阵的运转，七色元素核心表面的裂痕开始逐渐愈合，吸收元素的速度也在不断提升。

“果然如此！”

沈云心中一喜，他在察觉到两者的联系时，就有一些猜测。

没想到野性森林深处的这个特殊魔法阵，居然真的可以修复七色元素核心。

一旦修复成功的话……

极光先驱号，这艘隶属于天空之城的超级主舰，就可以升空了！

而沈云，也相当于是有了可以遨游太空的能力。

可惜，七色元素核心的修复并非一帆风顺。

当魔法阵的运转达到某个临界点时，突然爆发出一股强烈的能量波动。

沈云能够感受到，这股能量中蕴含着水、风、火、雷、冰、土、光明七系魔法的力量。

它们相互交织，形成了一道道绚烂的魔法光环。

“要爆炸了吗？”

感觉到魔法的异常，沈云赶紧把那颗七色元素核心拿走，然后立刻瞬移开了。

就在沈云离开之后，一道通天彻地的巨大七彩光柱直冲云霄。

狂暴的力量使得整个野性森林都震动起来，引得玩家们

【损坏的七色元素核心】：元素聚合体·机械泰坦的能量核心和动力源泉，拥有了水、风、火、雷、冰、土、光明七系魔法的能源核心，能够源源不断地吸收外界的元素。

当前修复进度：55%

（该物品只会在元素聚合体·机械泰坦第一次死亡后被采集）

虽然距离完全修复还有45%的缺口，但情况总归是好的。

感受到七色元素核心正在源源不断地大量吸取外界元素，沈云也满意地点点头。

不知道55%的修复进度，能否完全驱动极光先驱号。

另一边，冰霜舞步和北落师门在结束了与沈云的对话后，也迅速调整状态，投入到淘汰赛的准备中。

“今天用的卷轴，我还得多准备几个，关键时刻就靠它们翻盘了！”

冰霜舞步已经打算将自己的恐吓流发扬光大。

遇到危险就把那卷轴拿出来，吓死他们。

第1227章 我有一个朋友

章节更新时间：2025-01-04 23:52

“等淘汰赛回来以后再准备也来得及，我们两个人就够了。”

北落师门提议道。

接下来的淘汰赛对手不是玩家，两个人的组合已经够应付了。

冰霜舞步低头看了看通讯器，提议道：“也有一些过关的朋友邀请我们，一起去的话可以更快结束。”

“小舞，论坛上已经有玩家从淘汰赛出来了。这一次的淘汰赛不像去年一样只是走个过场，它是根据玩家的战斗力来匹配的。”

“我看看！”

冰霜舞步查看了论坛后，立刻明白了其中的含义：

“也就是说人多不是一件好事，反而有可能拖我们后腿，行吧！我就全部拒绝掉，还是我们两个过二人世界好了！”

华夏观察者为了避免千篇一律，会对每一年的赛制进行调整。

在出线玩家们涌入淘汰赛阶段时，沈云还在光屏面前寻找着几个人的位置。

“晓烟已经出线了，雨胧也是，还有萧铃月……”

她们在出线以后，都是第一时间知会了沈云。

唐晓烟因为自己是锦绣的核心输出，得带公会的玩家走向胜利。

所以她主动和沈云讲清楚，自己要肩负起公会的责任。

简雨胧一直在邀请沈云进入淘汰赛，不过沈云现在并没有这个打算。

预选赛和淘汰赛足足有一天的时间。

如果一天的时间内都没办法通过预选赛以及完成淘汰赛。

那么玩家也会失去本次比赛的资格。

既然时间充裕，而沈云又发现了野性森林这里的一些秘密。

他断然不会这么快离开这里。

一定要将时间利用到极致，好好研究这一片可能是创世神留下的东西。

而且这个奇特的魔法阵在修复了七色元素核心以后，并没有一点变弱的趋势。

沈云渴望能够从中发掘到更多的秘密。

最终，简雨胧也理解了沈云估计是有事情要去做，还是选择了和张文君一起完成淘汰赛。

这三个女人本身的实力就够强，沈云也猜到大概率能出线。

相比较她们，红玥儿和西城罪人就差一些了。

两人还没有出线的消息传来。

尤其是对身为骑士的西城罪人来说，野性森林的这个赛制，对坦克来说最不公平。

“红玥儿的话，晓烟她的操作意识都有很大进步，职业是弓箭手，在这种环境下灵活性和爆发力能让她占尽优势，出线应该不成问题。”

沈云分析着：“至于西城罪人，他的防御力和生存能力虽强，但野性森林是要击杀五人才能出线……”

“先帮帮他吧……”沈云拿出通讯器，给西城罪人发去消息，“西城，把坐标报一下。”

过了大概五分钟，西城罪人才回了消息：

“抱歉，云哥，刚才在跑路！”

“妈呀！这个地方实在是太危险了！”

“临时组队的人都不是什么好鸟，一个个净想着拿人头！”

“没事，安全第一。你现在具体位置在哪？我看看能不能帮你一把。”

沈云回复道，西城罪人现在的处境不妙。

西城罪人迅速报上了自己的坐标：“11879，35781，714。”

沈云低声重复了一遍，眼前的光屏居然自动放大，锁定到了一个位置。

“还有自动追踪的功能……”

沈云手指轻点，这一处位置的画面立刻出现在了沈云的脑海之中。

只见西城罪人化身伏地魔，安静地趴在丛林里面，连大气也不敢喘。

周围是密集而杂乱的树木，偶尔有一些动物的嘶吼声穿透林间的缝隙。

野性森林中也有一些怪物，但是强度都很低。

这些声音让整个环境显得更加危机四伏。

西城罪人身上的铠甲在草丛中若隐若现。

他小心翼翼地观察着四周，手中紧握着盾牌，准备随时应对可能的攻击。

“有人在追杀你吗？。”

沈云的声音直接在西城罪人的脑海中响起，差点没把他吓死。

他拍着胸脯，心有余悸地说道：“云……云哥……你的声音怎么……”

“先别说这些了，你那边情况应该不妙吧？”

“刚才遇到三个玩家，我听到他们说只差一个人就可以全体出线了，现在正拼了老命地追杀我。”

“如果不是我以前和玥儿打到过一个不错的加速技能，现在已经G了。”

听上去很大概率是熟人组成的小团队。

不然两个人都已经满足条件了，怎么会继续选择留在这里帮另一个人？

并不是每一个玩家都像北落师门和冰霜舞步那样，嚣张到待在没有任何掩体的位置。

在这里待的时间越长，淘汰的几率就越高。

这也是他们对西城罪人穷追不舍的原因。

他一个攻击力相当有限的骑士，在比赛中属于最没有危险性的类型。

还是孤身一人。

完全就是敌人眼里的香饽饽。

“现在你有几个人头了？”沈云继续问道。

“拼死拼活才弄了三个……”西城罪人有些泄气道。

他的加点基本都没有往力量上加，只是为了满足一些装备需求，偶尔加上一点。

现在攻击力严重不足。

“你先保持隐蔽，别轻举妄动，我有一个朋友就在附近不远处，很快就到。”沈云迅速作出指示。

第1228章 西城罪人的进步

章节更新时间：2025-01-04 23:53

西城罪人听到沈云这番话，终于松了一口气，感激道：“多谢云哥，你真是我的救星啊！”

沈云并没有打算用远程魔法出手。

现在他的基本属性远超其他玩家。

即使是最基础的魔法，再加上光屏的强化，也足以瞬秒玩家。

这样的话，西城罪人连根毛都捞不到，还得继续在这里奋斗。

他一个没有固定队伍的坦克，想要出线就太难了。

还随时可能面临生死危机。

不过不出手，不代表沈云不帮忙。

他闭上了眼睛，似乎在思索着什么。

同时，追杀西城罪人的三人小队正小心翼翼地搜寻着。

他们显然已经发现了西城罪人留下的痕迹，正一步步逼近他的藏身之处。

“这家伙藏得还挺深，不过再狡猾的狐狸也逃不过猎人的眼睛。”其中一人冷笑道。

这人也是猎人职业，除了擅长布置陷阱以外，这个职业还有比较强的感知能力和追踪能力。、

“别大意，这个叫做西城罪人的骑士是选秀大会出来的，排名还挺靠前，据说锦绣也有在培养他，不容小觑。刚才我们就是大意了，才没有第一时间秒了他。”

另一人提醒道。

这是一个剑士，手中握着一把黄金级的短剑，实力不算

“放心，我们三个联手，他插翅也难飞。”第三人信心满满地说道。

这是一个法师，手中握着一根镶嵌着宝石的法杖。

同样是一件黄金级的装备

法杖正散发着淡淡的荧光，显然已经做好了随时施展魔法的准备。

三人小队一步步逼近西城罪人的藏身之处，空气中的紧张气氛愈发浓烈。

此时，沈云的眼睛依然闭着，他出声提醒道：

“西城，准备好，他们就要找到你了。”

沈云的声音再次在西城罪人的脑海中响起。

西城罪人紧张地咽了口唾沫，双手紧握盾牌，做好了战斗的准备。

“你能坚持多久？”

西城罪人想了想回答道：“两分钟吧……已经是极限了，那三个人的装备都还不错，还全部都是输出类型的职业。”

“两分钟的话不行，你最少要撑五分钟。”

就在这时，一阵微风吹过，带来了一丝不同寻常的气息。

西城罪人立刻警觉起来，他知道对方已经就在不远处了。

“他们来了。”

他在心中默念，同时更加紧密地注视着四周的动静。

一颗心扑通扑通地跳了起来，仿佛能够从嗓子眼里跳出来。

然而，就在他准备继续隐蔽观察时，沈云的声音再次在他的脑海中响起：

“西城，别等他们靠近，你现在就向左边移动，那里有一片密集的灌木丛，你可以躲进去。”

西城罪人心中一动，立刻按照沈云的指示行动起来。

他小心翼翼地爬出，然后迅速向左边的灌木丛移动。

在移动的过程中，他尽量保持身体的低矮，以免被敌人发现。

果然，不一会儿，三人小队的身影便出现在了西城罪人的视线中。

他们赶到西城罪人刚才所在的位置时，他已经成功地躲进了灌木丛中。

三人四处张望了一番，却并没有发现西城罪人的踪迹。

西城罪人心中暗自庆幸，

还好有云哥指挥，否则一旦被他们包围，后果将不堪设想。

然就在他刚准备松一口气的时候，灌木丛外突然传来了猎人的冷笑声：

“哼，想躲？没那么容易！”

西城罪人的心再次提到了嗓子眼，他紧握着盾牌的手心已经渗出了汗水。

猎人职业的感知能力极强，自己躲在灌木丛中并不能完全避开他们的追踪。

发现他这只是时间问题。

好在有沈云从旁指挥，这才让西城罪人被发现的时间延长了不少。

四分钟后，猎人便发现了西城罪人移动的踪迹。

他指着灌木丛大声喊道：“在那里！快，给我包围起来！”

沈云的眼睛依然紧闭道：“西城，接下来就要靠你自己了，现在已经没办法躲了。”

西城罪人闻言，心中一凛，知道已经到了生死存亡的关头。

他深吸一口气，努力让自己冷静下来，准备迎接即将到来的战斗。

他紧握着盾牌，小心翼翼地从灌木丛中探出头来，观察着敌人的动向。

只见三人小队正迅速向他所在的位置包围过来，每个人的脸上都写满了杀意。

将目标定位为对他威胁最大，同时也是最脆弱的法师。

西城罪人眉头一紧，发动了冲锋。

他如同一头蓄势待发的猛兽，猛然间从灌木丛中冲出，直奔法师而去。

他的速度极快，几乎化作一道黑影，瞬间拉近了与法师之间的距离。

法师显然没有料到西城罪人会选择在这个时刻发起攻击，一时间有些手忙脚乱。

他急忙举起法杖，想要施展防御魔法。

但冲锋技能的速度实在太快，没有给他足够的反应时间。

西城罪人的盾牌在空中划出一道完美的弧线，带着呼啸的风声，狠狠地撞上了法师的胸口。

法师如受重锤，整个人被砸得倒飞而出，手中的法杖也脱手而出。

在空中翻滚了几圈后，落在了远处的草丛中。

这一击，西城罪人几乎用上了全身的力气。

只有一击得手，才能打破敌人的阵型，为自己赢得一线生机。

而且这次重击看起来攻击效果极佳，但法师只掉了不到一百点血。

猎人见状，立刻张弓搭箭，想要支援法师。

然而，西城罪人却仿佛背后长了眼睛一般，一个灵巧的侧身翻滚，便躲过了这一箭。

同时，听到身后的破空声。

他头也不回地就将手中的盾牌向后再次挥出，恰好挡住了剑士刺来的短剑。

将他也击退了数步。

西城罪人展现出了优秀的战斗直觉和反应速度。

在锦绣的这段时间，他跟着萧铃月和公会的一些高手，也学到了不少的战斗技巧。

锦绣内部还会定期举办PK赛，他的战斗经验也丰富了一些。

至少现在面对两名敌人的夹击。

他不仅没有丝毫慌乱，反而越战越勇。

猎人见一箭不中，脸色微变，他迅速调整姿势，准备再次射击。

但西城罪人却不给他任何机会，他借着击退剑士的势头。

猛地掉头，竟然主动向猎人发起了攻击。

“不错！有决断！有魄力！西城，你成长了！”

沈云不吝惜自己的夸赞之词。

对比在选秀大会上见到的那个郁闷的西城罪人。

现在的他没有了债务危机，游戏水平进步也很快，已经今非昔比。

西城罪人听到沈云的夸赞，心中涌起一股热血，战斗的意志更加坚定。

这一刻的自己，不仅仅是为了出线而战，更是为了在云哥面前证明自己的成长与蜕变！

战斗再次陷入了胶着状态。

西城罪人受制于自己的攻击力，一直没办法造成有效的杀伤。

而另外三人的攻击经常被西城罪人躲开，再加上西城罪人高额的防御力。

他们能做的只是慢慢磨他的血量。

这样的情况僵持了一分钟，一群黑影突然出现在了三人的后方。

第1229章 偷袭

章节更新时间：2025-01-05 20:54

当真是一波未平，一波又起。

四人在这里僵持的时间过久，导致其他的玩家发现了他们的动向。

螳螂捕蝉，黄雀在后。

这些新出现的黑影，是一群装备精良、配合默契的玩家小队。

足足有十二人。

有男有女，各职业的搭配也非常得当。

他们显然是看中了这场战斗中的某种利益，打算来坐收渔翁之利。

从他们胸前的会徽上来看，明显不是同一家公会的玩家。

也不知道是什么人有能力在这种乱战中，拉起这样一支战斗力相当可观的队伍。

见到这突如其来的变故，西城罪人心中一惊。

但随即又镇定了下来。

沈云的声音再次在他的脑海中响起，带着一丝欣慰。

士别三日，当刮目相看。

这个曾经在选秀大会时的战友，进步是全方位的。

冷静，是一个优秀玩家的必备素质。

游戏界的高手，无一例外都具备着这样的品质。

即使是在重压之下，他们也能够很好地完成各种技能的释放，几乎没有受到任何影响。

“西城，别分心，三十秒以后，一切都不再是问题。

西城罪人心中一定，将所有的注意力都集中在眼前的三人组身上。

那三人小队也发现了后面靠近的黑影。

知道不能再拖下去的他们立刻向西城罪人发出了狂风暴雨一般的进攻。

各种压箱底的技能和卷轴，全部往西城罪人的身上丢。

西城罪人的大盾只能守得住一个方向，四面八方的进攻完全抵挡不住。

三十秒，对于普通人来说可能只是眨眼之间。

但对于此刻的西城罪人来说，却仿佛被无限拉长。

他的每一个动作都需要变得更加精准，每一次出手都要事先观察好周围其他人的动向。

西城罪人在这最后的三十秒，忽然间成长了许多，凝聚起所有的战斗意志

见西城罪人突然之间气势大增，三人心中不禁生出几分疑虑。

攻势也随之出现了微妙的破绽。

就是现在！

西城罪人腰间银光一闪，一只金属色的影子刹那间从他的腰间飞出。

落在了那法师的头上。

仔细一看，那影子原来是一只金属蝎子！

正是沈云之前利用阵营贡献给西城罪人换取的宠物，钢铁战蝎！

可惜这钢铁战蝎的体型明显还是幼生期，估计在刚孵化出来没多久。

否则这场战斗甚至不用西城罪人亲自出手，光靠钢铁战蝎一个宠物就能解决了。

钢铁战蝎拥有出色的物理抗性和物理攻击能力。

到了成年期后，体型更是可以堪比一些亚龙种，成为骑士的坐骑也绰绰有余。

西城罪人一直没有把它放出来，就是在等待机会。

凭借着钢铁战蝎的高额物理攻击，他才有可能趁势反击！

此刻，这只幼小的钢铁战蝎也没有让西城罪人失望，展现出了超乎其体型的力量。

它落在法师头顶的瞬间，尾部骤然弹射出数根锋利的蝎刺，每一根都闪烁着寒光，精准地刺入法师的头部。

法师不知道是什么东西跳到了自己的头上，本能地大喊一声。

身体不由自主地颤抖，原本流畅的法术吟唱也因此被打断。

头上飘出了几个绿色伤害，那是毒伤！

西城罪人抓住这个转瞬即逝的机会，再次发动冲锋技能。

身形如同鬼魅般一闪而过，黄金光芒的重盾划出一道金色的轨迹。

势大力沉地砸中了法师的胸膛。

法师的眼中闪过一丝难以置信，随后缓缓倒下。

生命之火熄灭。

做完这一切后，西城罪人也看清楚新来的对手。

一个十二人的小队。

他苦笑一声，坐在地上。

一个几乎纯粹生命和防御加点的骑士，能够做到这样，已经是他的极限了。

接下来就看云哥的了。

十二人的小队行事干脆利落，主心骨则是中间的一个黑衣法师。

这个黑衣法师皮肤白皙，面容俊俏。

头上顶着“青衫烟雨客”的ID。

看到这个ID，西城罪人愣了愣神。

青衫烟雨客？

这不是一品逍遥居的高手吗？

旁边的ID让西城罪人更是犯起了嘀咕。

“萝莉教头？”

对这两个玩家，西城罪人印象比较深。

选秀大会的时候，在攻击巨蛋的任务里。

青衫烟雨客和萝莉教头两个人就合作过一次。

青衫烟雨客目前是在法师排行榜位置在778名，而萝莉教头则是华夏召唤师排行榜第124名。

都是绝对的高手。

而青衫烟雨客最为擅长的则是谋略和指挥。

在选秀大会结束之后，已经正式加入了一品逍遥居。

成为了这家超级公会的重点培养对象。

萝莉教头加入了云上挽歌，已经当上了云上挽歌公会的二团主力。

如果是他们两个就难怪了。

尤其是青衫烟雨客，具备出色的口才和领导力。

选秀的巨蛋任务中，他就提前集结好了数千名玩家。

而在最后的任务中，他同样招募了不少好手。

西城罪人还记得，最终决战的时候。

他们组成的小团队就是在云哥的指令下，加入了青衫烟雨客的队伍。

这样的人物本身就不是小角色，知名度也非常高，还是选秀大会的榜眼。

再加上他出色的能力。

拉起一支队伍非常简单

“你是……西城罪人？”

青衫烟雨客看了一眼西城罪人头上的ID，惊疑道。

西城罪人认出了他们，青衫烟雨客对他也有印象。

当时，他就是和风铃月一起，加入了他的团队。

青衫烟雨客当时也留了个心眼，重点记忆了一下风铃月的同伴。

在他旁边的萝莉教头却是没管那么多，他大声命令道：“大家一起动手！把这三个人做掉！我们还有八个人头就可以全员出线了！”

萝莉教头那么一发令，这批玩家就要动作起来。

“等等！”

青衫烟雨客抬手制止道。

本来要行动的玩家们纷纷停了下来，看向了青衫烟雨客。

萝莉教头看到这一幕后，非常不满。

本来是他下达的命令，被青衫烟雨客两个字就给搅和了。

这说明了青衫烟雨客在他们的心中，比自己更有威信。

也让他心生怨恨。

“西城罪人，既然在这里相遇，也算有缘。”青衫烟雨客微微一笑，目光中带着几分算计，“既然以前是战友，那我今天就帮你清理掉这两个敌人吧！”

剩下那个剑士和猎人神色慌张，拔腿就跑。

说罢，他手一挥，身后的远程玩家立刻释放了各种各样的技能。

剑士和猎人本来就不是什么高血量的职业，很快就一命呜呼。

西城罪人摸着头，有些不好意思地站了起来。

还没等他道谢。

一道流光突然从侧方飞出，直取青衫烟雨客。

眼看着青衫烟雨客就要被击中，西城罪人下意识地一推，将他推倒在地。

这才让青衫烟雨客躲了开来。

那道流光擦中了青衫烟雨客的法袍，然后又径直击穿了他们左侧的一棵树，还在向着侧方飞去。

青衫烟雨客神色一滞。

他的暗金法袍耐久度已经只剩三点了！

好强的破坏力！

第1230章 枪手，也是高手

章节更新时间：2025-01-05 20:55

如果不是刚才西城罪人推了他一下的话，他必死无疑！

也就没办法继续参加华夏第一武斗大会！

来不及感激西城罪人，青衫烟雨客第一时间反应过来，部署道：

“全员戒备！有高手来袭！”

青衫烟雨客迅速下达指令：“两个盾战士到前面去，对方是远程攻击，应该只有一个人，但是攻击力非常高！应该可以秒杀除了坦克职业的所有人！”

一边说着，他的眼神锐利地扫视四周，试图锁定那神秘攻击的来源。

“其他人躲在他们后面！动作快！”

听到青衫烟雨客如此急切，这个小队的其他玩家也快速动作起来。

仓促之间准备的一个防御阵型倒也有模有样。

萝莉教头见状，也是一愣，随即收起不满。

全神贯注地准备应对突如其来的危机。

他和青衫烟雨客在组队前，可是向这些队友发过誓，绝对不让这里的任何一个玩家死亡。

一定要把他们全部带出去。

就在众人紧张地布防之时，射出那道流光的主人终于现身——那是一个隐藏了姓名的男玩家。

长相也还过得。

最特殊的是他的手上，拿着一把枪。

不是那种冷兵器的长枪，而是类似于现代社会的枪！

“我想起来他是谁了！”

青衫烟雨客惊呼道：“在阵营战争夺军事要塞的时候，这个玩家出现过，他是黑暗阵营的！！”

当时那场战斗，青衫烟雨客也在旁观。

对那个枪手的发挥印象深刻。

虽然他每隔十几秒才能够攻击一次，但是每次攻击必定带走一个玩家。

那可怕的攻击力就连他的会长独行逍遥客都十分推崇。

认为这个人恐怖的攻击力，可以让他有机会成为高手的克星。

青衫烟雨客刚认出对方的身份，一道流光再次出现。

快到不可思议的攻击直接命中了一个盾战士。

那盾战士的盾牌在流光的冲击下不断地颤抖着，他的手一下子没握住。

那大盾居然直接飞了出去。

生命值也几乎就要见底。

盾战士踉跄后退，脸色苍白，显然受到了极大的震撼。

他身边的队友连忙上前搀扶，同时警惕地望向那持枪男玩家，气氛紧张到了极点。

“所有人，保持冷静！”

青衫烟雨客大声喊道，试图稳定军心：“他的攻击虽强，但冷却时间长，我们有足够的时间制定对策。”

说着，他迅速在队伍中分配任务：“萝莉教头，你让召唤兽继续牵制他，注意保持距离；两个盾战士交替上前抵挡，吸引他的火力；远程职业，排成一列，注意隐蔽，寻找机会集火输出，务必在他下次攻击前将其重创！”

萝莉教头闻言，立刻指挥着自己的召唤兽上前。

七八只兽类咆哮着冲向持枪者。

试图用数量优势来干扰他的射击节奏。

而两名盾战士则按照青衫烟雨客的指示，交替挡在所有玩家前，准备承受即将到来的攻击。

萝莉教头艺高人胆大。

他也不躲在盾战士的后面，只是让一个猿类召唤兽挡在自己的身前。

偶尔露头看一下对手的情况。。

“牛逼！也不知道是哪里来的高手！”

萝莉教头看到对方的表现，不由地称赞起来。

这个拿枪的玩家就像是一条泥鳅，滑不留手。

即便是在召唤兽的围攻之下，也能巧妙地利用周围的树木幻灌木丛，保持和召唤兽之间距离。

确保不会落入围攻之中。

他的每一次移动都似乎经过精心计算，既避开了攻击，又避开了召唤兽。

青衫烟雨客见战术初见成效。

对手被牵制住了，心中稍安。

但他也很清楚，对方表现出来的这种能力。

绝对是超级高手。

这样的高手不可能轻易被击败，必须抓住对方攻击的间隙，给予致命一击。

就在这时，那持枪男玩家似乎察觉到了什么，眼神突然变得凌厉起来。

他身形一侧，竟在两只召唤兽的夹击之下，找到了一个微不可察的空隙。

手中的枪械再次闪耀起光芒。

“小心！”青衫烟雨客大喊，但已经来不及。

流光划破空气，这一次的目标竟是萝莉教头！

萝莉教头反应极快，几乎是在流光出现的瞬间，他便操控着身前的猿类召唤兽向前一跃，用自己的身体挡住了那致命的一击。

“砰！”枪声响起，猿类召唤兽庞大的身躯应声而倒，生命值瞬间清零。

而萝莉教头也因为召唤兽的牺牲，侥幸逃过一劫，但脸色也是苍白无比。

就差一点点！

他和这次比赛就无缘了！

“可恶！”

萝莉教头怒喝，心中不禁生出一股无名之火。

他赶紧叫回一头召唤兽，再次挡在自己前面。

青衫烟雨客则是站起来，快速下令道：“十三秒的冷却时间，他的攻击间隔是十三秒，我们趁现在一起冲过去！”

只是话音刚落，又是砰的一声！

紧接着，萝莉教头应声而倒。

他和青衫烟雨客都笃定对方的攻击不会那么快到来。

探头张望之际，却被那个玩家捕捉到空隙，一枪爆头！

而青衫烟雨客由于起身的时候，没有把整个身体掩在盾战士的身后，露出了半个身体。

于是，死神般的枪声再度响起。

西城罪人一直在盯着对方的动作，见到那人扣动扳机后，他下意识地挡在青衫烟雨客的身前。

“这傻子……”

枪手的感叹还没有发出，他的身体便已经消失在了原地。

第1231章 转瞬即逝的淘汰赛

章节更新时间：2025-01-06 22:02

下一刻，持枪玩家的身体已经出现在了子弹之前。

也不知道他用的是什么技能，居然比子弹还要快，一瞬间就来到了西城罪人身前。

那子弹落在他的身上，只是让他的身体微微前倾，头上冒出了一个-4500的伤害。

眼前这难以置信的一幕震惊了所有人。

“这……这是什么反应？！

”青衫烟雨客瞠目结舌，这个高手甚至还能在子弹到达之前出现在敌人面前。

简直是神一般的反应力。

持枪玩家面无表情，他目光如刀，扫视着青衫烟雨客和他的队友们。

那一双狠厉的眼睛仿佛在说：“你们，还有谁不想活的，尽管来试试！”

空气中弥漫着一种难以言喻的紧张与恐惧，青衫烟雨客和他的队友们不由自主地后退了一步。

彼此间的眼神交流充满了惊疑不定。

眼前这位拥有着超乎常理速度与反应的高手，没想到如此厉害！

“他……太……太厉害了吧？速度这么快，还有将近一万的血量。”

队伍中的一名女玩家声音颤抖，几乎不敢相信自己的眼睛。

4500点。

他的血条只消失了不到一半而已！

她的疑问在每个人心中回响，却无人能够给出答案。

“兄弟，我……我是云哥的朋友，是他拜托您来帮忙的吗？”

西城罪人也是被吓得不轻，连敬语都用上了：“青衫烟雨客兄弟帮我解了围，其实算是我的朋友，我们其实可以不用打起来的，不用打的……”

持枪高手听到西城罪人这句话，似乎有所触动。

他微微眯起眼睛，上下打量了一番西城罪人，然后缓缓开口：

“云哥？我跟他没那么熟，但确实是他请我来帮你。”

“这个人情我还了，既然他们和你认识，那我就放过他们。”

那高手收起手中的枪，转身快速离去，很快便消失了。

“他……他就这样走了？”

队伍中的女玩家声音还带着一丝颤抖，显然还未从刚才的震惊中回过神来。

青衫烟雨客深吸了一口气，努力平复自己的心情：

“看来，我们这次确实是遇到了高手中的高手。”

不过，青衫烟雨客有一句话没有说。

虽然险些丧命失去资格，但也获得了一些情报。

以他的实力，想必进入百强都已经足够。

一品逍遥居的高手们很有可能在未来会对上他，自己至少已经对他的技能有一定的了解。

原来他普通攻击的间隔在十三秒。

可他肯定有什么技能，可以让他在短时间内解除这个攻击限制。

正是因为他一开始的判断错误，才会导致萝莉教头身死。

对于萝莉教头的死亡，青衫烟雨客倒也不会感到伤心。

本来萝莉教头就看他不爽，他在选秀大会的时候就有所感。

现在萝莉教头死了，少了一个厉害的召唤师，但是……

“西城老弟，萝莉教头死了，我们这边还缺一个玩家，有没有兴趣加入我们？”

青衫烟雨客向西城罪人递出了橄榄枝。

西城罪人闻言，先是一愣，随即眼中闪过一丝惊喜。

他原本只是个小有名气的玩家，没想到竟会被青衫烟雨客这样的高手看中，邀请加入他们的队伍。

这下通过预选赛的把握就大多了！

“我……我可以吗？”

西城罪人有些不敢相信自己的耳朵，声音中带着一丝不确定。

青衫烟雨客微笑着点了点头：“当然可以，你一个攻击力不高的骑士，还能在三个人的围攻中反杀一个。更何况你还救了我，这个人情我不能不还。”

西城罪人心中一动，觉得青衫烟雨客说得也有道理。

加入他们的队伍，无疑会让自己在接下来的游戏中更有保障。

“好！我愿意加入！”

西城罪人很快就下定了决心道。

青衫烟雨客满意地点了点头，拍了拍西城罪人的肩膀：

“欢迎加入，现在我们就是队友了，我们一起努力，拿下预选赛！！”

不得不说，青衫烟雨客的话语非常有感染力。

这也是一种独特的天赋，别人想学也学不来。

队伍中的其他成员也纷纷向西城罪人表示欢迎，气氛变得融洽起来。

有了青衫烟雨客团队的帮助，西城罪人不到十五分钟就成功出线了。

而沈云也是在之后收到了西城罪人发过来的长文感谢信。

信中，西城罪人还向沈云问到，出手帮助他的是谁。

对此，沈云并没有回复，只是发送了一个神秘的微笑表情。

预选赛剩下的时间，沈云全情投入到魔法阵的研究中去。

只可惜直到预选赛的所有时间耗尽，沈云也再也没有收获。

他本来还寄希望于最终幻想能够引发什么变化。

却事与愿违。

带着一点遗憾，沈云选择了传送出去。

进行下一阶段的淘汰赛。

淘汰赛完成后，就会进入到武斗大会最紧张刺激的对抗赛。

玩家们捉对厮杀，比拼出擂台上的最强者。

赢取那强大的史诗级装备和传奇级装备。

在预选赛结束后短暂的休整期间，关于那位神秘持枪玩家的传言在玩家圈内迅速传播开来。

成为了众人讨论的焦点。

人们纷纷猜测，这位持枪玩家的真实身份与来历。

有人传言他是荣耀中某位高手的新号。

大多数人都坚信他是新崛起的超级新星。

毕竟每一款游戏，都会有一些玩家横空出世。

一鸣惊人，成为当世高手。

各个玩家们组队进入淘汰赛的时候，沈云只用了一分钟就从淘汰赛中出来了。

淘汰赛对战的是怪物。

系统设置的怪物是有实力上限的。

不可能无境界的强。

沈云对上的是传奇级的火岩魔。

仅仅用了三个魔法进行轰炸，他便以压倒性的实力轻松取胜。

若是有其他玩家可以看到沈云的表现，势必会引起玩家们的轰动。

淘汰赛的时间很快就过去了。

根据一些自媒体的统计数据，今年淘汰赛的淘汰率有所上升，接近百分之五。

那些整体实力中等的队伍，通过率反而是最高的。

有少部分强强联合的小队反而在这次淘汰赛中翻车了。

出现这种现象的基本都是散人高手组成的队伍。

那些大公会或者超级公会都很顺利。

其中的缘由并不难分析。

队伍中的高手越多，对战的怪物实力也就越强。

如果这些高手的实力在组队的情形下无法尽数发挥，甚至是发挥出了一加一小于二的效果。

那么还真不一定通得过淘汰赛。

大公会的玩家们普遍不存在这一问题。

他们所在的淘汰赛队伍一般都是平常下副本，或是练级的队伍，本身就配合已久，互相之间非常熟悉。

玩家们的关注点也没有多少放在淘汰赛上。

热度很快就消散了。

因为明天，对抗赛就要开始了。

玩家们的目光全部聚焦在武斗大会的1v1比赛中。

和没有直播的预选赛、淘汰赛不一样。

对抗赛那可是每一场都有直播的！

此次对抗赛的舞台，设立在一片名为“奇迹领域”的神秘区域。

是由系统最新创造出来的一块地图。

位于光明主城的上空。

第1232章 奇迹领域

章节更新时间：2025-01-06 22:03

这里，天空呈现出变幻莫测的紫色，云层中偶尔有电光闪烁，预示着即将上演的激烈对决。

巨大的擂台由未知的魔法材料构建，边缘环绕着淡淡的蓝光，这是一个蕴含着恐怖魔力的魔法护罩。

能隔绝一切外界干扰，将所有注意力聚焦于中央的战斗。

随着对抗赛的临近，整个奇迹领域的氛围愈发紧张而热烈。

玩家们从四面八方汇聚而来，只为一睹这场顶尖高手之间的较量。

奇迹领域有数不清的空间夹层，不存在没有位置的情况。

即使是数十亿人也可以轻松容纳。

每个玩家进入其中以后，通讯器都会获得两个临时功能，其中之一就是切换比赛。

这个功能允许玩家们自由选择想要观看的比赛场次。

无论是强强对决，还是黑马逆袭，又或者是你喜欢的玩家，都能随心所欲地切换。

切换页面的首页，也会推荐当前热度最高的比赛。

绝对不让你错过任何一场精彩绝伦的战斗。

另外一个功能同样是没有参加武斗大会的玩家们非常喜爱的部分。

为了营造全民参与的氛围，系统还设置了有奖竞猜活动。

每个玩家都可以根据擂台1v1的赔率进行下注，下注的当然不是金钱。

而是系统赠予的经验值。

这部分经验值不能够直接为玩家所用。

但如果所下注的玩家取胜，赢得的经验值玩家是可以直接获取的。

已经有专业人士分析过。

系统这一次相当于是送福利。

竞猜活动给到的经验值不是一个小数目。

如果能够多赢几场，获得的经验完全可以相当于三四天的练级收获。

基本上是稳赚不赔。

除了1v1的竞猜以外，还有冠军的竞猜。

沈云看了看自己的赔率，1赔3003。

也就是说如果押注沈云，并且沈云顺利夺冠了。

1点经验值便直接可以转化成玩家自身的3003点经验值。

但如此之高的赔率，也说明了没什么人看好他在这次武斗大会上夺魁。

赔率最低的是影子，1赔1.15。

在云深不知处不出场的情况下，作为前任武斗大会的冠军，华夏唯一的世界职业玩家排行榜前十名玩家

影子绝对是大家最信赖的选择。

第二则是清酒牧歌，赔率1赔3。

很大一部分玩家看中清酒牧歌在阵营战，以及外国玩家入侵时所展现出来的实力。

觉得他很有机会挑战影子的霸权。

第三名是冰霜舞步，1赔3.5。

很多玩家这么看好冰霜舞步，正是因为她在野性森林的惊人表现，让他们印象深刻。

在冰霜舞步之后，则是独行逍遥客、北落师门、黑色暗流、天痕-七星、刺客信条等人。

他们的赔率差距并不大，都在一赔三十左右。

值得一提的是，唐晓烟也位列其中。

她之前在烟雨江南的守村战中，召唤出的两个巨型树人，也被认为是可以左右擂台战的胜负手。

至于简雨胧，由于她在信仰玩家面前出手的次数并不算多。

所以赔率也是相对靠后。

看到后面，沈云也没了兴致，下线休息去了。

和唐晓烟煲电话粥后，沈云又和简雨胧进行了视频。

今天简雨胧并没有住在沈云家里，而是去燕京探亲。

两人聊到互相之间赔率的时候，她对沈云的高赔率调侃道：

“大黑马，我可是把所有的经验值都压在了你身上哦！可千万别让我失望！”

简雨胧眨了眨眼，屏幕上的她笑容灿烂，仿佛能穿透空间，温暖人心。

沈云笑着回应：“放心吧，你也加油。”

简雨胧笑容更甚：“嘻嘻，那我可得好好准备，不能被你看轻了，到时候我们擂台见！”

两人又聊了一些日常琐事，直到夜色渐深，才结束了通话。

沈云躺在床上，心中泛起阵阵涟漪。

自己和她们两个的关系，越来越不一般了。

而且他感觉到，唐晓烟和简雨胧似乎达成了某种协议一样，默许了对方的存在。

比如说自己在和唐晓烟在一起的时候，绝对不会收到简雨胧的消息或者通话。

当他和简雨胧对话的时候，唐晓烟也从来不会打扰自己。

如果一次两次是这样那就算了。

可这种现象已经持续好几天了，显然很反常。

带着淡淡的思念，沈云慢慢睡着了。

第二天清晨，阳光透过窗帘的缝隙，温柔地唤醒了沈云。

他伸了个懒腰，感受到体内涌动的力量，准备迎接对抗赛的到来。

沈云简单地吃了早餐，便进入了信仰之中，直奔传送到了奇迹领域。

今早八点开始，就有比赛了。

奇迹领域内已经人声鼎沸，各路玩家汇聚一堂，兴奋地讨论着即将开始的比赛。

像这样的现象，在奇迹领域内的多个空间内上演着。

大多数人推测，目前奇迹领域内现在很可能容纳了有超过六亿华夏玩家。

沈云径直来到了锦绣玩家们所聚集的区域。

第1233章 武斗大会

章节更新时间：2025-01-07 22:24

奇迹领域有多个区域，输入相对应的区域号码，就能前往不同区域观看不同的比赛。

而锦绣集合地点的区域号码，唐晓烟、萧铃月等人都已经发给过他。

这里，锦绣公会的玩家们三五成群，高声为即将上场的队友加油打气。

沈云的出现，立刻吸引了不少目光。

他也是公会中的明星成员，尤其最近风头正盛。

“云哥！”

西城罪人从人群中挤出来，快步来到他身边，张开手就要给他一个大大的拥抱。

随后，他好像才想起什么似的，双手大开傻傻地站在那里。

“笨蛋老哥！”

红玥儿从一旁蹿出来，狠狠地在西城罪人头上来了一下：“云哥不喜欢身体接触这件事，你这么快就忘了！”

西城罪人不好意思道：“那不是见到云哥，太激动了吗？”

沈云见状，不禁哑然失笑道：“没事，西城，别太在意。今天大家的情绪都很高涨，我理解。”

“云哥，我感觉你好像有点不太一样了……”

看到沈云脸上的笑容，西城罪人有种古怪的感觉。

他们一起经历过选秀大会，从始至终，他都没有见到沈云的脸上露出过什么笑容。、

冷静严肃得可怕，

也只有在最后公布排名的时候见到大梦初晓，表情才变得柔和起来。

“这次我站你。”红玥儿歪着脑袋看着沈云道，“云哥确实和以前不同了，变得爱笑了一点。”

沈云微微一愣，随即笑容更甚。

脑海中闪过唐晓烟清丽的容颜，一丝温暖的光芒在他的眼中浮现：“或许吧……。”

“不管怎样，这样的云哥更让人喜欢了！铃月姐，你说是吧!？”

萧铃月就在红玥儿的身旁，她点头道：“也算是吧……拨云见月，你丫的到底是我哪个朋友，我又把周围的人都排查了个遍，不可能有你这样的高手啊！”

萧铃月非常郁闷。

沈云很明显就认识她，可她最近一段时间已经加了自己身边所有人的游戏账号。

就连爸妈的都没有放过。

却始终没有找到沈云的存在。

沈云闻言，目光掠过萧铃月的脸庞道：“萧铃月，有些故事，是需要时间慢慢揭开的。或许，我们曾经在不经意间擦肩而过，又或者我们会在未来的某一天相知相遇。”

“我都说了不要喊我现实中的名字，叫我风铃月！风铃月！”萧铃月有些激动后很快就冷静下来，她心中的疑惑更甚：“你这说的是啥啊，怎么我更不理解了呢？”

但她的眼中闪烁着好奇与期待。

“你们在聊什么呢？”

一个男声突然插了进来。

沈云目光一移，就落在了萧铃月身边的男人身上。

即使是不看他的ID，他也认出来他的身份。

剑指苍穹，锦绣的三位副会长之一。

也是明面上锦绣的第二高手。

位列华夏战士榜第45位，也是实力派玩家。

沈云留意到他看萧铃月的眼神似乎有点不同寻常。

那种爱慕之情显而易见。

奇怪……

剑指苍穹以前应该是喜欢晓烟的，这一次怎么如此之快就转移到了萧铃月的身上。

沈云心中虽有疑问，但面上依旧保持着平静。

他对剑指苍穹点了点头：“苍穹副会长。”

剑指苍穹朝沈云热情地笑道：“拨云见月，你可是个大忙人啊，加入公会以来，我们这才是第二次见面！”

沈云表现得还算友善，客套道：

“确实忙碌，不过之后应该会有更多机会并肩作战，期待与副会长一起下副本。”

剑指苍穹爽朗一笑：“哈哈，有你这句话就够了！”

“大家先别叙旧了，会长的第一场比赛就要开始了！”

在锦绣队伍最中心的寒花秋梦转头说道。

身为锦绣三位副会长中最有实权的一位，当唐晓烟不在的时候，往往就是她来主持大局。

而在目光扫过沈云的那一瞬间，寒花秋梦的眼中闪过一道诡光。

两人虽然明面上没有不愉快之处，但上次的交锋她还记忆犹新。

风铃月是她在锦绣内地位的巨大威胁。

沈云作为风铃月的朋友，又是名人，也早早被寒花秋梦视为眼中钉。

“云哥，咱们快过去吧，给会长加油去！”

西城罪人滑动着通讯器，操作了片刻后就马上消失不见。

那是因为西城罪人切换到了唐晓烟所在的擂台。

沈云也快速切换了过去。

比赛开始后，玩家会收到系统的提示。

在1分钟内作出应答，就会被召唤到擂台上。

进入擂台以后有三分钟的备战时间，给玩家们调整好自己的状态。

唐晓烟在入场前已经给沈云留言了。

沈云来到唐晓烟所在的擂台后，和西城罪人他们一起找了个视野开阔的位置站定。

他的目光紧紧锁定在擂台下方那道熟悉的身影。

唐晓烟也在环视着观众席，似乎在寻找着什么人。

当两人目光交错的刹那，唐晓烟的唇角微微上扬。

露出一抹欣喜的笑容，随即向沈云轻轻点头致意。

大屏幕正好给了唐晓烟一个特写，观众们都能清晰地看到她那绝美的容颜和温暖的笑容。

今天一擂台的人数也不少，也有数万人。

男女玩家数量比较均衡，都是来目睹唐晓烟风采的。

如果仔细看的话，会发现有些大公会乃至超级公会的玩家们也混杂在其中。

唐晓烟的赔率让那些志在夺冠的玩家们不得不重视她。

那些高手们倒是没来几个。

因为这种低端局肯定没办法让唐晓烟暴露实力。

派一些公会内负责搜集情报的玩家过来即可。

沈云也朝唐晓烟挥了挥手，回应她的微笑。

唐晓烟这才放心地收回自己的目光，专注在一会的战斗中。

红玥儿却似有所感，虽然会长的笑是对着他们锦绣公会玩家的，可红玥儿却觉得其中有些说不清道不明的情愫在其中。

正式的对战时间很快就到了，系统的播报按时响起：

“11791号擂台比赛即将开始，现在介绍对战双方。”

“玩家ID：大梦初晓

种族：精灵

职业：初级生命魔法师

隶属公会：锦绣公会。”

“玩家ID：暗夜小幽灵

种族：人类

职业：刺客

隶属公会：无。”

”现在进行倒计时，十，九……”

第1234章 出人意料的展开

章节更新时间：2025-01-07 22:24

“会长的对手是个刺客！什么来头！”红玥儿紧张兮兮地问道。

她虽然知道会长很厉害，但也会有所担心。

“鬼知道！信仰这么多玩家，不知名的太多了！”西城罪人不屑道，“再说了，你那么紧张干啥，一个小刺客而已，这有什么好担忧的，又不是刺客信条或者影子。”

萧玲月也开口道：“确实没必要，玥儿，你的担心还是都留给你哥吧。”

“我……”

西城虽然刚想说些什么，却发现自己无言以对。

总的来说，就他们选秀大会四人组而言，他的的确确是武斗大会中表现最差的一个。

不仅预选赛的出现时间最晚。

而且综合战斗力的数值在系统的评定中也是最低的。

擂台上，随着系统倒计时的结束，比赛也正式开始。

沈云也全神贯注地观看着比赛，西城罪人、红玥儿等人也停止了对话，激动得连连鼓掌，放声大喊，为自家加油打气。

唐晓烟的对手是暗夜小幽灵看上去年纪不大，大概就刚刚成年的样子，还带着稚气。

也不知道这副长相是有没有经过他的“整容”。

暗夜小幽灵身形轻盈，如同夜色中的一抹暗影，马上进入了隐身状态。

他在擂台上快速穿梭，试图寻找接近唐晓烟的机会。

然而，唐晓烟作为初级生命魔法师，不仅拥有强大的治疗能力。

还拥有可以操控植物的魔法。

她只是召唤出了三根藤蔓，在自己的身边横扫而过，便轻松地将暗夜小幽灵的行踪暴露了出来。

藤蔓在擂台上蜿蜒伸展，仿佛有了自己的意识。

在暗夜小幽灵紧紧地缠绕住了试图靠近的暗夜小幽灵。

暗夜小幽灵显然没料到唐晓烟会有如此手段。

他心中暗叫不好，却也不慌乱。

手中匕首一闪，迅速斩断了缠绕在身上的藤蔓。

唐晓烟见状，嘴角勾起一抹淡笑。她并未急于进攻，而是继续操控着藤蔓。

和暗夜小幽灵缠斗起来，这些藤在唐晓烟的操纵下不仅灵活无比。

还能释放出毒素，让靠近的暗夜小幽灵受到持续伤害。

观众们看得目不转睛，唐晓烟施展的生命系魔法。

可是隐藏职业的技能，他们也是第一次见。

而每当暗夜小幽灵险之又险地避开唐晓烟的反击，人群中便爆发出阵阵惊叹。

“这小刺客不简单啊，居然能和会长周旋这么久！”

西城罪人惊讶道，他原本以为这会是一场毫无悬念的胜利。

沈云则保持着冷静的观察，暗夜小幽灵已经手段尽出了。

唐晓烟却一直很保守，来来回回就是用那些藤蔓攻击。

她这是在尽可能地不暴露自己的技能。

试图只用一个技能，就将暗夜小幽灵彻底解决掉。

正当众人以为比赛将陷入胶着状态时，暗夜小幽灵突然做出了一个令人意想不到的举动——

他停止了攻击，站在原地，双手举起，做出了投降的姿势。

“什么情况？！”

擂台下一片哗然，观众们纷纷议论起来，不明白为何这位表现不俗的刺客会选择投降。

唐晓烟也略显惊讶，但她很快恢复了平静。

自己的胜利是板上钉钉的事情。

暗夜小精灵的冲刺技能都用了，也没办法靠近自己。

还要每时每刻受到毒素的侵蚀。

况且，她自始至终都只用了一个技能。

暗夜小幽灵很明白两者之间的差距，知道打下去也没什么意思，不如认输算了。

“我认输，大梦初晓，你不愧是我最敬佩的女玩家。”

暗夜小幽灵的声音通过扩音器传遍全场，他的话语中带着一丝诚恳与敬意。

“战斗结束，暗夜小幽灵认输，大梦初晓获胜，获得当前等级0.5%的经验奖励。”

暗夜小幽灵认输以后，系统也及时做出了判定。

获胜一方同时也会获得不错的经验奖励。

但下一刻，令人意想不到的一幕发生了。

暗夜小幽灵竟然从口袋里掏出一本笔记本和笔。

他快步走向唐晓烟，请求道：“能给我签个名吗？我一直是你的粉丝。”

唐晓烟愣了一下，随即露出温柔的笑容，接过笔，在笔记本上签下了自己的名字，并附上一句鼓励的话语。

这一幕温馨而又有趣，让在场的观众们都忍俊不禁。

连沈云也不禁露出了微笑。

“看来，我们的会长不仅实力强大，连魅力也是无人能敌啊。”

萧铃月调侃道，眼中却满是骄傲。

红玥儿也在一边握紧了拳头，小脸通红。

她玩游戏的时间本来就不长。

还是第一次参加武斗大会，也是第一次现场看武斗大会。

兴奋程度非比寻常。

唐晓烟签完名后，将笔记本和笔递还给暗夜小幽灵。

后者如获至宝，连声道谢后才转身离开擂台。

观众们见状，纷纷鼓掌欢呼。

为这场既精彩又充满戏剧性的比赛画上圆满的句号。

接下来，锦绣的玩家们纷纷离开了这里，前往各个擂台参加比赛。

比赛完毕后，他们会被系统送回出发点。

西城罪人、红玥儿和萧铃月都先后出发。

萧铃月虽然是最晚走的，但却是三人中最快回来的。

仅仅只是用了三秒时间，她就解决了对手，一脚把那个剑士踹下了擂台。

红玥儿大概花了一分钟的时间解决了她的法师对手。

至于西城罪人，还在擂台上奋战。

他遇到了一个实力一般的狂战士，没个七八分钟很难分出胜负。

大概七分钟后，沈云的第一场比赛也到来了。

在和系统确认以后，沈云也来到了378号擂台。

备战时间也才三分钟。

时间一到，沈云立即就出现在了擂台上。

系统的播报按时响起：

“378号擂台比赛即将开始，现在介绍对战双方。”

“玩家ID：拨云见月

种族：精灵

职业：隐藏

隶属公会：锦绣公会。”

“玩家ID：炸天帮-萤火虫

种族：兽族

职业：狂战士

隶属公会：无。”

第1235章 让人难受的对手

章节更新时间：2025-01-08 23:06

系统播报结束后，擂台四周的观众纷纷议论起来。

“卧槽，这场有看点啊，果然没来错！”

“是啊！拨云见月对上了炸天帮的人，也不知道鹿死谁手。”

“肯定是拨云见月啦，你看他连职业都隐藏了，很可能是个有隐藏职业的玩家！就连送葬者凯文都在他面前认输了，炸天帮的再厉害难道比得上世界职业玩家排行榜前一百的顶级玩家？况且这个萤火虫名不见经传的，还是个女玩家，肯定是在信仰才加入炸天帮的！”

“话不能这么说，帮主从来只会吸纳有天赋的玩家进炸天帮。能够在炸天帮立足的，都不会是等闲之辈。”

“难道挂个‘炸天帮’的前缀就是炸天帮的人吗？”有不常玩游戏的玩家问道。

一个游戏老鸟帮忙解答道：

“小白，你看那个萤火虫胸前的炸天帮会徽。虽然炸天帮还没有成立公会，但在信仰里是可以先做会徽发放的，而且会徽相似度太高，系统是不会过的。”

“哦哦！原来是这样！”

在观众的最后一方，左谷风、江城和刺客信条也来到了现场。

“副会长的眼光真不错啊，这是一场龙争虎斗了吧？”江城的眼睛也亮了起来。

他最喜欢看的就是高手对决，其次才是拥有神秘代码的小电影。

刺客信条认可道：“这场战斗比我想象中还要有趣。不知道拨云见月会不会因为轻敌而阴沟里翻船呢？我可是很期待看到这样的反转剧情。”

“不会。”左谷风斩钉截铁地说道，“拨云见月不会输的。”

他的眼神深邃，仿佛已经洞察了即将发生的一切。

“这话说的？左谷风你对拨云见月怎么如此有信心？”一个声音突然从左侧传来。

左谷风听出了这个声音的主人，立刻转头说道：

“云深不知处，你个大忙人怎么今天有空来看比赛啊？”

“有时候打怪累了，也想换换心情。”来到左谷风身边的正是沈云。“刚才的问题你可还没回答我呢？”

“为什么对拨云见月有信心，其实这一点还和你有关。”左谷风没有把话说完。

沈云督促道：“别只说一半，有话快说。”

“他和你，给我的感觉很相似，老实说，起初我还以为你和他是同一个人，拨云见月是你的小号来着。”说到这里，左谷风微微摇头。

本来对云深不知处和拨云见月的身份，他一直都有所怀疑。

但现在一个在擂台上，一个在观众席上，答案再明显不过。

沈云闻言，嘴角勾起一抹玩味的笑：“哦？你这么说，我倒是对这个拨云见月更好奇了。”

左谷风点了点头，目光再次转向擂台：

’“拨云见月之所以让我有信心，是因为他在战斗中展现出来的那种冷静与决绝。”

“还有强大的近身战技巧，以及他超绝的魔法控制力，你不是法师，所以你不明白他的技巧有些让我都拍案叫绝。”

在两人对话的时候，江城的注意力已经全部被擂台上的拨云见月和炸天帮-萤火虫所吸引，不由自主地惊呼出声道：

“哇噻！这两个人打得可真精彩！”

炸天帮-萤火虫，一个名不见经传的兽族狂战士。

手拿一把长约180厘米的大斧，斧头呈现出暗红色至橙红色的金属光泽。

仿佛被火焰锻造过一般，散发出炽热的气息。

金属的斧柄部分镶嵌有零星的宝石或魔法符文，这些装饰不仅美观。

还赋予巨斧额外的魔法属性或加成效果。

而炸天帮-萤火虫是个女玩家，身高在一米五上下，看上去小小只的。

还没有她手中的斧头那般大。

这巨大的反差感，让在场的观众无不惊讶。

一个看似娇小的女玩家，竟能如此娴熟地挥舞着超过她体型的狂战士巨斧。

每一次挥砍都伴随着炽热的火焰与轰鸣的风声，仿佛要将擂台一分为二。

全身散发出野性的气息。

而沈云控制着拨云见月的身体，在擂台上轻盈跳跃，每一次闪避都恰到好处。

仿佛能够预知萤火虫的每一次攻势，他那面无表情，毫无压力的神情，更是感染了广大观众。

他们从拨云见月的脸上看到了绝对的自信。

“真是不可思议，拨云见月居然能够跟得上这个萤火虫的力量和速度，还一点都不狼狈！”

江城在一旁看得目不转睛，他的话语中既有惊讶也有敬佩。

刺客信条则微微眯起眼睛，仔细分析着场上的局势：

“萤火虫现在虽然是主动进攻，但实际上是拨云见月在主导这场战斗。”

“你看，他每次闪避后都会留下一个微妙的破绽，但又总能在萤火虫攻击前一秒调整位置，让萤火虫非常难受，想攻也不是，不攻也不是。“

“这种对战斗节奏的把控，也印证了谷风的评价，法师中近战最强者。”

现场，炸天帮-萤火虫确实如刺客信条所说的那般，非常难受。

“可恶，他一个法师！凭什么能这么灵活！”

她每一次挥斧，都似乎用尽了全力。

但总是差之毫厘，未能击中拨云见月。

在她眼中，拨云见月简直就像是随风漂浮的蒲公英，一点也没办法预测他的动向。

他像是幽灵般在擂台上穿梭，每一次移动都恰到好处地避开了自己的攻击。

由于这是对抗赛，玩家们都无法提前知道自己的对手身份。

炸天帮-萤火虫的脸上开始露出焦急的神色。

拨云见月她怎么可能不认识。

最近一个月这个ID可是大火。

可她虽然看过拨云见月的相关视频，知道他是一个拥有着优秀近战技巧的法师。

却显然没有预料到拨云见月的近战能力已经不是“优秀”两个字可以形容的了。

原本以为凭借自己的力量和速度，可以迅速压制他。

但现在看来，这个对手远比她想象的要棘手得多。

连一个法术都还没有释放出来，已经让自己满头大汗了。

看似被动的防守和躲避，实则步步为营，让自己变得焦躁不安。

在心理层面就完胜自己了！

观众席上的议论声此起彼伏，对这场战斗的评价越来越高。

“这拨云见月，简直是法师中的异类，近战技巧简直可以媲美那些顶尖战士！我之前还以为他和送葬者那次较量是节目效果来着！”

“是啊，看他那动作，行云流水，简直就像是在跳舞一样，优雅又不失力度，完全把萤火虫的节奏给带跑了。”

“可怕的预判能力，这样的人，无论是谁，想要轻易击败他都是不可能的。”

“经过这场战斗以后，拨云见月的赔率怕是肯定要跌了！

炸天帮-萤火虫似乎也意识到了当前的问题所在。

她深吸一口气，试图让自己冷静下来。

张望四周的环境时，她发现自己不知不觉间，居然已经来到了擂台的边缘地带。

一个非常危险的位置！

第1236章 第二赛段

章节更新时间：2025-01-08 23:07

尽管萤火虫的心中一直在呐喊着，让她冷静下来。

然而，面对拨云见月那如同鬼魅般的身影，她的内心始终难以平复。

就在这时，拨云见月突然发起了反击。

他身形一闪，瞬间出现在萤火虫的侧面。

法师的瞬移技能！

他的手中不知何时已经凝聚起一团灼热的红色光芒。

只见他手腕一抖，那团火球便如同流星般划向萤火虫。

萤火虫大惊失色，连忙挥斧抵挡。

’然而，那团光芒却仿佛拥有灵性一般。

在即将与斧头接触的瞬间，突然改变方向，绕过了斧头的阻挡，直击萤火虫的要害。

砰的一声脆响。

萤火虫被这股巨大的力量震得倒飞出去，重重地摔在擂台下。

观众席上顿时爆发出一阵惊呼声。

他们没想到拨云见月竟然会在这个时候发动如此凌厉的攻击。

直接把萤火虫轰下了擂台。

“结束了。”左谷风淡淡地说道，“云深不知处，会是我们的劲敌。”

刺客信条深以为然：“关键是面对萤火虫这样实力不俗的玩家，他连魔法护盾都没有使用，居然只用了一个魔法就解决掉了对手……”

江城摸摸头道：“这些人都藏着掖着……”

“高手们总有自己的保留节目，也只有同级别的对手才能逼出他们的绝对实力。”

左谷风接话道，目光依然停留在擂台上，似乎还在回味刚才的战斗。

“要我说，会长上次阵营战就不应该那么狠，把自己的底牌都暴露了！”江城遗憾道。

清酒牧歌在上次一锤定音的阵营战中，召唤出了自己的暗金级BOSS宠物地行龙。

震惊世人的同时，也暴露了自己的真实实力。

左谷风却轻轻摆手道：“无妨，会长有他自己的考量。而且，真正的强者，不会因为一次战斗就暴露所有的优势，地行龙也只是他实力的一部分。”

左谷风的话语中充满了对清酒牧歌的信任。

“那我就放心了！”

江城在信仰并没有待在主力团，主要带二团为主。

一团的战士类高手已经够多了，江城的实力都挤不进去。

所以，他对清酒牧歌的实力极限并不清楚。

沈云也评价道：“拨云见月的实力确实不容小觑，但也未必没有弱点。只是这场战斗，萤火虫显然没有找到破局的关键。”

说着，沈云也觉得有点古怪。

在另一个角度去点评自己？

这种感觉还真是奇怪……

左谷风微笑着看向沈云道：“云深不知处，也想听听你的看法，如果你是萤火虫，会怎么破局？”

沈云将这种微妙的感觉抛之脑后，继续道：

“拨云见月的战斗风格确实独特，他能够将法师的远程优势与近战技巧完美融合。”

“但他始终是个法师，速度属性有限，萤火虫吃亏就吃亏在她没有用好技能。”

“狂战士肯定是有范围技能的，萤火虫最失策的一点就在于她没有认识到实力的差距，还抱着试探的心思。”

“等探到拨云见月的底以后，她的信心就严重不足，最后的攻击也犹犹豫豫的。”

“如果她愿意破釜沉舟一来就火力全开，或许可以给拨云见月制造点麻烦，不会像这样直到被轰出擂台都没有把技能放出来。”

左谷风笑道：“我和你的看法一致，这算不算英雄所见略同？”

“当然是啊！副会长和云深不知处你俩肯定算啊！”

江城虽然脑子不太灵活，但就爱说大实话。

沈云看向了拨云见月。

台上的拨云见月是他的分身，控制着两个角色，对他而言根本不算什么。

即使是三个，他驾驭起来也不难。

台上的比赛一结束，拨云见月的分身便被送回到了观众席上。

等待他的是下一场比赛。

而现场的观众们也终于注意到后方的明星阵容。

尤其是云深不知处的出现，引得玩家们尖叫起来。

“云深不知处！是云深不知处啊！”

“卧槽！这尊神怎么也来了！他是来参赛的吗？”

“肯定不是啊！那个李伟不是说了，云深不知处肯定不会参加这次比赛！”

“我去，真的是他，第一次和华夏最强这么近。”

“看，他和左谷风站在一起，两大高手同框啊！”

“左谷风和云深不知处走得这么近，他们之间是不是有什么合作啊？”

观众们纷纷拿出游戏的拍摄设备，想要记录下这难得的一幕。

“怎么，不去看看大梦初晓吗？”

左谷风对沈云低声说道。

在左谷风看来，沈云到这里来的原因有且只有一个，那就是为了看唐晓烟的比赛而来。

沈云只是笑笑不再说话，随即转身离开了这里。

到这里来固然有看唐晓烟的原因，同时沈云也想试试看。

自己这样的操作会不会有问题。

毕竟以前的武斗大会也没有出现过这样的先例。

让本体在观众席观赛，而自己的分身去比赛。

目前看来，这样做很成功。

一天的时间过得很快，沈云已经经历了四十五场战斗。

保持全胜的战绩，期间都没有遇到什么像样的高手。

红玥儿有点倒霉，在第37轮的时候遇到了黑色暗流公会的一位高手“绝地反击”。

最终输给了他。

只能去参加复活赛了。

西城罪人、萧铃月和唐晓烟都有顺利通过了。

锦绣公会的三位副会长同样如此。

接下来等待他们的将会是第二赛段。

第1237章 崛起的新星

章节更新时间：2025-01-09 23:54

第一赛段遇到高手的概率不算高。

同样是对抗赛的模式，第二赛段与第一赛段相比，就是天差地别。

第二赛段，每一场比赛都可能会是在刀尖上跳舞。

稍有不慎，便是满盘皆输。

在控制分身参加比赛的间隙，沈云也看了许多玩家的比赛。

和以前一样，每一次武斗大会都会有一些新的天才人物崛起。

尤其是一些强力的隐藏职业。

三个多月的时间一过，隐藏职业也不像以前那么稀缺了。

华夏的人口基数摆在那里，总有一些幸运儿得到命运之神的垂青，拿到了隐藏职业。

这些冉冉升起的新星们，也得到了相关媒体的大肆报道。

特别是三位没有公会的玩家们，吸引了大量的关注。

其中，有一位ID叫“掘地求升”的玩家，拥有一个隐藏刺客职业——影舞者。

他可以躲进影子中进行隐蔽和突袭。

往往能在对手毫无防备的情况下发动致命一击。

在对抗赛德阶段，也有一位华夏战士榜前一千名的玩家，遭其毒手。

光凭一个隐藏职业也无法引起沈云的注意。

掘地求升的基础素质也非常不错。

他不仅拥有优秀的潜行技术，让对手难以发现他的踪迹。

还有卓越的反应速度和精准的预判。

经常能巧妙地化解对方的攻势，并找到反击的机会。

另一位引人注目的玩家是“冰霜女巫”米米。

拥有冰系法师隐藏职业的她能够瞬发六阶以下的冰系魔法。

省去了吟唱时间的魔法师有多可怕，可想而知。

如果她有足够多的一到六阶魔法，并且魔力充足的话，就可以不间断地释放。

除此之外，这个隐藏职业还有没有其他的特性，大家就不知道了。

很多高手都发声说，不愿意在擂台上遇到米米。

除了影舞者和冰霜女巫这两个隐藏职业外，还有一个“烈焰狂战士”的隐藏职业拥有者也是大发神威。

就连天痕的刺客信条都花了五分钟才拿下他。

这个ID叫做“楚狂人”的拥有者在第四十四轮遇上了刺客信条。

在刺客信条隐身对他发起进攻后，楚狂人竟然释放出了一个类似于抗拒火环的保护性魔法。

将刺客信条弹了出去。

紧接着，他完美地在观众面前展示了烈焰狂战士这个隐藏职业的特点。

惊人的力量和速度，攻击方式简单粗暴，却异常有效。

只用了一剑就让 刺客信条差点当场倒下。

他的每一次冲锋都仿佛带着熊熊燃烧的火焰，让对手望而生畏。

刺客信条又也不敢正面与之抗衡。

只能先是和他游斗一段时间，示敌以弱，最后再找准机会一击毙命。

然而，令人意想不到的是，这位看似粗犷的狂战士，在战斗中却展现出了不俗的战术智慧和冷静的判断力。

使得他能够在关键时刻做出正确的决策。

也就是遇到了刺客信条这种老油条，才败下阵来。

若是对上一些实力不如刺客信条的高手，恐怕楚狂人根本就不用去打复活赛。

即使他去了复活赛，绝大多数人也都看好他能从复活赛中杀出重围。

无论结果如何，他已经声名鹊起。

他的烈焰狂战士职业，不仅拥有恐怖的战斗力，在攻略BOSS方面绝对是一把利器。

除了隐藏职业外，更难得的是那份在狂化中不失理智的战斗智慧。

让他在众多新人中显得格外耀眼。

已经有很多公会放话说想要得到他。

十大公会里的天痕、黑色童话和极道公会都公开表达了对楚狂人的关注。

但楚狂人本人在接受各方采访的时候，却并没有表态。

现在跟大公会签了合约才是傻子。

他就是希望自己在武斗大会上获得更好的成绩，这样才能在和大公会的谈判中占得先机。

这些新崛起的天才人物，不仅展现出了非凡的实力和潜力。

也为武斗大会增添了更多的不确定性和观赏性。

使得比赛都充满了悬念和惊喜。

顺利通过第一赛段的玩家们现在都选择了下线休息，以更好的状态迎接明天第二赛段比赛的到来。

参加复活赛的玩家们还需要挑灯夜战。

决出最后的一部分名额。

复活赛获胜是没有经验值增加的，这也是为了保证比赛的公平性。

下线以后，沈云的门铃响了起来。

沈云微微一笑，他很早就知道是谁回来了。

但他还是开玩笑问道：“是谁？”

门口传来一个古怪的声音：“我是来抢劫的！快点开门！”

沈云哭笑不得，这熟悉却故作粗犷的语调。

除了本房的房东，也没有其他人了。

“你再不开门，我就……”

在门口的简雨胧还没有说完，门就打开了：“你就干什么？”

“我就只好把这杯奶茶留给别人吃了。”

她假装生气地说着，脸上却是因为见到了沈云而忍不住露出了笑意。

沈云连忙接过奶茶：“欢迎房东回家。”

“这还差不多！”

简雨胧踢掉自己的小白鞋，脱下袜子，穿上自己的拖鞋，走了三两步，然后直接跳到了沙发上。

慵懒地躺了下来道：“累死我了，出去做客最麻烦了，还是回家好！”

她今天穿着一条宽松的牛仔裤，搭配一件简约的白色T恤。

头发随意地扎成一个低马尾，看起来既随性又不失干练。

侧躺的时候，身材曲线更是勾勒得淋漓尽致，显得格外诱人。

“沈云，明天是第二赛段了，我有点紧张怎么办？”

简雨胧坐起身来，眼神瞥了一眼身边的位置，想让沈云坐在她的身边。

沈云注意到了简雨胧的小动作，他走了几步，不急不缓地坐下来道：

“我看过今天很多比赛，你的隐藏职业星官绝对是其中最强的隐藏职业，而且加上你以前打下的游戏基础，第二赛段问题不大。”

简雨胧似懂非懂地点点头，然后很自然地将玉足搭在了沈云的腿上。

自从那天沈云表态之后，简雨胧突然感觉轻松了起来。

第1238章 细雨朦胧大魔王vs楚狂人

章节更新时间：2025-01-09 23:55

她看着自己一双雪白的玉足，心想：

小脚脚不会臭吧？

我回来前可是特意回家洗澡了，沐浴露的味道应该还没有散的。

沈云感受到简雨胧的思绪似乎有些飘远，他温柔地说道：“你的脚很漂亮，也很干净，也不臭，别担心。”

简雨胧的脸颊瞬间染上了一抹绯红，她赶紧缩回脚，有些不好意思地低下头。

“你……你怎么知道我在想什么？”

沈云耸耸肩，笑容中带着几分宠溺。

“你的表情告诉我了，而且……我们的默契还不错。”

简雨胧甜甜一笑，然后换了个位置，把小脑袋枕在了沈云的双腿上。

沈云轻轻抚摸着简雨胧柔顺的发丝，帮她整理着有些散乱的头发。

简雨胧眯着眼睛，像一只享受着主人抚摸的小猫一般，嘴角勾起灿烂的笑容：“有你在我身边，我突然就不担心了！”

今天晚上，两个人反而没有睡在一起。

他们新的相处模式，也需要一段时间来适应。

第二天清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒进房间，唤醒了沉睡中的简雨胧。

她揉了揉眼睛，坐起身来，习惯性地望向身边。

内心有一种不真实的感觉。

自己真的就这么住到了一个男人的家里。

他们仅仅只是认识了三个多月而已。

但她却义无反顾地爱上了她。

她看过很多书或者电影，对那些故事里面的爱情一直嗤之以鼻。

在她身边也曾经围绕过很多男性，但她一个都看不上。

觉得他们都在想方设法地吸引自己的注意力，一个个装腔作势。

却又跟草包似的，连自己的保镖都搞不定。

直到遇见沈云，简雨胧才发现，原来一个人可以给自己带来这么强大的安全感。

原来那种心跳加速、满心满眼都是对方的感觉，是真实存在的

她不禁哑然失笑。

简雨胧从来都没有想过，自己竟然也会有一天，陷入到这样甜蜜的爱情旋涡里。

下床推开门，简雨胧却发现沈云已经坐在客厅的沙发上。

手中捧着一杯热茶，正静静地看着窗外的晨曦。

“你这么早就醒了？”简雨胧走到沈云的身后，紧紧地从后面抱住他。

“嗯，早餐我叫了外卖，一起吃吧。”

沈云家里的机器人虽然有做饭功能，但是却没什么食材。

叫外卖来的更方便一点。

两人围坐在餐桌旁，享受着这份难得的宁静与温馨。

简雨胧的脸上洋溢着幸福的笑容。

从小到大，她其实都很渴望有人能陪自己过这样的生活。

可惜爸爸整天忙工作，妈妈则是忙生意。

连最多时间陪她的爷爷，也要经常外出。

上学体验生活的时候，周围的人也很讨厌、

除了这些以外，她身边环绕最多的就是各种各样的保镖。

所谓的朋友也多是酒肉朋友。

她曾以为，她想要的生活可能永远都不会出现。

然而此刻，这一切却如此真实地呈现在眼前，让她不禁有些恍惚。

“沈云，谢谢你。”简雨胧轻声说道。

“怎么突然说谢谢？”

“没有，就是感觉很开心。”

两人相视一笑，那份默契与温馨在彼此之间流淌。

早餐过后，简雨胧和沈云一同上线，前往奇迹领域。

今天，第二赛段的比赛将正式拉开帷幕。

和第一赛段不同，第二赛段玩家会提前五分钟知道自己的对手是谁。

这也是为了方便其他玩家选择喜欢的比赛进行观看。

第二赛段的比赛，肯定会比第一赛段精彩数倍。

有一个好消息是，红玥儿经过一晚上的努力，成功地从复活赛突围，打进了第二赛段。

复活赛是积分制，积分总排名在前百分之五的玩家，会进入第二赛段。

为的就是给那些运气不好的高手一次机会。

毕竟连赢这么多场的的难度很大，总会有一些遗珠、

进入第二赛段，同样是对玩家实力的认可。

简雨胧一上线就收到了比赛的信息。

看了对手的ID后，简雨胧对沈云说道：“沈云，我这次终于遇到个高手了，楚狂人，有点意思……”

沈云闻言，眼神微微一闪。

他自然知道楚狂人是谁。

那位在昨日的比赛中大放异彩的烈焰狂战士，给所有人都留下了深刻的印象。

他没想到，简雨胧这么快就与这个楚狂人对上了。

“楚狂人的技能速度都很快，攻击力很高，确实是个难缠的对手，如果不用星官的技能，想要拿下他有点困难。”沈云认真分析道。

楚狂人是脆皮职业最害怕遇到的类型。

攻击力太高了。

但凡被他的技能命中一下，就可以跟本次武斗大会说拜拜了。

他和简雨胧昨天也有商量本次武斗大会的事宜。

沈云给她提出的一个要求就是，第二赛段尽量不要使用星辰能量去战斗。

避免暴露自己的实力。

毕竟第二赛段之后，还有第三赛段，以及最后的百强战。

简雨胧点了点头，脸上没有过多的紧张，反而透出一股跃跃欲试的兴奋：

“我明白，沈云。我会小心应对，尽量不暴露过多的实力哒！”

时间一到，简雨胧便消失了。

“3128号擂台比赛即将开始，现在介绍对战双方。”

“玩家ID：细雨朦胧大魔王

种族：人族

职业：隐藏

隶属公会：无。”

“玩家ID：楚狂人

种族：人族

职业：烈焰狂战士

隶属公会：无。”

当两人被召唤到擂台后，烈焰狂战士的神情变得凝重了几分。

虽然从职业上讲，他对法师类职业拥有绝对的克制。

可眼前这个人，在华夏法师榜的排名，可是位列第四名！

就算她进入信仰以来，没有什么突出的战绩。

但能够杀入法师榜前十的人，又怎么可能是个草包。

楚狂人深深吸了一口气，体内的烈焰之力仿佛也随之沸腾起来。

他必须全力以赴，不能有任何的轻视和大意。

随着倒计时的结束，楚狂人咻的一下蹿了出去。

红色的能量保护着他的身体，擂台上的温度骤然提高了二十几度。

简雨胧面对楚狂人如烈火般汹涌而来的攻势，却显得异常镇定。

她轻巧地后退几步，一股寒气从她的周围散发开来。

和周围的灼热感分庭抗礼。

在比赛开始前已经吟唱完成的魔法瞬间释放开来！

“霜冻新星！”

第1239章 雷龙王之剑

章节更新时间：2025-01-10 23:34

霜冻新星（8阶）：给予施法者周围3×3范围内的敌人等同于魔法攻击力×1.7的冰属性伤害，并将敌人冻在原地2秒，解冻后目标的敏捷降低20%。

简雨胧的身体已经被浓重的寒气包围，这些寒气以难以想象的速度结成冰霜。

并且快速向他的四周蔓延。

转眼间，楚狂人的身上就被厚厚的冰霜所覆盖，身体立刻停了下来。

擂台上发出“嗤嗤”的声响，蒸汽弥漫，仿佛冰火两重天在激烈交锋。

原本红色的能量眨眼间就变成了暗红色。

作为法师最重要的保命魔法之一，简雨胧没有隐藏的打算，上来就用。

简雨胧最擅长的是雷系魔法。

她一进入信仰选择的就是雷系。

第二擅长的就是冰系魔法。

冰系主控，雷系主攻，两者相辅相成。

“细雨朦胧大魔王先发制人！霜冻新星这个八阶魔法释放的时机太好了！她是根本不想给楚狂人反抗的机会吗？”

现场的解说员激动地站了起来。

第二赛段的时候，华夏观察者也会对一些热度很高的比赛配备解说员。

简雨胧和楚狂人的这一场，是目前最受关注的比赛。

前者本身就是华夏前十的法师。

后者则是冉冉升起，得到各方关注的超人气新星。

他和刺客信条激战的视频，现在还在论坛热搜榜的第一名。

而在楚狂人在冰封前，简雨胧就开始马不停蹄地开始吟唱魔法。

冰封的时间最多就只有两秒，一个狂战士身上肯定会有抗性装备。

实际的时间只会更短。

楚狂人并未被这突如其来的冰霜阻挡太久，他怒吼一声。

一股火焰从他的身体快速蔓延至黄金级巨斧上，硬生生地冲破了霜冻新星的束缚。

手中的巨大战斧带着熊熊烈焰，直劈向简雨胧。

简雨胧身形轻盈一转，手指轻弹，空气中凝结出数枚冰锥，以迅雷不及掩耳之势射向楚狂人。

楚狂人反应迅速，战斧横扫，将冰锥一一击碎，但也被这连续的攻势逼得连连后退。

“看来，得拿出真本事了！”

楚狂人低吼，全身被火焰彻底包裹，仿佛化身为真正的火焰战神。

一股令人窒息的热浪席卷整个擂台。

楚狂人高高跃起，手中战斧置于脑后，然后猛然下劈！

带着熊熊烈焰，划出一道炽热的轨迹。

宛如流星坠落，直击简雨胧的面门。

简雨胧虽然是个大美女，但是楚狂人根本就不留情面。

这一击，凝聚了他全身的力量与怒火，誓要将眼前的华夏第四法师一举击溃。

沈云看到楚狂人的变化，会心一笑。

果然，这个烈焰狂战士的技能都没有变化。

以前他就遇到过这个隐藏职业。

普通狂战士的狂化能够强化攻击，眼睛也会变成血红色。

而烈焰狂战士的狂化，则是和沈云用圣焰异能包裹自己的方式有些类似。

看上去非常唬人，但只是一个中等的隐藏职业。

远远比不上那些高级隐藏职业。

而沈云手上的三个隐藏职业，每一个都是最顶级的那种。

也正是因为是如此，沈云才对简雨胧非常有信心。

简雨胧面对楚狂人的变化，表现得非常冷静。

空气中的寒气响应她的召唤，迅速凝结成一面巨大的冰盾，挡在了她与楚狂人之间。

霜之壁垒！”

冰盾表面泛起层层涟漪，让擂台上呈现出一种冰火两重天的态势。。

坚固的冰盾将那足以熔化钢铁的火焰巨斧抵挡在外。

两者碰撞发出的声音，让楚狂人都耳膜一震。

楚狂人怒目圆睁，看着自己被冰盾弹回的战斧，立刻发起了冲锋技能。

从侧方接近简雨胧的楚狂人刚刚到位，简雨胧却已经消失了踪影。

取而代之的是一道水桶粗的雷电从上方落下。

雷弩！

7阶魔法！

受到雷弩的攻击以后，楚狂人的血量瞬间下降了三分之二。

他的心头顿时一凉。

这就是华夏法师榜第四名的实力吗？

之前那些媒体已经把他吹到天上去了，就连他都认为自己很厉害。

已经足以和那些成名已久的顶尖高手同场竞技，一较高下。

然而现实却像是一记响亮的耳光，狠狠地扇在了他的脸上。

楚狂人踉跄后退，脸色苍白如纸。

“哇！！！不愧是大魔王！在实力强劲的楚狂人发起冲锋前，她已经预判到了对手的行动，马上使用了瞬移魔法！”

“除此以外，她还提前准备了7阶魔法雷弩，打了楚狂人一个措手不及，我们可以看到楚狂人现在也有点懵！”

“或许他根本就没想到细雨朦胧大魔王会给他这么一个‘大惊喜’！”

“厉害！这就是华夏第四法师的风采！”

“细雨朦胧大魔王已经很久没有实战视频出现了，她今天是不鸣则已，一鸣惊人！”

“……”

不愧是职业解说员，口中的话像机关枪似的就没有停过。

站在观众席上看着这一场战斗的沈云都想过去把他的嘴巴捂住。

打到现在，简雨胧的胜算很高。

楚狂人应该是最近才获得烈焰狂战士这个职业。

对这个隐藏职业的开发明显还不够。

技能衔接不够流畅，完全没能发挥出烈焰狂战士应有的爆发力和灵活性。

否则绝对是可以给简雨胧造成不少麻烦的。

在第一排，很多大公会也在观看着楚狂人的表现，都不由露出了失望的神情。

“他现在的名气这么大，是因为媒体的吹捧，而且这些媒体因为云深不知处的缘故，非常关注一些横空出世的天才，但这些天才只是还不错而已，云深不知处那样的人只有一个。”

说话的清酒牧歌。

最近楚狂人的人气很高，天痕的几个玩家接受采访的时候也表示看好楚狂人。

但是清酒牧歌一早就说过，楚狂人虽然素质很不错，但是还没有和高手战斗过。

真实水平还有待检验。

刺客信条点点头：“不知道为什么，今天他有点紧张，完全没有在跟我战斗时候的气势如虹。”

“他输给你了，而且最后三分钟一直都摸不到你，那股心气散了。”清酒牧歌抱着双手道，“现在又被细雨朦胧大魔王完全拿捏，如果调整不过来，后面的发展也会受限，我们也就没必要关注他了。”

“会长！你快看楚狂人！他拿出了一张卷轴！”

只见擂台上，楚狂人突然捏碎了刚刚拿出来的一张红色卷轴。

红色卷轴破碎的瞬间，一股古老而强大的气息弥漫开来，将整个擂台笼罩其中。

简雨胧眉头微皱，她感受到了这股力量中蕴含的危险性。

“这是……什么卷轴？”解说员的声音中带着一丝难以置信，“楚狂人竟然在这种时候使用了一张卷轴！惊人的声势！这张卷轴究竟是什么来头！”

随着卷轴力量的释放，擂台上方的空间开始扭曲，乌云密布，雷电交加，仿佛末日降临。

“雷龙王之剑。”沈云默默地吐出了这个名字。

第1240章 绝处逢生

章节更新时间：2025-01-10 23:34

十阶战魔法，雷龙王之剑。

可以召唤一把雷霆之剑轰击地面。

范围达到了直径五十米。

擂台的大小是边长为十二米的正方形。

也就是说这把雷龙王之剑一旦落下，简雨胧将无所遁形！

再者，雷龙王之剑还附带有持续性伤害。

即使是有无敌技能，也必然扛不过去！

“死吧！！这是我千载难逢的机会！我是不会让它溜走的！”

楚狂人捏紧了拳头。

这张卷轴本来他是想留给影子或者清酒牧歌这样的高手的。

就连在和刺客信条过招的时候，他都没有用出来。

因为第二赛段已经没有复活赛了，一旦输了就相当于退出了比赛。

为了走得更远，他只能祭出这张战魔法的卷轴。

将局面彻底逆转！

简雨胧面色凝重，她迅速环顾四周，寻找可能的避难所。

但擂台空间有限，这个魔法的气势如此惊人，从元素凝聚的量来看，攻击范围极有可能覆盖了整个区域，没有留给她任何的选择。

“要用吗？”

简雨胧低吟道。

沈云给她的要求是尽量不要用星官的技能。

可眼下的情况万分危急，也只有星官的技能可以摆平马上就要释放完成的战魔法。

“细雨朦胧大魔王在发呆吗？”

天痕的一个叫做“冰雪奇缘”新晋核心玩家问道：“还是说她觉得自己没办法活下来了？”

“她会有办法的。”清酒牧歌说道，“别忘了她的职业还没有公开，一个魔法师的隐藏职业，肯定会有很多惊喜带给我们。她现在估计还在犹豫，要不要隐藏实力。”

“这种情况下还要隐藏实力，简直太愚蠢了……”刺客信条评价道。

这么大范围的魔法，就是他想要活下来都得手段全出。

在瞬息万变的形势下，简雨胧的身上闪烁起紫色的光芒。

但这并非星辰能量，而是雷系元素。

在千钧一发之际，简雨胧仍旧没有选择星官的技能。

她看了一眼观众席，瞥见沈云的身影后，顿时放下心来。

简雨胧小跑着前进，同时吟唱着魔法。

而她的方向，赫然是楚狂人所处的位置。

很快，一个雷系护盾就将她保护起来。

与此同时，天空中的雷系元素已经凝聚成一把利剑。

这把由纯粹雷系元素凝聚而成的利剑，在乌云密布的天空中显得格外耀眼。

仿佛是天际划过的一道紫色闪电。

隐隐可以听到阵阵龙吟声从乌云中传来。

随着龙吟声愈发清晰，雷龙王之剑上开始环绕着龙影。

那仿佛可以毁灭一切的气势，就连观众席上的玩家们都真真切切地感受到了。

简雨胧的雷系护盾在她周身闪烁着紫色的光芒，将外界的威胁隔绝在外。

面对着即将落下的雷龙王之剑，她知道仅凭这个护盾还远远不够。

白色的雾气将她笼罩在其中。

“冰霜护盾！”

简雨胧低喝一声，雷系护盾外再度被一层晶莹剔透的冰霜覆盖，形成了一个新的冰系护盾。

“细雨朦胧大魔王为什么要向楚狂人那边跑？”

问话的还是冰雪奇缘。

她对细雨朦胧大魔王的选择很好奇。

因为设身处地去想，如果同为法师的自己处在她的位置。

除了等死以外，还真的没什么办法！

“那是因为她的反应很快，看穿了最关键的一点。”

冰雪奇缘在游戏里也是个美女，刺客信条还是很耐心地解释道：

“这个魔法的释放范围必然不小，信仰可是没有队友豁免机制的，就算是自己的攻击落在自己身上，同样会造成伤害。”

“所以说，楚狂人肯定有考虑到这一点，他所处的位置很可能就是最安全的位置。”

随着刺客信条的解释，冰雪奇缘恍然大悟。

她也意识到了自己和顶级玩家之间的差距，紧紧盯着擂台上的局势，不想错过这一场精彩的对决。

只见简雨胧已经接近了楚狂人，而雷龙王之剑的龙影也终于落下。

楚狂人也不是傻子，卷轴释放的时候，他是有选择技能释放范围的。

他当然不会把自己也笼罩在攻击范围内。

简雨胧的突然接近，却打乱了他的部署。

“该死，她怎么敢！”

楚狂人心中大惊，他没想到简雨胧竟然会有如此胆量和决断，直接朝他冲来。

雷龙王之剑携带着毁天灭地的力量轰然落下，整个擂台在这一刻仿佛都颤抖了起来。

雷电与冰霜交织的护盾在雷龙王之剑的轰击下，立刻就碎裂开来。

战魔法的力量，并不是现阶段玩家那可怜的护盾可以抵挡住的。

楚狂人也不敢进入雷龙王之剑的范围，情急之下只得把手中的巨斧给丢了出去。

黄金级的巨斧在空中划出一道耀眼的金色轨迹，试图减慢简雨胧的步伐，让她淹没在雷龙王之剑的毁灭雷光之中。

然而，那柄巨斧在穿过简雨胧的身体后，那具身体便如同幻影一般消失了。

另一个简雨胧从消失的幻影旁边飞奔而过。

就在这时，解说员忽然间大喊道：

“这这是怎么做到的？！”

解说员的声音因震惊而颤抖，他几乎不敢相信自己的眼睛：“细雨朦胧大魔王竟然制造了一个幻影！

第1241章 光影术

章节更新时间：2025-01-11 23:36

而且这个幻影如此真实，连楚狂人的黄金级巨斧都被欺骗了过去！”

观众席上爆发出一阵惊叹声，谁也没想到简雨胧竟然还有这样的手段。

楚狂人脸色铁青，他万万没想到简雨胧不仅反应迅速。

而且技能层出不穷，让他措手不及。

这是什么技能？

很多没见过这个魔法的玩家们都一脸不解。

“6阶的光系魔法，光影术，可以制造出一个幻影迷惑敌人，我只见过冰霜舞步有这个魔法。”

清酒牧歌对冰霜舞步的关注还是不少，就连她有什么魔法都很清楚：“光系魔法现在是稀有魔法，相关的技能书很少，而且就算拿到了很可能也无法使用，因为学习这些魔法是需要光系魔法熟练度的。”

“没有足够的低阶光系魔法做支撑，是学不会6阶光系魔法的，除非她用的是自由模式，但刚才……”

“那么短的时间里，她不可能吟唱完一个6阶魔法的。”

说到这里，清酒牧歌认为已经说得很明白了，但旁边的冰雪奇缘还是问道：

“那细雨朦胧大魔王是怎么做到的？”

清酒牧歌眉头一皱，瞥了她一眼。

这个冰雪奇缘虽然是美女，但是清酒牧歌却一点怜香惜玉的意思都没有。

刺客信条马上接话道：“会长，这是我女朋友的闺蜜，今天好不容易才通过了最终考核，成为核心成员。”

“阿雪，你也是，这个问题已经很明显了，刚才只有一个瞬间，细雨朦胧大魔王在干什么我们是不知道的。”

刺客信条看到冰雪奇缘一脸懵的样子，也是无可奈何。

她是自己女朋友的闺蜜，本来实力和眼界还不够成为核心玩家的，也是自己在其中帮了些忙。

今天本来想带她来给会长留点印象……

现在会长估计已经认定她是个草包了。

清酒牧歌严肃地看着刺客信条，回答道：

“刚才细雨朦胧大魔王释放第二个魔法护盾的时候，雾气正好把她挡住了，那个时候她完全有机会使用魔法卷轴。”

冰雪奇缘这才恍然大悟的样子：

“那人人都有魔法卷轴，那是不是魔法卷轴越多的玩家，就越能够撑到最后？”

刺客信条生怕她又问出什么脑残问题，马上说道：

“卷轴本来就是稀有物品，很少售卖，而且使用的话是需要消耗魔力值的。”

“虽然比完整释放整个魔法要少得多，但一般的物理攻击职业都不会加精神属性，所以能够使用魔法卷轴的物理职业其实很少。”

“楚狂人之所以能使用，肯定是因为他这个烈焰狂战士职业有精神属性的成长，否则他肯定是用不了这样的大型魔法觉周。”

清酒牧歌暗暗翻了个白眼，然后给刺客信条发去了消息：

这个女人，半个月后要进行二次考核，不过的话我会把她踢出去。

刺客信条收到了清酒牧歌的私信后，马上诚惶诚恐地回答道：没问题，会长！

他心中都想把这个冰雪奇缘骂死了。

你TMD是个十万个为什么吗？

不懂你不会偷偷问我吗？

非要在这大庭广众之下来问！

沈云看着擂台上马上施展了抗拒火环魔法，将楚狂人推出去的简雨胧，眼神也变得温柔起来。

她果然做到了。

简雨胧身上有什么卷轴，沈云并不知道。

能够在凝结冰霜护盾的时候，借助雾气的掩饰，从而释放魔法卷轴迷惑对方。

这份随机应变能力绝对不凡。

以前她能够打到华夏法师榜第四，肯定有张文君财力的支持。

但她本人的素质也是相当优秀的。

擂台上，逼近简雨胧的楚狂人被突然出现的抗拒火环一推，身体顿时失去了平衡。

雷龙王之剑的力量也在蔓延到简雨胧身后时，戛然而止。

楚狂人在释放卷轴的时候，还是想得太简单了。

如果他能够狠到把自己也放在攻击范围内，指不定还有几分胜算。

至于另一个方向的力量，则是被系统的护罩给挡住了。

就这种层次的力量，没有一点可能突破系统设定的防护措施。

而趁着楚狂人倒地的时候，简雨胧的魔法就根本没有停过。

各种各样的低阶雷系魔法轰下来。

楚狂人狼狈地在擂台上翻滚，试图躲避那些如雨点般落下的雷系魔法。

然而，简雨胧的攻击密集且精准。

让他几乎没有喘息的机会。

观众席上，人们的惊呼声此起彼伏，这场对决的精彩程度远远超出了他们的预期。

擂台上，简雨胧的魔法攻击愈发猛烈。

楚狂人终于支撑不住，被一道落雷正中胸口，整个人倒飞出去，重重地摔在擂台边缘。

失去了声息。

第1242章 特殊规则

章节更新时间：2025-01-11 23:37

在系统宣布简雨胧获胜的那一刻，观众席上爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

崛起的新星又如何？

在已经成名的高手面前，依然不值一提！

沉寂了许久的解说员也是马上补充道：

“让我们恭喜细雨朦胧大魔王！恭喜她战胜了黑马楚狂人！”

“这场对决，无疑是一场经典之战，细雨朦胧大魔王以其卓越的魔法技巧和过人的智慧，向我们展示了什么是真正的法师之魂。”

“而楚狂人，虽然遗憾落败，但他那勇往直前的战斗精神，同样值得我们尊敬和铭记。”

随着解说员的话音落下，观众席上的欢呼声再次响起，犹如潮水般汹涌澎湃。

在擂台上，简雨胧微微鞠躬，向观众致谢。

楚狂人也挣扎着站起身，尽管脸上带着不甘：“我输了！你很厉害！”

他还是大方地承认了失败，并向简雨胧投去了敬佩的目光。

赛后，简雨胧一被传送出观众席，马上就被一些媒体里三层外从层地包围起来。

他们的收音设备几乎就要贴到简雨胧的脸上。

不过她的脸上带着自信的微笑。

面对媒体的狂轰滥炸，她从容不迫地回答着每一个问题。

“细雨朦胧大魔王，请问您是如何在如此短的时间内学会如此高阶的光系魔法的？”

一个记者迫不及待地问道。

简雨胧微微一笑，眼中闪过一丝狡黠。

“哦，那个啊，其实是个小秘密。不过，我可以告诉大家的是，无论学习什么技能，坚持和热爱都是最重要的。只要你们对魔法有足够的热爱，相信总有一天也能掌握属于自己的高阶魔法。”

简雨胧深谙回答之道。

看似说了很多，其实一点关键的内容都没有。

另一个记者紧接着追问：“楚狂人可是最近热度最高的玩家之一，对于今天的比赛，您战胜他有什么想法吗？”

简雨胧不假思索道：“楚狂人确实是个很强的对手，但我相信，只要我全力以赴，就没有什么是不可能的，每一场比赛对我来说都是一次学习和成长的机会。”

很快，媒体们就散去了。

他们发现这个看上去年龄不大的女孩回答问题时，居然能够做到如此老成，滴水不漏。

就算问再多，她回答的也都是一些废话而已。

挖不出什么大爆点。

相反，如果简雨胧在回答的过程中，说出一点什么有歧义的话。

立刻就会被这些媒体大书特书。

媒体走了以后，简雨胧立刻偷偷冲沈云比了个耶的手势。

沈云点点头后，也选择了进入自己的擂台，准备他的比赛。

他这次的对手是一个叫做“盾御天下”的盾战士。

是风雪夜归人的核心成员。

能够杀入第二赛段的坦克类职业是最少的。

沈云站在自己的擂台前，注视着即将与自己对决的“盾御天下”。

“盾御天下”身材魁梧，接近两米的身高具有非常强的压迫感。

他身披黄金重甲，手持黄金巨盾，仿佛一座不可动摇的山岳。

他缓步走向擂台中央，每一步都显得沉稳有力，透露出一种令人心悸的压迫感。

看到眼前的沈云，盾御天下的眼中闪过凝重之色。

拨云见月，这个ID最近可是太出名了。

也是法师中的顶级高手，尤其擅长近战躲避。

这也是他进入比赛以来，遇到的最强对手。

“拨云见月，请多指教，今天我可能会输，但希望你能够拿出你的真实实力，让我输得漂亮一点。”

面对盾御天下的请求，沈云平静地说道：

“这一点可能无法满足你了……”

随着系统的倒计时结束，比赛正式开始。

盾御天下毫不犹豫地发起了冲锋，黄金巨盾在前，犹如一辆势不可挡的战车，直冲向沈云。

沈云身形轻盈一闪，安全地躲过了第一次冲撞，同时反手就是一记大火球、

虽然被巨盾挡住，但也让盾御天下的步伐微微一顿。

沈云的装备都是最普通的白板装备，但即使是这样，他那高额的法伤也让盾御天下心头一凉。

他的火系魔法抗性已经堆到了30%！

还有黄金装备可以削弱25%的魔法伤害！

可即使是这样，对方也能够轻松打出破千的伤害，这怎么玩？

如果让盾御天下知道，这还是沈云在自由模式下凝聚的一个元素不足的大火球。

他估计马上就会下台认输。

两人的实力根本就不是一个量级。

最后，盾御天下还是支撑了三分多钟，最后倒在了沈云的火球之下。

沈云的比赛虽然得到了一些关注，但因为对手太弱了，所以并没有简雨胧刚才那般得到众人的欢呼。

就这样，沈云进行了二十七场比赛后，也完成了第二赛段的挑战。

一同完成的还有简雨胧、唐晓烟、红玥儿和萧铃月。

至于西城罪人，因为职业在擂台战实在是劣势，最终还是倒下了。

锦绣的三个副会长，也只有剑指苍穹成功突围第二赛段。

另外两个都倒在了这里。

第二赛段虽然高手不少，但是顶尖高手的碰撞还是有所缺乏。

除了简雨胧和楚狂人的比赛。

还有一场清酒牧歌对战华夏第四刺客一骑绝尘的比赛，也吸引了大量的关注。

一骑绝尘是血影组织的人。

沈云之前和影子下机械之城副本的时候，也和他合作过。

是一位技术非常出色的刺客。

之前的比赛一骑绝尘也是打得顺风顺水，可是好巧不巧在第二赛段遇上了清酒牧歌。

清酒牧歌与一骑绝尘的对决，堪称第二赛段的一场巅峰较量。

一骑绝尘知道清酒牧歌肯定想保留实力，所以一上来就火力全开。

他如同一抹暗影，身形快如闪电，每一次的攻击都精准而致命。

试图在最短的时间内打破清酒牧歌的防御，一举拿下比赛的胜利。

很多刺客玩家们也第一次见识到了不少他们根本未曾见过的刺客类技能。

毕竟职业导师教授的只是一部分技能，更多的技能还需要玩家们在信仰世界自己探索。

经过八分钟的鏖战，最后还是清酒牧歌召唤出了自己的地行龙。

直接将一骑绝尘从强隐中逼了出来，直接击杀。

这场比赛由于两人的水平特别高，所以也压过了简雨胧和楚狂人的比赛，登顶热搜第一。

第二赛段的比赛结束后，依然还有超过三万名选手，

接下来就是第三赛段。

当系统介绍规则的时候，很多玩家们不由皱起了眉头。

本以为第三赛段和以前一样，已然是玩家们捉对厮杀。

但这一次的比赛规则明显不同。

“第三赛段，玩家们将会根据自身战斗力被随机分配到各个小组，在随机地图内进行分组对抗，该地图无法与外界联络。”

“最后存活的小组玩家出线，评分最高的五名玩家出线。”

“不同的地图会有不同的特殊规则，请各位参赛选手提前做好准备。”

听到这个规则，玩家们顿时议论纷纷。

“分组对抗，今年华夏武斗大会的规则这么神奇的吗？”

“而且在随机地图，这考验的就是玩家们的应变能力和对地图的熟悉程度了。”

“还有特殊规则是什么意思？”

“……”

沈云在听完规则后，眼神中闪过一丝兴奋。

这种未知的分组对抗和随机地图，对他来说，反而增添了几分挑战性和趣味性。

第1243章 迷雾幽谷

章节更新时间：2025-01-12 23:59

下线以后，沈云和简雨胧聚在了一起。

两人再次度过了温馨的一天。

接下来开始就是第三赛段了。

沈云也再次上线。

论坛上关于第三赛段的消息也是众说纷纭。

有华夏观察者内部的玩家称，原计划的方案并不是这样的。

第三赛段的变化，是系统向他们提供的方案之一。

华夏观察者的话事人觉得不错，就拍板了。

当然这只是所谓的内幕消息，可信度也是一个未知数。

半小时后，沈云就收到了系统的提示信息：

“玩家拨云见月，华夏第一武斗大会对抗赛第三赛段即将开始，如果你已经做好参赛准备，请回答‘是’。”

“是。”

“玩家拨云见月，你已经进入华夏第一武斗大会匹配序列，正在为您随机匹配队友。”

“正在为你匹配对手……”

“正在为你随机生成地图……”

生成地图？

沈云马上就捕捉到了关键字。

这意味着很多玩家连夜去熟悉信仰地图的做法落空了。

因为系统这一次安排的肯定不是大家已知的地图。

而是直接生成出来的特殊地图。

“匹配成功，你正在传送至地图迷雾幽谷。”

“迷雾幽谷”。

沈云心中默念着这个从未听闻过的地名。

随着一阵轻微的眩晕感，沈云发现自己已经置身于一个充满神秘色彩的山谷之中。

四周被浓厚的雾气环绕，只能隐约看见不远处蜿蜒曲折的小径。

以及偶尔透过雾气闪烁的奇异光芒。

天空中，一轮幽蓝的月亮高悬，洒下淡淡的银辉。

给这片未知的领域增添了几分幽静与神秘。

“蓝色的月亮……很诡异……”

沈云在信仰中也算见多识广的类型，连神界都去过。

可是蓝色的月亮确实是第一次见到。

“奇怪了，不是说有队友的吗？怎么没有见到？”

沈云的周围并没有任何人的踪迹。

想了想后，他打开了个人属性面板，点开武斗大会的部分进去后。

就查找到了自己的队友，加上自己一共是七个人。

扫了一眼上面的ID，沈云略感惊喜。

红玥儿的名字赫然在其上。

这么多玩家，她还能跟自己分到一个小组。

除了红玥儿以外，还有一个锦绣的玩家居然也跟自己一队。

夏小悠。

这个开服第一天就见到的女玩家，也被分配了进来。

她的职业是狂战士。

至于另外四个人的ID，分别是“老实芭蕉”、“枷锁”、“乐观摸摸头”和“米米”。

前面三个ID，沈云是闻所未闻，应该都不是游戏界的老玩家。

至于那个米米，沈云有点印象。

在这一次的武斗大会上，米米拥有隐藏职业冰霜女巫。

能够瞬发六阶以下的冰系魔法。

这六个同伴里，她应该就是最强的那个了。

既然系统现在告诉了自己队友的ID。

那么接下来很可能是先找队友汇合才对。

正当沈云思考着如何与队友汇合时，他的耳边突然响起了系统提示音：

“玩家拨云见月，你的队友正在陆续传送至迷雾幽谷，请留意周围环境。”

沈云点了点头，系统的安排还算贴心，

至少没有把他们直接丢在一个完全未知的地方而不管不顾。

不想逗留在原地的沈云顺着前面的小路一直向前、

走了没多远，沈云就听到了前方传来了轻微的交谈声。

他加快脚步，绕过一片茂密的雾气缭绕的灌木丛，眼前豁然开朗。

只见两位女玩家正围坐在一块巨石旁，似乎正在讨论着什么。

她们也感受到了沈云的到来，抬头看去。

“云哥！”

红玥儿兴奋地跳起来：“我刚才在看队友名单的时候就看到你的ID了，果然真的是你！”

她这么开心也是正常的，这种比赛如果能够分到一个可靠的大腿，那他们通过的概率是很高的。

“红玥儿，没想到我们分到了一起。”沈云微笑着回应，目光也落在了红玥儿身旁的夏小悠身上，“你也是锦绣的玩家吧？没想到我们三个锦绣的人能够在这里相遇。”

夏小悠也露出了灿烂的笑容：“是啊，拨云见月，久仰大名了！这次我们一定要好好合作，争取生存到最后！”

沈云点了点头，看向四周：“其他人还没到吗？”

红玥儿摇了摇头：“应该快了，系统说正在陆续传送。对了，云哥，你对这个迷雾幽谷有什么看法？”

沈云沉吟片刻：“我也没来过，但这里雾气缭绕，视线受阻，对战斗会有很大的影响。而且，那轮蓝色的月亮，我总觉得它不简单……”

红玥儿闻言，神色也变得凝重起来：“那很麻烦啊……反正云哥既然你在，就指挥我们就行了，我和小悠姐姐肯定支持你。”

她可是见识过沈云厉害的。

知道沈云的话一定要听。

就在这时，一阵轻微的脚步声传来。

只见两个男玩家从从雾气中走出，两人的脸上都带着警惕的神色。

其中一个似乎也是狂战士，拿着巨大的斩马刀，头上顶着老实芭蕉四个字。

另外一个看装束应该是了刺客，ID是枷锁。

老实芭蕉的年龄不大，应该才二十出头。

枷锁看上去老成许多，至少也有三十岁了。

“你们终于来了。”红玥儿笑着迎了上去，“我是红玥儿，很高兴认识你们。”

老实芭蕉憨厚地笑了笑：“红玥儿？我记得你，你在选秀大会上的表现还蛮好的，我是老实芭蕉，也参加了选秀大会，可惜我的排名在两百名开外。”

面对红玥儿这样的美少女，老实芭蕉很快就交代了不少自己的关键信息。

“你签了哪家公会？”红玥儿好奇地问道。

“封刀公会。”老实芭蕉如实相告。

“封刀哇！那可是十大公会！没想到你还蛮厉害的嘛！”红玥儿惊呼道。

老实芭蕉不好意思地摸摸头：“其实也就还好，而且我还在试用期，还没有转正。”

枷锁则显得更加沉稳，只是微微点头：“枷锁，刺客。”

沈云看向两人，光是第一面，这两个人目前留给他的印象还行。

至少目前表现出来的样子都很友好，没有不配合的情况出现。

而且老实芭蕉虽然看起来憨厚，但块头很大，生活中应该也有健身。

而枷锁给人一种酷酷的感觉，看上去也比较靠谱的样子。

“看来我们这一队的实力不错。”红玥儿在一旁满意地点点头道，“还有云哥这个大腿在，只要我们一起合作，肯定可以突围第三赛段，后面的决赛就可以享受全国直播了！。”

“也别太早开香槟，对手的情况我们还不清楚。”

只见一个阳光帅气的青年法师和一个穿着长袍的女法师又从雾气中走出。

阳光帅气的青年笑道：“大家好，我是乐观摸摸头，职业是法师。”

女巫则微微点头：“米米，冰霜女巫。”

乐观摸摸头头的眼神中透露出强大的自信，而米米则显得更为沉稳。

他们就是最后两个玩家，沈云这个小组的成员也终于齐了。

七人客套了一番后，乐观摸摸头提议道：

“这样吧，我们既然是一个小组，为了方便指挥，我提议我们七个人中应该要选一个队长出来。”

“我首先毛遂自荐，我认为自己可以胜任这个位置。”

第1244章 强力对手

章节更新时间：2025-01-12 23:59

“首先我是‘’绝代王者’公会的会长，拥有不少指挥的经验，我们公会在信仰也取得了一定的成绩，曾经击杀过暗金级BOSS雪猿，还上过论坛热搜。”

“第二，本人有指挥的热情，也经常钻研指挥之道，左谷风和不念则忘等几个指挥高手的视频和战役我都逐帧学习过。”

“总之·，我有信心带领大家走向胜利！”

可惜，乐观摸摸头这一场慷慨激昂的发言并没有俘获所有人的心。

话音刚落，红玥儿便开口反驳道：“乐观摸摸头兄弟，你的公会成就和指挥经验我们都很佩服，但队长这个位置，我觉得还是拨云见月大哥更适合。”

乐观摸摸头闻言，脸上闪过一丝不悦，但仍是保持着风度问道：

“哦？红玥儿姑娘为何这么认为呢？难道就因为他实力强吗？”

红玥儿抢着说道：“实力当然是一方面，但更重要的是我和拨云见月大哥合作过啊，所以我知道他有多厉害，他可是带着我们锦绣拿过地狱级副本的首通，如果是他带队的话就万无一失了！”

夏小悠也连忙点头附和：“没错，拨云见月当队长应该是众望所归的。”

老实芭蕉和枷锁虽然刚加入队伍不久，但他们对沈云的名字也有所耳闻，于是也纷纷表示赞同。

米米虽然话不多，但她那沉稳的眼神也似乎在默认这个选择。

乐观摸摸头表面上还是笑眯眯的，但是他毛遂自荐却遭到众人集体反对，让他丢脸丢大了。

但现在毕竟还是要合作的，把关系闹得太僵并不好。

正当他打算借坡下驴支持拨云见月的时候，当事人开口了：

“无所谓，既然乐观摸摸头想要当队长，就让他当吧。”

沈云知道乐观摸摸头为什么想要这个队长位置。

系统在解释第三赛段规则的时候，说的很明白。

只有存活下来的玩家和评分最高的玩家可以出线。

这个评分最高系统公告的时候并没有说的很清楚，但实际上已经写在了武斗大会第三赛段的规则里。

这里的评分指的是小队的获胜贡献度。

乐观摸摸头肯定是想如果他们队输了的话，说不定他还能够凭借队长这个指挥位置获得出线权。

沈云的话一出，众人都愣住了，没想到他会如此轻易地放弃队长的职位。

红玥儿急道：“云哥，你怎么能……”

沈云轻轻摆了摆手，打断了红玥儿的话。

他看向乐观摸摸头，眼神平静而深邃：“你当队长我没意见，但我希望我们队伍的目标是一致的，那就是走到最后，赢得胜利。“

“如果你只是为了个人的出线机会，而忽略了团队的整体利益，那么……。”

沈云的眼中带着警告的意味。

“放心，我也不是那种自私自利的人。”

乐观摸摸头最终还是硬着头皮应承下来：“我会尽我所能，带领大家赢得比赛。”

队长确立下来了，乐观摸摸头带着大家商讨战术。

现在最重要的当然是要确定对手的身份和实力，这样才能够进行针对性的部署，抓紧时间淘汰对方。

“我去看看吧，在擂台打架我不是最厉害的，侦查方面我还有点心得。”

枷锁主动请缨道。

“那就交给你了，我们现在这里演练一下攻击阵型……”

他们小队的构成确实有很大问题。

一个骑士或者盾战士都没有，前排只有两个主加力量属性的狂战士。

法师足足有三个，弓箭手一个，刺客一个。

乐观摸摸头倒也不是个水货，演练下来也还符合沈云的预期。

沈云也上论坛查了一下，他那个公会只是个小型公会。

公会虽然不大，但也出了一些成绩。

说明乐观摸摸头还是有两把刷子的。

就在众人紧锣密鼓地准备之时，枷锁回来了，神色有些凝重。

“情况怎么样？”乐观摸摸头连忙问道。

枷锁沉声道：“我没敢多靠近，怕被他们发现，但是我看见了清酒牧歌！”

“清酒牧歌？”

众人闻言，皆是神色一变。

清酒牧歌，这个名字在游戏界几乎无人不知，无人不晓。

世界职业玩家排行榜前十的守门员！

“这么倒霉，居然有清酒牧歌在对面，这到底是怎么匹配的？”

乐观摸摸头一下就不乐观了。

清酒牧歌这四个字足以击碎一切希望。

单是他那头地行龙宠物，就够他们喝一壶了。

“呼……如果是按照实力来匹配的话，那清酒牧歌的队友肯定不会太强，我们还算有希望……”乐观摸摸头分析着，“如果能够好好利用地形的话，我们也未必没有胜算，我们这里也有实力不错的高手。”

米米这时候看向了沈云。

她也是个老玩家了，对游戏里面的玩家情况说不上了如指掌，但也大差不差。

系统是按照实力匹配的。

清酒牧歌既然出现了，说明他们队伍里面一定有个能对上他的。

那就只有可能是拨云见月了！

不过……

对面真的只有清酒牧歌吗？

第1245章 历史重演

章节更新时间：2025-01-13 23:41

在距离沈云这七人小组三百米开外的地方，有着另一个小队。

如果玩家们看到这个小队的构成，肯定会惊讶地跳起来

除了清酒牧歌以外，一同在场的还有独行逍遥客、炸天帮-帮主，黑色暗流，刺客信条，微雨落花和

大梦初晓！

清酒牧歌，华夏当之无愧的第一战士，黑色暗流则是仅次于他。

炸天帮-帮主，华夏第一圣骑士。

不过由于帮主没有出战过国际赛，所以在世界职业玩家排行榜上的排名并不靠前，只在大约三百名左右。

可即使是这样，也没有人敢小觑他。

大家都知道，他的实力远远不止于此。

是足以和黑色暗流匹敌的高手。

独行逍遥客、刺客信条和黑色暗流都是世界职业排行榜上的玩家。

微雨落花，华夏第一牧师。

虽然没有进入世界排行榜中，但本身的能力也是首屈一指。

大梦初晓就更不用说了，烟雨江南成立公会的时候已经一鸣惊人，还是隐藏职业拥有者。

“啧啧啧，我们这样的队伍……我开始好奇我们的对手是谁了……”

炸天帮-帮主首先就和清酒牧歌进行了沟通，也足以看得出清酒牧歌的地位。

清酒牧歌看了看自己的队友们道：“按实力匹配，对面如果和我们势均力敌，那我们就要小心了，可能有人会无法出线。”

两虎相争，必有一伤。

清酒牧歌的话也让大家瞬间紧张起来。

在场的七人本以为第三赛段他们都可以顺利通过，可系统居然把他们放在了一起。

这就难办了！

“怕什么！我们这里七个人还不够豪华吗，要法师有法师，要战士有战士，还都是顶尖好手！”独行逍逍遥客尝试给大家打一根强心剂。

“我们的对手，有没有可能是影子？”说话的是微雨落花，她声音非常轻柔，“能够对上我们这个阵容的选择，还真的不多。”

“很有可能。”唐晓烟赞同道，随即她看了一眼黑色暗流。

这个黑色暗流是他现实中极度讨厌的人。

没想到和他分到了一个小组。

黑色暗流冲唐晓烟邪笑道：“大梦初晓，自从荣耀的最后一次公会战以来，我们好像已经有半年没见过面了，我还怪想你的。”

清酒牧歌对于黑色暗流挑衅般的发言并没有感到意外。

黑色童话和锦绣一直都是死对头，尽管大家并不知道两人有什么过节。

如果不是黑色暗流领导的黑色童话一直从中作梗，锦绣的发展本可以更加迅速。

他最怕的不是对手有多强，而是自己的团队内就有不可调和的矛盾。、

唐晓烟面无表情地看着黑色暗流，声音不大却异常地有力：“废物。”

黑色暗流不怒反笑道：“废物？那你倒是来杀了我啊？你有这个本事吗？我依然可以在你的面前活蹦乱跳，无论是现实还是游戏。”

众人听到这里，也都是在心中暗自思量起来。

原来两人的恩怨似乎并不仅仅局限于游戏之中，现实中两人应该也是认识的。

“如果让我在现实中遇见你，我会动手。”唐晓烟并不会因为这种人而恼怒，依旧是一副宠辱不惊的样子。

“你？等我获得了信仰的力量，你还会是我的对手？”黑色暗流反问道。

他对自己的实力无比自信。

而且他知道唐晓烟只是一个A级异能者，以他在信仰中获得的力量。

至少不会在和A级异能者较量的过程中处于下风。

“有些事情，我不会告诉你，你也没资格知道。”

听到这里，唐晓烟才明白黑色暗流并不知道自己已经成为了S级异能者。

看来他那个“无所不能”的老爹，也不是什么东西都告诉他。

“别废话了，黑色暗流。”清酒牧歌打断了黑色暗流的挑衅，语气中多了几分不容置疑，“我们现在是一个团队，个人的恩怨先放一边。不管对手是谁，我们全力以赴就是。”

独行逍遥客拍了拍清酒牧歌的肩膀，以示支持：“没错，咱们先把眼前的难关过了。管他是影子还是谁，咱们的阵容，可不是吃素的。”

“你指挥你的，我反正不会听你的。”黑色暗流抱着双手退到了一边，“清酒牧歌，别以为排名高就了不起，真打起来，你不一定会是我的对手。”

黑色暗流极其要面子，偏偏清酒牧歌不仅公会排名要高过他。

世界职业玩家排行榜的排名也比他高，华夏战士榜的排名依然比他高。

把什么都稳压他一头的清酒牧歌放在他所在的队伍，简直就是一场灾难。

他最不服气的就是清酒牧歌。

面对黑色暗流的挑衅，清酒牧歌只是淡淡一笑，没有再多言。

他转而看向众人，眼神坚定：“我们是一个团队，无论个人之间有何恩怨，现在都要暂时放下。我们的目标是共同出线，进入下一轮。黑色暗流，你对我不满意可以，但我希望在最关键的时刻你能出手，你也不希望我们队全军覆没吧？”

刺客信条默默地站在清酒牧歌身后，同为天痕的一员。

他必定是清酒牧歌最坚定的支持者。

独行逍遥客和清酒牧歌是合作多年的朋友，没有不帮他的道理。

炸天帮-帮主看了看形势，也向清酒牧歌那边靠了几步。

他对清酒牧歌还是欣赏居多。

黑色暗流就像是个长不大的孩子。

让他喜欢不起来。

一直没有微雨落花也轻轻点头，她温柔的声音中带着不容忽视的力量：

“我也同意清酒牧歌的看法。我们这个队伍的优势非常多，只要我们能协调一致，任何对手都不足为惧。”

“哼！”黑色暗流冷哼一声，但也没有反驳。

他也不是傻子，知道现在不是闹事的时候。

清酒牧歌这边的队伍勉强达成了一致。

而沈云这边则是如丧考妣。

清酒牧歌这四个字， 就像是一座大山，压在他们的心头。

沈云已经偷偷用雷电磁场探查过周围的线索，轻轻松松地就辨认出了他们的对手是谁。

他相信，如果告诉身边的队友，对面等待着他们的对手是谁的话。

他们有百分之八十的可能当场投降认输。

更让他吃惊的是，唐晓烟居然也在对面。

这就有点麻烦了……

眼前的一切像是历史重演一般，让他回忆起以前天痕-七星在原初之地对他的挑战。

同样是按照实力进行匹配，他的对面同样是一众高手们。

如今就像是历史重演一般。

那一次自己带着队友尽数团灭对方。

可这一次，情况完全不能和原初之地模式相提并论。

因为按照系统的规则，哪一支队伍赢了，这个小队存活下来的人可以出线。

而系统还有一个计分系统，如果在系统的计分系统中排名前五的话，同样可以出线。

如果他带领身边的人拿下这场比赛的胜利……

那么唐晓烟能不能稳出线呢？

他们那里也有清酒牧歌这样的高手，除非自己使用大型魔法把他们全部炸飞天。

沈云心中盘算着各种可能，眼神飘忽不定。

这场比赛的胜负关乎锦绣的崛起，更关系到唐晓烟能否顺利出线。

必须要慎重对待。

第1246章 什么都不用做

章节更新时间：2025-01-13 23:41

正当沈云沉思之际，红玥儿凑了过来低声提醒道：“云哥，大家在问你话呢？”

沈云回过神来，刚才因为唐晓烟的出现，导致他思考得过于入迷，加上周围环境相对安全，让他一下子忽略了其他人。

他只得说道：“不好意思，刚才探查一下对面的身份，有点收获，所以走神了。”

“对面的身份？云哥，你探查到了什么？”老实芭蕉好奇地问道。

他倒也是个自来熟，马上就跟着红玥儿喊沈云叫做云哥。

沈云扫了一眼自己的队友，紧张和不安都写在了他们的脸上。

突然间，一个想法在他的脑海中一闪而逝。

或许，这样做是最合适，也是最符合他们实力的方法。

于是，他一五一十地将对手的信息说了出来：

“我们即将面对的，是一支非常强大的队伍。他们之中，有清酒牧歌、黑色暗流、炸天帮-帮主、独行逍遥客、刺客信条、微雨落花，以及大梦初晓。”

话音刚落，队伍中响起了一片倒吸冷气的声音。、

这些名字，每一个在职业游戏圈中都如雷贯耳。

如今却齐聚一堂，成为了他们的对手。

“云哥，那我们……还有赢的希望吗？”

老实芭蕉的声音中带着一丝颤抖，显然是被这强大的对手阵容给吓到了。

“没有希望。”沈云的眼中依然平静。

老实芭蕉闻言，脸色瞬间变得苍白，其他队友也是面露绝望之色。

他们团队内的唯一大腿，都认为没有希望，那这把多半是完了。

乐观摸摸头真的在摸自己的头，不过他的脸上是半点乐观都没有。

然而，沈云接下来的话语却如同曙光一般，驱散了他们心中的阴霾。

“但是，我们有机会。”沈云的声音坚定而有力，“正面打的话我们不是他们的对手，但我们需要知道，我们此行的目的不是为了打架，而是出线。”

“只要我们能够巧妙地利用规则，就能争取到出线的机会。”

听到沈云这么说，队伍中的气氛顿时缓和了不少。

“云哥，你说吧，我们该怎么做？”

红玥儿握着手中的弓箭，对沈云充满了信任，就像以前一样。

乐观摸摸头这才发现，即使是他拿过了这个队长的位置也好。

到头来，大家还是会不由自主地聚集在拨云见月的身边。

也是，刚才自己听到那些如雷贯耳的名字，都已经慌得不行了。

就连沉稳的冰霜女巫米米，都面露难色。

唯有拨云见月，依旧保持着那份惊人的冷静。

这就是顶级高手的素质吗？

想到这里，乐观摸摸头脸一红，为自己刚才主动请缨抢队长的做法感觉到羞愧。

沈云接下来的一句话，让大家不禁疑惑起来。

“我们什么都不用做。”

“什么都不用做？”枷锁重复道。

“对，什么都不用做，你们在这里等我，我先去和对方交涉一下。”

沈云的话让所有人都愣住了。

他们没想到沈云竟然会有这样的打算。

但看着沈云那古井无波的眼神，他们的内心不由自主地产生了一种信任的感觉。

或许他真的有什么办法？

“云哥，你一个人去？会不会有点危险？”夏小悠担忧地说道。

沈云摇了摇头，镇定地说道：“放心，我有分寸。而且，如果我们都一起上去，反而容易引起对方的警觉，一个人反而更容易和对方沟通。”

说完，沈云便独自向清酒牧歌他们所在的方向走去。

“你们说，拨云见月到底想干什么，他到底有没有谱的啊？”说话的是老实芭蕉。

这个年轻人没有经历过社会毒打，说话非常直接。

乐观摸摸头挠了挠头，试图分析沈云的行为：

“也许，他是想通过交涉，找到双方都能接受的解决方案？比如，平分出线名额之类的？”

“平分？不太可能吧？对面那阵容，一个个心高气傲的，能愿意和我们平分？”米米提出了质疑。

红玥儿目光坚定地望着沈云离去的方向，说道：

“不管怎样，我相信云哥，他做的决定从来都是正确的。”

乐观摸摸头一头雾水地看向红玥儿道：

“红玥儿，你是被拨云见月洗脑了吧，他确实蛮厉害的，也很冷静，但如果按照他所说的，对面真的是这些人，他一个人又能怎么样呢？”

“难道把对面全杀了让我们出线？”

米米同样向红玥儿投去不解的眼神。

她对拨云见月的崇拜和信任，似乎有些盲目。

拨云见月绝对是他们小队最强的高手，可是拿到对面去，也不够看。

那边可没有一个弱者！

枷锁则是一脸沉思，似乎在思考着沈云此举背后的深意。

另一边，沈云缓缓走向清酒牧歌的队伍，步伐稳健，神色从容。

他的出现立刻引起了对方的注意。

第1247章 合作共赢

章节更新时间：2025-01-14 23:57

“是你！拨云见月！！”

清酒牧歌第一时间喊出沈云的ID，似乎对于他的出现非常惊讶。

刺客信条也顿时如临大敌。

其他高手见到清酒牧歌和刺客信条的反应，都觉得有些奇怪。

拨云见月确实是厉害没错，但也不值得两人如此大惊小怪吧？

唐晓烟的脸上绽放出恬静的笑容。

沈云的出现同样让她感觉到意外和惊喜。

没想到他们的缘分还真的不一般，这样的随机匹配也能够遇上。

“又来个废物。”

黑色暗流倒是和拨云见月没什么深仇大恨。

他所有的恨意都给了云深不知处。

只是因为拨云见月是锦绣的高手，所以黑色暗流肯定不会给他好脸色。

沈云也向其他人点头致意，看到唐晓烟的时候，他也只是多说了一句：

“会长好。”

看到沈云一本正经的样子，唐晓烟低下头掩嘴笑了起来。

她所在的位置比较靠后，因此也没有人见到唐晓烟的小动作。

紧接着，沈云看向了清酒牧歌道：

“清酒牧歌，今天我来是有件事情想和你商量。”

“愿闻其详。”清酒牧歌对沈云展现出了足够的尊重。

这很大一部分原因是左谷风对拨云见月的推崇。

在左谷风的分析中，拨云见月可能比冰霜舞步还要危险。

清酒牧歌可是很难从左谷风的嘴里听到他多次提到同一个ID。

所以，对于沈云的法师身份也就更加警惕。

“其实，不知道大家发现没有，这一次的第三赛段非常特殊。”沈云没有继续说下去，而是看了看众人。

“拨云见月，你跑过来求和，不会是因为你那边的阵容不是我们的对手吧？”

黑色暗流的反应很快，他仿佛抓到了沈云的把柄似的，挑衅道。

炸天帮-帮主同样点点头，他和黑色暗流持一样的看法。

“当然不是，系统既然能够把我们匹配到一起，那肯定是因为我们实力相当。”

沈云也不生气，耐心地说道：“我说得特殊之处，在这次出线的方式上。”

“获胜小组存活的玩家可以出线，评分最高的五名玩家出现。后面这条规则似乎是想捞那些失败的高手，但仔细一想，这条规则也是有漏洞的。”

“你想取巧？但可行性你觉得如何？”清酒牧歌很快就知道沈云在想什么。

因为在听说规则的第一秒，左谷风就已经当着他的面提出一种可行的猜想。

“这个方法对你们百利而无一害。”沈云没有卖关子，继续说道，“我们会直接认输，这样一来你们就能够全员出线了。”

微雨落花这才反应过来道：“原来你们是想钻空子！什么都不做的话！大家的评分都是一样，排名自然也没有什么分别！你的队伍也都可以出线了！”

沈云点点头道：“没错，就是这个道理。”

其实早在系统公布规则的时候，沈云就有这个猜想。

而且他在这里待的时间越久，他就越发觉系统这一关考察的或许并不是战斗能力或者团战能力。

这两项能力在淘汰赛和对抗赛已经展现得淋漓尽致，完全没有必要。

一直在揣测系统想法的沈云忽然间想到，这一次所考验的或许是智慧。

破局的智慧。

就像是解决一道难题一样，如何突破定势思维，去寻找新的解法。

他们面临的环境就是一道难题。

两个队伍捉对厮杀，实力相近。

战斗一旦爆发，两边随时可能会有许多玩家被淘汰。

有些队伍更是高手云集，要是在这样残酷的赛制下，能不能稳出线，还真的无法保证。

“你们意下如何？”

清酒牧歌征求大家的意见道：“左谷风也跟我提到过这个方法，但是实施起来对他们有一定的风险。”

“例如，系统可能是按照大家的表现进行打分，但谁也不知道系统会不会给玩家赋予一个车基础分。”

“若是基础分都不一样的话，排名其实就已经注定了。”

“清酒牧歌，你都提到了左谷风，那肯定你是认同他看法的。”炸天帮-帮主慧眼如炬，一眼就看穿了清酒牧歌在想什么。

但他没有否定清酒牧歌的建议，继续开口道：“我也觉得完全可以一试，毕竟对我们没有一点坏处，但等会我们得当心，这个拨云见月也是高手，我们要提防他下黑手。”

炸天帮-帮主也不忌讳，直接在沈云面前讲出了他的担忧。

“放心，既然这个建议是我提出的，我也一定会信守承诺，不会去攻击你们。”沈云神色坦然。

清酒牧歌闻言，目光在沈云脸上停留片刻，似乎是在做最后的决定。

他随后缓缓点头：“好，那你们可以认输了。”

“行，你们等等。”

沈云马上回到了自己的小队中，把自己的决定和理由告诉了他们。

“认输？我绝对不行！”

乐观摸摸头直接拒绝道：“输了就是真的输了，我不敢去赌这件事情，要认输的话你自己去认输！就算对面是清酒牧歌又怎么样，打过才知道啊！”

“而且我现在怀疑拨云见月你是不是故意把对方的实力夸大了，见过其他人的只有你一个。”

“枷锁明明只看见了一个清酒牧歌，你却说了那么多高手！”

“我现在真的很怀疑你的成分。”

乐观摸摸头的话让队伍里的气氛瞬间变得微妙起来。

除了红玥儿和夏小悠之外，其他队员虽然没有直接表态。

但眼神中也透露出几分犹豫和不信任。

沈云理解他们的心情，毕竟在这种高压的比赛环境下。

每个人都希望能全力以赴，而不是靠未知的做法来决定命运。

能够杀到第三赛段，他们不知道付出了多少时间、精力和金钱。

如果就这么放弃了，那就太可惜了。

“我明白大家的顾虑，我们走到这里都不容易。不过我认为，这是一场对智慧与策略的考验，而不仅仅是战斗力的比拼。”沈云试图继续劝说着。

一方面相遇就是一种缘分，他可能也想带着他们出线。

另一方面，沈云是真的不愿意和唐晓烟战斗。

红玥儿用力点头道：“我肯定相信云哥的判断！”

她就差把“拨云见月信徒”两个字刻在自己脸上。

夏小悠也表达了对沈云的信任：“拨云见月，你的副本攻略能力我都听说过，我相信这次你也不会让我们失望。”

七个人里，夏小悠、红玥儿加上沈云。

已经有三个人决定遵从沈云的决定。

乐观摸摸头主动向其他人问道：“你们怎么不说话？”

枷锁犹豫了一会后道：“拨云见月你说的可能性肯定是有的，但如果认输了我还真有可能会被淘汰，我不像你一样装备和实力本来就很出众。”

“我也是。”老实芭蕉摸摸头，不好意思地说道，“我也不算很厉害的那种，打也不打就投降，那也太亏了！”

接下来，所有人的目光都看向了米米。

三人支持，三人反对。

虽然他们没有说过少数服从多数，但这最后一票的归属，似乎就预示了这个小队的未来。

米米紧抿着唇，目光在沈云和乐观摸摸头等人之间来回游移。

她知道自己的选择将决定整个队伍的走向，这份压力让她有些喘不过气来。

“米米，你怎么想？”

乐观摸摸头催促道，语气中带着一丝不易察觉的紧张。

沈云也静静地望着米米，其实无论结果如何都无所谓。

他有百分之百出线的把握。

有他在，帮唐晓烟出线的概率也在百分之九十五以上。

第1248章 赶紧死！

章节更新时间：2025-01-14 23:58

米米的脑海中闪过他们见面时候的各种细节。

乐观摸摸头虽然是最早和她相遇的，但是这个人口花花的。

交流中感觉到他有点喜欢吹牛，米米其实对他没有什么好感。

但是拨云见月的话……

这个男人给她一种可怕的感觉，他似乎遇到什么都非常冷静，自信自己可以掌控一切。

虽然他很厉害，但是一不小心，就有被他操控的风险。

思来想去，米米最后还是说道：“我同意。”

米米的选择也是基于理性的思考。

不管怎么说，他们这边肯定是打不过清酒牧歌那支队伍的。

就算是只有一个清酒牧歌，都够他们喝一壶的。

与其白白送死，不如听拨云见月的试一试。

红玥儿那么相信他，他还弄出过信仰极为稀少的地狱级副本首杀公告。

综合这各方面的原因，米米还是选择相信沈云。

“混蛋！”

乐观摸摸头的脸色一沉。

米米的选择不在他的计划之中。

原本他以为米米一直会挺他的，因为两人是一开始就遇到的。

而且还聊了好一段时间，互相之间多多少少会有些好感才对。

可现在米米居然支持了那个拨云见月！

乐观摸摸头直感觉，这个拨云见月就像是自己的克星一样。

总是站在他的对立面！

“你们要投降自己去投降！老子倒要看看那边到底有哪些人，明明我也没看见你用什么技能，怎么就随口说出那么多高手的！肯定是你胡说的！！”

气急败坏的乐观摸摸头当即冲了出去，想要一看究竟。

之前沈云用雷电磁场探测出来的对手信息，始终只是他的一家之言，没有得到其他人的证实。

沈云看着乐观摸摸头的背影，摇了摇头。

他没有去帮忙的打算，主打一个尊重他人命运。

已经劝到这个地步了。

就连枷锁和老实芭蕉都已经根据米米的投票默认自己的做法。

只有这个乐观摸摸头，依旧非常自我。

“拨云见月，我们一起去看看吧……”

老实芭蕉对沈云说道，“光是靠他一个人的话，遇到危险也需要有人照应。”

“嗯，那我们跟上去看看。”

沈云应道。

他倒也不是真的担心乐观摸摸头的安危。

这个不听劝的家伙死不死都和他没有关系。

他最担心的是，如果乐观摸摸头把清酒牧歌那边几个高傲的家伙给激怒了，可能会爆发战斗，影响到他的计划。

乐观摸摸头就算先走，他的职业也是一个法师，速度不快。

沈云他们很快就追了上去。

就在快要追上乐观摸摸头的时候，红玥儿就发现他停在了原地。

还没来得及说些什么，红玥儿随即也看到了乐观摸摸头对面站着的是谁。

清酒牧歌、炸天帮-帮主、黑色暗流、大梦初晓……

每一个都是响当当的人物。

而且名单和云哥说的完全一模一样。

“这……”

乐观摸摸头一时语塞。

见到清酒牧歌他们的时候，乐观摸摸头一下子就冷静了下来。

没想到拨云见月说得是真的！

这些高手居然真的就在他们对面！

如果和这个阵容对战，真的是十死无生！

乐观摸摸头现在有些怀念沈云前面一个提议了。

主动认输的话，或许还真的抱有一线生机。

可乐观摸摸头刚才还狠狠拒绝了沈云，所以现在想让他马上服软也不可能。

男人的面子，很多时候往往会是生活和游戏的绊脚石。

“看来，你们队伍的意见并不统一啊。”

炸天帮-帮主轻笑一声，语气中带着几分戏谑。

他显然注意到了乐观摸摸头的异样，以及沈云等人追上来的举动。

黑色暗流则是一脸鄙夷。

“乐观摸摸头，你看，云哥并没有骗你。”红玥儿也帮忙劝解道，她在提醒乐观摸摸头面对现实，“我们没有必要和这些高手硬碰硬，不是吗？”

乐观摸摸头深吸了一口气，努力让自己的情绪平复下来。

他看了一眼沈云，又看了一眼对面那些高手，还是任性道：

“不行，我是不会认输的，即使是死，我也要站着死！”

话音刚落，一把长刀便从不远处飞来，从乐观摸摸头的脖颈处划过。

这把刀呈现出淡蓝色的光芒，居然是罕见的传奇级装备。

只有公会巨擘现在才有机会拥有这样的顶级装备。

“妈的！老子给你脸了？！赶紧死！”

黑色暗流手一招，那把飞出去的长刀顿时又回到了他的手中。

至于乐观摸摸头，已经被认定死亡，直接淘汰了。

第1249章 黑暗斗气

章节更新时间：2025-01-15 23:56

当然乐观摸摸头也不是完全没有机会。

如果沈云能够劝服清酒牧歌他的队伍投降，按照系统的规则，他还有救。

这一幕发生得太过突然，所有人都愣住了，包括沈云在内。

他没想到黑色暗流竟然会如此快的出手。

不过这也符合他对黑色暗流的了解，这是一个想做就做，不需要任何顾忌的人。

同时，他也没想到乐观摸摸头会这般不识时务。

明明有一个可以共赢的机会摆在他的面前，却还要嘴硬。

转念一想，沈云也大概明白。

这可能就是年轻人的面子问题。

刚才沈云与他有一番争论。

现在他发现刚才自己错了，仍旧不肯退让，最后落得这样的下场。

“黑色暗流！你做什么！”

清酒牧歌侧移两步，挡在了黑色暗流的眼前：“我们明明不需要动手的！他们也都还有出线的机会。”

黑色暗流冷哼一声，眼神中闪过一丝不屑：“清酒牧歌，我最讨厌的一点，就是你太仁慈了。这些人根本不值得我们去浪费时间，直接解决掉不是更省事？”

“我们对上他们，完全可以碾压！”

“省事？”清酒牧歌轻轻摇头，目光深邃，“得道多助，失道寡助，我来这里不是为了仗势欺人。”

天痕在华夏玩家心中一直有着不错的口碑。

在清酒牧歌看来，名声同样是天痕屹立于华夏之巅的重要保证。

“你在乎名声？”黑色暗流不屑嘴，“我不在乎，在游戏里，只有实力才是最重要的！我不需要和一帮废物磨叽，我想杀他们就杀他们，我想让他们活，就让他们活！”

清酒牧歌没有直接反驳，而是淡淡地说道：“一个只懂得依靠暴力解决问题的公会，是不会得到其他人的真心拥护的。”

“哼，真心拥护？那玩意儿算什么？”

黑色暗流显然对清酒牧歌的观点不以为然。

天痕和黑色童话两家公会也算是两个极端。

天痕以有情有义闻名。

而黑色童话则是以心狠手辣著称。

任何他们想要得到的，公会都会动手，绝不会顾忌你是谁。

黑色童话自从建立以来，发展一直都很顺利。

也没什么人敢招惹他们，就连天痕都退让过。

也就是云深不知处，才让黑色童话和黑色暗流在信仰中数次吃瘪。

“你想怎么样？”唐晓烟终于对上了黑色暗流，她的语气冷漠，“像个小丑在这里表演吗？”

黑色暗流嗤笑道：“总之，敌人想要的，我们就不能给他，这点明白的道理都不懂吗？大梦初晓？”

他长刀一横：“今天你们一个都别想走，全部都要给我死在这里！”

轰！

黑色的气浪突然从他的身上炸开！

黑色的气浪如同深渊之门被猛然推开，带着压迫与绝望，瞬间席卷了整个战场。

这股力量，不仅仅是视觉上的震撼，让在场的每一个人都感受到了一种莫名的恐惧。

黑色暗流的身形在这股气浪中若隐若现，仿佛他与黑暗融为一体。

他的双眼闪烁着幽暗的光芒，如同深渊中的两点寒星，冷酷而无情。

沈云面无表情地看着他，之前他也留意过黑色暗流的对抗赛情况。

他同样隐藏了职业，不让其他人窥探。

战斗的时候也用的都是常规的战士技能。

果然是个隐藏职业拥有者。

这黑色的气浪，其实就是斗气。

黑暗斗气相关的职业不少，沈云也没办法通过一眼就判断出他具体是什么职业。

“好强的力量！”

炸天帮-帮主眯起了眼睛。

黑色暗流这段时间很低调，低调得完全不像他。

以前在荣耀的时候，他可是三天一个大动静，根本就不带消停的。

这些时间的蛰伏，让他也变得更加厉害了。

清酒牧歌的眼中同样闪烁着重视之色。

传奇级武器，隐藏职业，黑色暗流不愧是他一直以来的对手。

本以为他和自己的实力已经拉大了不少……

现在看来，他暗地里的动作也不少。

其实，转移到黑暗阵营是黑色暗流认为自己来信仰以后做出的，最正确的决定。

新兴的黑暗阵营无论是副本还是任务，都比光明阵营要多。

机遇也相对更多。

未来早已彻底改变，黑色暗流曾经是在光明阵营称王称霸，与天痕分庭抗礼。

现在他因为沈云的关系，跑到了黑暗阵营。

却在这里找到了新的舞台，一个让他能更快成长，更能展现自己实力的地方。

黑色暗流的心中充满了对胜利的渴望，压抑了太久的他，也急需一场战斗来证明自己。

“你们不用出手！今天我一个人就会全灭他们！！”

黑色暗流向沈云等人勾了勾自己的小拇指：“你们一起上吧！”

他的眼中满是自信，在现实中他站在无数人的顶端。

游戏里，依然是一样！

有些事情，天生注定！

第1250章 深度冻结

章节更新时间：2025-01-15 23:57

面对黑色暗流的狂妄挑衅，沈云只是默默地给自己上了层护盾，然后向众人道：“你们听我的吗？”

唯一的反骨仔乐观摸摸头已经被就地正法。

他们中算得上和对面有一战之力的就是拨云见月，再加上个冰霜女巫职业拥有者的米米。

可对上那边散发着恐怖气息的黑色暗流，却依然不够看。

现在最值得依靠的也就是拨云见月了，无论是老实芭蕉还是枷锁，都对沈云表示了支持。

“拨云见月，我听你的！”

“有什么需要我做的，尽管说。”

沈云点点头道：“好，那你们待在原地，什么都不需要做，更不用动手，黑色暗流交给我！”

他主动向前两步，淡红色的火焰护盾将他保护在其中。

而在红玥儿、夏小悠的视线中，沈云的背影愈发高大。

红玥儿的心跳不禁加速。

她的目光紧紧锁定在沈云身上。、

那份坚定与从容，让她心中的崇拜之情油然而生。

他就像一束光一样，总是能够给人带来希望。

“云哥，你一定要赢啊！”

红玥儿在心中默默祈祷，她的双手紧握成拳。

虽然紧张，但却有对沈云绝对的信任。

“拨云见月能赢的吧？”夏小悠的声音有点颤抖。

无论是沈云还是黑色暗流，两人的水准比她高了不知道多少。

这两个人的战斗，绝对是顶级高手之间的对决！

战场上，沈云与黑色暗流的对峙气氛紧张到了极点。黑色暗流的黑暗斗气如汹涌的波涛，不断冲击着沈云的火焰护盾。

每一次碰撞都激起一圈圈能量涟漪，那薄如纸一般的火焰护盾，似乎随时都会被毁灭。

黑色暗流闻言，脸上露出了难以置信的笑容，仿佛听到了世间最大的笑话：

“拨云见月，你一个人要挑战我？你确定你不是在说梦话？”

沈云没有回答，只是静静地站在那里，似乎在感受着周围环境的微妙变化。

一股淡淡的魔力从他身上散发开来，与黑色暗流的黑暗斗气形成了鲜明的对比。

“拨云见月……他一个人怎么会是黑色暗流的对手！”独行逍遥客皱了皱眉头，觉得沈云有点自不量力了。

黑色暗流身上爆发出的那股能量，他自认为不是对手。

不管怎么落魄，黑色暗流始终是职业职业排行榜第27名的顶级高手。

在技术上绝对是无可挑剔的。

还有传奇级装备加成。

整个锦绣，能不能找到一件传奇级装备，还是问题。

微雨落花点评道：“可能是和送葬者的战斗给了他信心。”

唐晓烟听出了微雨落花的意思。

总而言之，她还是不大瞧得起拨云见月。

觉得那次《青春偶像练习生》的节目录制中，送葬者并没有用全力。

主动认输也只是给节目组一个面子罢了。

唐晓烟摇摇头说道：“落花妹妹，你可千万别小看了拨云见月。其实那次和送葬者的对决，拨云见月也隐藏了很多实力。”

“哦？”微雨落花，“那我倒要看看他能怎么赢下和黑色暗流的对决……”

微雨落花的语气，明显是不看好沈云的。

唐晓烟还想为沈云说话的时候，一道惊人的火光陡然间绽放开来。

巨大的火球迅速在黑色暗流的上方形成，然后瞬间坠落！

7阶魔法，爆炎火球！

面对突如其来的攻击，黑色暗流并未显得慌乱。

体内斗气汹涌澎湃，如同怒海狂涛般汹涌而出，硬生生地抵挡住了上方的火球。

然而，就在他准备反击时，沈云已经发动了第二轮攻击。

沈云低吟咒语，手指轻挥，空气中仿佛有无数风元素在舞动。

它们迅速凝聚成一道道锋利的风刃，如同暴雨般向黑色暗流倾泻而去。

7阶魔法！

连环风刃！

这些风刃带着不俗的切割之力，所过之处。

就连空气都被一分为二，发出尖锐的啸声。

黑色暗流眼神一凝，他没想到沈云的攻击会如此迅猛且密集。

他迅速调整身形，体内斗气再次爆发。

黑色的斗气将他包围住，企图抵挡这铺天盖地的风刃。

然而，连环风刃的威力超乎想象。

它们如同切割机一般，不断地侵蚀着黑色暗流的斗气，令人畏惧的黑色斗气正在以肉眼可见的速度消融。

“好快的施法速度！”

清酒牧歌注意到了沈云的异常之处：“他绝对有减少吟唱时间或者提高施法速度的道具！”

独行逍遥客赞同道：“确实，比辰至少快了百分之二十五。”

辰是一品逍遥居最厉害的法师。

可他的速度，也比不上拨云见月。

这个发现让在场的所有人都重新认识到了拨云见月的实力。

在游戏世界中，施法速度非常重要。

往往决定了一个法师的生死，这肯定是拨云见月的一大秘密武器。

“黑色暗流也不是吃素的，他从头到尾都只是用那股黑色能量，一个技能都没有释放。”

炸天帮-帮主点评道：“他运用这个隐藏职业实战的机会应该也很少，现在也是想要测试一下这个职业的极限在哪里。”

“哼，有点意思。”

黑色暗流冷哼一声，眼中闪过一丝兴奋。

他终于不再保留，全身黑色斗气沸腾，化为一条黑龙，带着他直冲云霄。

随后又如同暴雨般倾泻而下，目标直指沈云。

“黑暗龙息！”

随着他一声低吼，把他包裹在其中的斗气黑龙化为一股夹杂着黑暗与毁灭气息的风暴，席卷向沈云。

沈云体内魔力涌动，淡蓝色的元素若隐若现。

这是冰系魔法的前兆。

“这就是隐藏职业的力量，拨云见月要麻烦了。”微雨落花的语气中有着浓浓的羡慕，“身为牧师的她极度缺乏攻击力，能够走到现在运气成分占了很大一部分。”

看到黑色暗流和一些隐藏职业在擂台上的表现以后，微雨落花对于隐藏职业愈发渴求。

有了隐藏职业，就能够在一定程度上改变牧师的输出能力。

唐晓烟没有说话，她对沈云的信任是毫无保留的。

沈云面对铺天盖地而来的黑暗龙息，没有任何的表情。

冰系元素的光芒在他周身凝聚，仿佛冬日里最纯净的寒冰，即将绽放出耀眼的光芒。

“深度冻结！”

沈云低吟一声，周身瞬间被厚厚的寒冰所覆盖。，

8阶的深度冻结，并不是一个防御魔法，而是一个攻击魔法。

不过沈云这里为了保护自己，而是将它用作了防御。

那寒冰上流转着淡淡的蓝光，散发着阵阵寒意。

将黑暗龙息的炽热与毁灭之力隔绝在外。

轰！

黑暗龙息与寒冰护盾碰撞，爆发出仿佛能震破耳膜的轰鸣、

两者之间的能量激荡，让其他人快速后退，生怕被波及到。

令大家惊讶的是，深度冻结的魔法竟奇迹般地承受住了这一击。

虽然表面浮现出了细密的裂痕，但终究没有破碎。

黑色暗流见状，眼中闪过一丝惊讶。

随即被更深的战意所取代。

拨云见月的表现出乎他的意料，不仅施法速度惊人，连应变能力也如此出众。

这让他更加兴奋，因为只有这样的对手，才配成为他证明自己的磨刀石。

第1251章 被秒了

章节更新时间：2025-01-17 23:55

不过……

如果你的能力只有这样，那么下一次攻击就是结束了！

落地后的黑色暗流的整个眼睛突然全部变成了黑色，一股邪恶的气息释放出来。

想要立威的黑色暗流并不打算和沈云多交手几个回合，他打算用更强的、更禁忌的技能来向世人宣告自己的回归。

黑色的斗气蔓延到长刀之上，直将那闪着天蓝色光芒的长刀都染成了黑色。

黑色暗流高举被斗气完全覆盖的长刀，天空仿佛都为之一暗。

一股令人心悸的能量波动在空气中荡漾开来。

他低吼一声，长刀如闪电般划破长空，带着毁灭性的力量挥向沈云。

一道大概五米长的刀气刹那间斩出，巨大的刀气带着无与伦比的威势。

犹如一条黑色的巨龙，咆哮着向沈云席卷而来。

“好快！”

炸天帮—帮主忍不住感慨道。

这个技能，绝对是目前信仰中排在前列的超级技能。

在这关键时刻，沈云的眼神异常冷静，连瞬移都没有用的他只是侧身挪了两步。

黑色刀气呼啸而过，却只是擦过了沈云的衣角，并未击中他分毫。

就在这刀气快要从沈云眼前划过时。

令人意想不到的事情发生了！

刀气突然爆开，化作无数细小的黑色小刀气，如同漫天的黑色雨滴，密密麻麻地向沈云射去。

原来这刀气原来只是黑色暗流技能的障眼法！

真正的杀招则是藏在里面！

面对这突如其来的变故，沈云并未慌乱。

空间移动技能发动后，沈云迅速挪开了距离，让这势在必得的杀招落了空。

开玩笑！这样的攻击也想奏效？

沈云一早就捏住了空间移动这个魔法，随时就准备发动。

在曾经的时间线里，他不知道已经和多少奇形怪状，花样百出的怪物战斗过了。

比黑色暗流的刀气更加复杂、更加诡异莫测的技能他都见识过。

躲这样的技能对他就是小儿科罢了！

谨慎两个字已经深深刻进了他的骨髓里。

“啪！啪！啪！”

短暂的交锋，炸天帮—帮主看着都忍不住拍起手来。

无论是黑色暗流还是拨云见月的表现都非常出色。

刀气明显不是自己爆炸的，而是黑色暗流控制的。

他的时机把握的也相当准确。

恰恰是在对手躲过以后身心最为放松的刹那。

更可怕的是拨云见月。

面对自己从未接触过的攻击方式。

他居然能够在短时间内马上发动瞬移。

要知道，人的反应是肯定需要时间的。

拨云见月的反应简直太可怕了。

这样突然的攻击，反应的时间连0.1秒都没有。

能够抓住那仅有一丝的逃生机会、

只能说明他早有准备!

拨云见月绝对是个身经百战的玩家，

这样的顶级玩家，在之前的游戏里居然籍籍无名，也是奇怪。

黑色暗流看到沈云如此轻易地躲过自己的攻击，心中不免一惊。

但他很快稳住心神，继续嘲讽道：“拨云见月，接下来我让你看看什么才是真正的绝望！”

说罢，他双手舞动长刀，黑色的刀气澎湃而起。

那些斗气融入长刀之中，长刀散发出更为浓烈的黑暗气息。

在黑色暗流的眼中，拨云见月已经完全成为了待宰羔羊。

法师的瞬移技能至少需要两分钟的冷却时间。

刚才那么近距离的爆发攻击，他能躲过去多亏了这个瞬移技能。

瞬移能够在短时间内进行十五米内的位移。

确实是法师最重要的保命技能。

可这样的机会，在短时间内只有一次！

沈云微微眯起双眼。

黑色暗流的这个隐藏职业，到现在他也没有什么印象。

“唰！”

随着黑色暗双手的舞动，他连续释放了六道刀气。

每一道都如同怒涛般汹涌，黑色的力量仿佛能够遮天蔽日。

“这……”

炸天帮—帮主的话语戛然而止，他瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前这一幕。

黑色暗流使用的技能已经超乎了他的想象。

看来自己的游戏里还是不能懈怠才行！

“黑色暗流比不久前厉害太多了！”

刺客信条评价道，他的眼中闪烁着忌惮之色。

黑色暗流一直是他们公会的主要竞争对手。

他们也一直关注着黑色暗流的近况，因为他们本来就有在黑色童话安插卧底。

可自从到了黑暗阵营以后，黑色暗流就变谨慎了。

完全不像过去那样嚣张跋扈。

似乎是想要卧薪尝胆，韬光养晦。

除了一些他信任的人能见到他以外，也很少公开露面。

这样的做法不仅让天痕安插的玩家无功而返，也让他安心下来提升了自己的实力。

清酒牧歌并不惊讶。

他和黑色暗流是老对手了，互相知道对方的实力。

黑色暗流有几斤几两，他再清楚不过了。

只要给他一个机会，他立刻就能再临巅峰。

能够成为世界职业排行榜前一百名的玩家，光有装备可是不行的。

本身的能力和素质也都是上上之选。

“拨云见月不会有事吧？他瞬移都用掉了，倒是这黑色暗流的技能好像更厉害！”夏小悠担心地人地问道。

她虽然对自己公会的沈云包以信任，可她毕竟不像红玥儿和沈云那样，一起共同战斗过。

夏小悠的担忧并非没有道理，但她的话语却让红玥儿小小的有些不满。

红紧握着法杖说道：“小悠，别担心。云哥的技能不差黑色暗流的，而且他的战斗智慧和应变能力，是我见过的所有人都无法比拟的。你看，他已经开始行动了。”

红玥儿的话语中带着一丝不易察觉的骄傲。

仿佛对沈云的信任已经融入了她的血液。

果然，正如红玥儿所说，沈云并未因为瞬移技能的冷却而陷入被动。

六道刀气在空中交织缠绕，然后忽地爆炸开来。

密密麻麻的刀气在瞬间就形成一张密不透风的黑色网，瞬间将沈云彻底淹没。

沈云的身影在刀气之中若隐若现，仿佛随时都会被这股毁灭性的力量吞噬。

但就在这千钧一发之际，沈云的身体闪过一道土黄色的光芒。

随即，沈云的身体就消失在了斗气之中。

已经被黑色暗流消灭了。

“不会吧？拨云见月死了！？”米米惊讶得向后退了两步。

拨云见月可是他们最高的战力。

可他连黑色暗流都打不过，对面又还有更厉害的清酒牧歌。

真的像拨云见月说的那样，投降就能有出路吗？

因为沈云的身死，米米已经开始怀疑沈云刚才的结论了。

老实芭蕉更是直接地说道：“还以为拨云见月刚才那么自信，是什么大高手呢，没想到三个回合就被黑色暗流秒杀了，我得把刚才的视频发上论坛！”

枷锁并没有说其他什么，但从他的表情上来分析。

沈云的死亡也让他感到了气愤。

“哼！真是个傻大个，云哥是不会输的！刚才他一下子就消失了，肯定是用了什么高级技能。”

红玥儿感受到了其他人对沈云的质疑，马上就去帮沈云还击道。

“会长，拨云见月消失之前用的是什么技能，我怎么感觉自己看到过，但又一下子想不起来。”刺客信条沉思道。

“选秀大会的时候，他用过。”

第1252章 反击

章节更新时间：2025-01-17 23:56

清酒牧歌很快就想起了那天。

托左谷风的福，他对这个技能还真的有印象。

果然，就在众人寻找沈云的身影时，那原本被黑色刀气彻底淹没的空间中，突然泛起了一阵微妙的波动。土

黄色的光芒再次闪烁，沈云的身影竟从另一个方向缓缓显现，他的衣衫不变，眼神却更加锐利。

在危急时刻，沈云选择了使用大地的庇护遁入地下。

直接躲过了那海量的元素刀气。

【大地的庇护】：拥有大地女神神力的特殊道具，持有者血量+2500。玩家在持有大地的庇护以后，可以遁入地下30秒，有其他元素干扰则会失效。每次使用后冷却时间5分钟，从技能使用后开始计算。当前使用次数29/30。

沈云的出现，让除了清酒牧歌以外的很多人都感觉到了意外。

黑色暗流更是瞳孔微缩，显然没有料到沈云竟有如此惊人的逃生手段。

“土遁？真是令人意外的技能。”

黑色暗流冷笑一声，语气中却难掩一丝惊讶。

拨云见月在他心中的地位，也越来越高。

沈云一言不发，只是静静地看着黑色暗流。

那眼神就像是看小丑一样。

炸天帮—帮主和在场的其他玩家都纷纷投来敬佩的目光。

拨云见月，这个ID之前有那么高的人气是因为综艺节目，以及沈云打下的地狱级副本。

现在，这个ID的主人也证明了，他不亚于当世任何一位顶级好手。

“哼，那就再来！”

黑色暗流冷哼一声，他将全身的斗气凝聚于长刀之上。

忽然间，天空中突然传来一阵兽吼。

众人抬头望去，只见一道巨大的身影正从天际缓缓降下。

那是一庞大的魔兽，身上散发着浓郁的黑暗气息，显然是黑色暗流召唤而来的强大助力。

而这魔兽的外形，也煞是骇人。

那是一只前所未见的巨大黑色蜘蛛，其体型之庞大，几乎遮蔽了上方小半个天空。

八条长足如同枯枝般扭曲着垂下，每一步移动都伴随着地面轻微的震动，仿佛连大地都在颤抖。

这只蜘蛛魔兽的体色漆黑如墨，却在月光下泛着幽幽的蓝光，让人心生寒意。

它的双眼如同两颗燃烧的蓝色火球，闪烁着邪恶的光芒，仿佛能勾起人内心深处最可怕的回忆。

蜘蛛魔兽的每一条长足都布满了锋利的钩子。

“是暗夜织梦者，寂寞沙洲的20级暗金级BOSS。”

独行逍遥客很快就认出了魔兽的身份，补充道：“暗夜织梦者非常难对付。”

“那蜘蛛脚不仅尖锐异常，还蕴含着剧毒，一旦被勾中，即便是高防的盾战士也会在短时间内死亡。“

”除此以外，它的口器中不断滴落着粘稠的唾液。那唾液腐蚀性极强，能够轻易穿透护甲，造成大量的伤害。

随着蜘蛛魔兽的降临，周围的空气变得异常沉重。

尽管拨云见月成功多次化险为夷。

可是黑色暗流宠物的出场，再次让战斗的天平偏向这位黑色童话公会的会长。

隐藏职业，高级装备，高阶宠物！

这就是超级公会的力量。

很多玩家们一生在追求的东西，对他而言都是唾手可得。

“二位！别打了！”

两人剑拔弩张的样子，似乎下一刻就要打起来了。

在这个时候，清酒牧歌及时制止道：“两位都是高手，没必要在这里暴露。”

暗夜织梦者的攻击范围很大。

黑色暗流召唤了这东西出来，一场战斗肯定是不可避免的。

清酒牧歌其实不想打。

个人实力隐藏越久，后面战斗的优势还更多。

更何况，这次要对上的，还是左谷风看好的拨云见月。

在清酒牧歌的心中，拨云见月也是顶级高手。

想要拿下他存在一些风险。

不如直接让他们认输算了。

现在还没有其他人卷入战斗中。

评分很可能是一致的。

全员出线，皆大欢喜。

“暴露什么？”黑色暗流冷哼一声，显然对清酒牧歌的插话不以为然，“暴露我的实力吗？还是暴露拨云见月你的逃跑技巧？”

沈云，也就是拨云见月，并未理会黑色暗流的讽刺。

沈云缓缓开口，声音不高，却带着不容置疑的力量：

“清酒牧歌，你的好意我心领了。但这场战斗，我不能退。”

“为什么？”

清酒牧歌不解地看向沈云，眼中闪过一丝疑惑。

拨云见月可是一直致力于和平解决的。

难道是这次跟黑色暗流打出真火了？！

“因为我要杀了他。”

一股绿色的元素从沈云的身上骤然爆发。

紧接着，一条十米长、三米宽的木龙在他的控制下腾空而起。

纯粹由木头构筑而成的躯干，看上去更加狰狞。

这木龙发出一阵咆哮，立刻向着黑色暗流冲了出去。

速度远超出膛炮弹！

正是沈云平时非常喜欢的一个攻击性魔法，木龙冲击！

【木龙冲击】（9阶）：凝聚大量的植物系元素，形成一头木龙，对指定目标进行攻击，攻击效果等于玩家的魔法攻击力×150%，技能消耗6000点魔力值，吟唱时间4.9秒，木龙持续时间15秒，冷却时间38分钟。

第1253章 出局！

章节更新时间：2025-01-18 23:52

木龙以雷霆万钧之势冲向黑色暗流，令在场众人无不露出惊愕之色。

“哼，雕虫小技！”

黑色暗流嘴上虽硬，但眼中却闪过一抹凝重。他深知，若再轻视对手，恐怕今日真要栽在这里。

黑色暗流虽反应迅速，挥刀斩向木龙，却只在那庞大的身躯上留下了一道浅浅的痕迹。

“好坚固！”

木龙丝毫未减其势，继续咆哮着向前。

黑色暗流只得使用冲锋技能，从木龙的前进范围内撤了出来。

“这……这是什么技能？！”微雨落花惊呼出声，显然被沈云所展现出的力量深深震撼。

身为华夏第一牧师的她绝对是看好黑色暗流的。

木龙冲击魔法的出现第一次让她的想法出现了动摇。

她对信仰也有过很多研究，知道大型魔法杀伤力的可怕。

“好厉害的魔法，肯定是战魔法！”独行逍遥客断定道。

木龙冲击这个战魔法，还是信仰中第一次出现。

本来战魔法就很稀少，现在玩家最多就触摸到一些最基础的9阶战魔法。

清酒牧歌对沈云也是愈发欣赏，难怪左谷风对他赞不绝口。

没想到他如此厉害，竟然已经触摸到了战魔法。

战魔法对一个法师玩家来说非常重要，可以说是质变的能力。

虽然战魔法对魔力值的消耗是海量的，但是付出完全与回报成正比。

远非八阶魔法可以比拟。

黑色暗流脸色更加阴沉，他迅速调整姿态，周身黑气缭绕，显然是在酝酿更为强大的攻击。

一秒后，黑色暗流身形暴增，宛如一尊从深渊中走出的魔神。

手中黑刀闪烁寒芒，带着恐怖威能，再次向木龙劈去。

“给我裂！”

伴随着低沉的咆哮，这一击仿佛要将木龙一分为二，空气在这一刻仿佛凝固。

众人只觉一股死亡的气息扑面而来，心中不由自主地升起一股寒意。

“黑色暗流还有招！这就是隐藏职业！”

炸天帮-帮主对于隐藏职业更加渴望。

他的团队也不是没有人打到过隐藏职业。

可是很多隐藏职业在他看来并没有很强势。

不过在华夏第一武斗大会，以及如今黑色暗流的表现，彻底颠覆了炸天帮-帮主的想法。

然而，面对黑色暗流强势的攻击，木龙没有一点退缩的意思。

反而仰天长啸，周身光芒大盛，一股古老而庄严的气息弥漫开来。

木龙的鳞片上开始浮现出繁复的符文，每一片都像是承载着古老的智慧与力量。

那是沈云在操纵木龙！

面对黑色暗流势在必得的攻击，沈云控制着木龙盘旋而起。

木龙的身形立刻变得灵活起来。

在空中，木龙以不可思议的速度完成了几个翻滚。

巧妙地避开了黑色暗流那足以开山裂石的一击。紧接着，木龙的身体在空中划出一道优美的弧线，猛然间向下俯冲，直逼黑色暗流而去。

“不好！”

黑色暗流脸色大变，他没想到木龙竟然如此灵活，自己的攻击竟然落空。

而且木龙反击的速度如此之快，让他措手不及。

就在黑色暗流准备再次调整姿态，进行防御时，木龙的身体已经如一座小山般压了下来。

巨大的身躯将黑色暗流完全笼罩其中。

随后龙躯一紧，便已经将黑色暗流束缚在其中。

木龙的鳞片在高速旋转中闪烁着寒光，每一片都仿佛锋利的刀刃，对黑色暗流进行绞杀。

“去！”

沈云低喝一声，双手紧握，魔力如潮水般涌入木龙体内，使得木龙的绞杀之力愈发恐怖。

黑色暗流在木龙的束缚下，只觉周身压力剧增，仿佛有无数把利刃在切割着自己的身体。

他拼尽全力挣扎，但木龙的束缚却越来越紧，让他几乎无法呼吸。

“啊！”

黑色暗流终于忍受不住，发出了一声凄厉的惨叫。

这一声惨叫并不是因为疼痛，而是他感受到了生命的流逝。

知道自己即将死亡。

而一旦死亡，也就意味着这次他的华夏第一武斗大会之路即将终止。

决赛前出局，这是他进入游戏界以来的第一次！

也注定是会被无数玩家嘲笑，也一定会被玩家们当做茶余饭后的谈资！

这让心高气傲的黑色暗流怎么受得了！

围观的玩家们看到这一幕，无不感到震撼。

黑色暗流这位世界职业玩家排行榜的高手，隐藏职业的拥有者，居然输了！

还败得如此凄惨，最后毫无还手之力地被魔法绞杀而死！

沈云展现出来的实力，更是让他们刮目相看，也让一些玩家对法师职业有了重新的认识。

“这……这就是战魔法的威力吗？”

夏小悠喃喃自语着。

如果以前有人问她，锦绣里面是不是有能够击败黑色暗流的玩家。

夏小悠一定会说：“你大概是疯了吧！”

事实胜于雄辩。

能够在一对一的情况下击败黑色暗流的玩家，锦绣还真的有！

那就是拨云见月。

虽然并不是夏小悠自己杀的，但想起这个英雄事迹，她的内心深处也会不由自主地涌出一股自豪之情。

黑色暗流，这样的顶级高手。

不也输给了我们锦绣的玩家！？

“如果他硬要和我们开战，光是凭那木头龙魔法，我们这边可能真要死亡几个。”

刺客信条对清酒牧歌说道。

这样强大的魔法攻击，还非常灵活。

对他这样的职业拥有强大的克制力。

如果在擂台上1v1，被拨云见月释放出了这种魔法。

就连他也会饮恨当场。

“这未尝不是一件好事，决赛的时候，我们就能够更好的对付拨云见月了。”清酒牧歌分析道。

独行逍遥客微笑着点头道：“没错，一旦杀招用过了，就肯定有办法能够破解。我看这拨云见月的魔力消耗一定很快，如果我们能够不被那头木龙困住，和他游斗，或许可以直接拖垮他。”

独行逍遥客是看到了沈云在擦汗。

然而，沈云的这个动作却是他刻意为之。

在这些玩家面前，没必要暴露特别多的实力。

否则锦绣一定会成为众矢之的。

那些关注，最好都是让云深不知处去承担。

不要殃及到拨云见月，进而影响到锦绣的发展。

变态，有一个就够了。

拨云见月维持着一个可控的范围内便可。

第1254章 全体出线

章节更新时间：2025-01-18 23:52

唐晓烟走向了沈云，亲昵地问道：

“怎么样，大英雄？没想到我们在这里都能遇到！”

“这就是冥冥之中的缘分。”沈云也笑得很开心，“而且还顺带扫除了一些垃圾。”

唐晓烟噗嗤一笑，嘴角轻轻上扬，就像是夜空中柔和的月牙：

“你这木龙可真够威风的，把他们都吓得不轻呢。”

两人聊上了，其他人看着他们的关系，也察觉到了一些不同寻常之处。

“大梦初晓和拨云见月的关系，似乎不一般……”

清酒牧歌看着两人的笑脸，非常陌生。

两人平时都不是笑容很多的人。

尤其是拨云见月，清酒牧歌就没见他笑过，无论是对男还是对女。

大梦初晓也是，她虽然会笑，但笑容都是公式化的。

但清酒牧歌却感觉得出，她对拨云见月的笑，多了不少感情在其中。

“大梦初晓加上拨云见月，这样的组合实力也相当可怕。”

独行逍遥客也嗅到了一种不同寻常的意味：“锦绣现在的发展相当快，尤其是在商业上，他们的几次下手都非常成功，攫取了大量的财富，未来肯定是我们的威胁。”

“怎么，害怕了？”清酒牧歌笑问道。

“这有什么害怕的？当我一品逍遥居是泥捏的啊！”独行逍遥客翻了个白眼。

“喂喂！”红玥儿看着沈云和唐晓烟，兴奋道，“夏小悠！你有没有感觉到会长和云哥的状态，和平时都很不一样啊！”

“我从来没看到云哥的表情这么柔和，脸上还带着这么浓的笑容！”

“这有什么奇怪的！”夏小悠吐槽道，“我们会长的魅力那还小吗！华夏人气榜前十，她可是一直没下来过！”

随即她话锋一转道：“不过，会长这朵华夏最美丽的鲜花，不会真的被拨云见月这头猪拱走了吧！？”

“呸呸呸，什么猪不猪的，你说话也太难听了，云哥可不是什么猪！

”红玥儿连忙摆手，脸上却带着几分戏谑的笑容：“在我眼里，云哥有着和左谷风差不多的脑子，游戏里的实力还强，绝对能配得上我们会长。”

夏小悠撇了撇嘴：“配不配得上，可不是我们说了算，得看会长自己怎么想。”

在一众人八卦的眼神中，沈云和唐晓烟分开了。

他来到自己的队伍面前，主动发起了认输，然后道：“大家完全可以信任我，现在我们一起认输，完全来得及。”

“我先来！”红玥儿当仁不让，同样发起了认输。

接下来是夏小悠和米米。

“你们两个呢？”红玥儿马上向剩下的枷锁和老实芭蕉问道。

“我没问题。”

枷锁当即也发起了投降，沈云的实力让他彻底折服。

他也相信以沈云的实力，就算不投降，也很可能杀进总分前五。

连他都主动投降，那大概率没什么问题。

老实芭蕉不好意思地摸摸头：“拨云见月，之前不好意思了，我不该怀疑你，我现在是彻底服了！”

紧接着，他也选择了投降。

“系统提示，玩家拨云见月，你所在小队全员选择认输，对方六人自动晋级，现对所有玩家的表现进行排名。”

“排名结果如下：

1..拨云见月

2.黑色暗流

3.清酒牧歌

3.枷锁

3.红玥儿

3.刺客信条

3.老实芭蕉

3.大梦初晓

……”

“根据排名结果，你所在小队全员晋级。”

“出现了！！！！”老实芭蕉仰天长啸。

第三赛段结束了！

这也意味着他成功杀进了决赛。

“谢谢你，拨云见月。”枷锁也真诚道谢。

如果和清酒牧歌他们小队正面战斗，真的是一点机会都没有。

“也就是乐观摸摸头那个愣头青，如果能够早点听云哥的，这不也出线了吗？”红玥儿脸上的表情也非常兴奋。

整个锦绣能够杀入决赛的玩家，一只手都数得过来。

她居然是其中一个。

她甚至已经想好，要怎么在自己的朋友圈中炫耀了。

沈云的脸上古井无波，一切都在他的掌控之中。

如他所料，这第三赛段比得并不是战力，是选择，是智慧，是判断。

这一部分，也会将很多实力不俗的玩家挡在外面。

而一些实力相对较差的玩家，会成功进入决赛。

这一赛段的比赛，非常好的诠释了选择大于努力。

“清酒，你怎么现在才出来？”左谷风也及时和清酒牧歌进行了沟通，“你不会没看出来这次第三赛段想做什么吧？”

“那倒不是，发生了一些意外。”

清酒牧歌一五一十地把迷雾幽谷中的事情讲给了左谷风听。

“木头做的龙？”左谷风的声音继续响了起来，“应该是9阶的战魔法木龙冲击，这在信仰中是第一次出现、”

“不要忘记，拨云见月也隐藏了职业，他很可能是一个植物系魔法师。”

“锦绣真是捡到一个好宝贝啊！对了，我们参加决赛的有多少？”

清酒牧歌由于关心决赛情况，所以没有提拨云见月和大梦初晓的互动。

如果他在这里说了，左谷风肯定又会怀疑云深不知处和拨云见月的身份了。

左谷风的的声音带上了一丝笑意：“该进的基本都进了，只有七个人倒在了第三赛段，先这样了，我还有很多准备工作要做。”

明天才是决赛。

第三赛段很多高手的实力都被逼出来不少，左谷风也打算再度进行分析。

有了充足的情报，天痕才能取得更好的成绩。

结束了第三赛段的比赛后，沈云也是第一时间传送了出去。

他和唐晓烟没有多聊，她正在做和左谷风一样的事情，尽可能地帮助出线玩家获取更好的成绩。

沈云也没有马上下线，现在游戏时间还非常充裕，他可以顺带去练练级。

还没决定好去哪，他云深不知处的账号便收到了张文君的语音消息：

“大高手，有没有好装备或者好道具推荐一下？”

第1255章 黑色暗流的复仇

章节更新时间：2025-01-19 23:47

“大小姐，你那边应该不缺装备吧？”沈云回道。

他有留意张文君的战斗，全套30级暗金级装备，还是一套套装。

以前她在信仰的时候，装备都没有这么豪华。

张文君见沈云回话，马上打了通讯进来：

“寻常装备当然不缺，可我想要传奇级装备。”她马上就说出了自己的真实意图，“现在华夏的传奇级装备还不到十件，而且拥有者都是不差钱的主。”

“你就这么确定我有多余的？”

“那当然，你可是无所不能的云神啊！你要是都没有，那肯定什么地方都找不到了！”张文君这句话很有拍马屁的嫌疑。

“那不好意思，没有。”沈云想都没想就拒绝道。

唐晓烟和简雨胧也要冲击更高的排名。

如果把传奇级装备给了张文君，下次张文君要是和她们两个交手，也许会带来麻烦。

“云神～真的不行嘛？”

张文君的语气里带上了撒娇的意味。

如果让张天权听到她的声音，下巴都会掉下来。

张文君可不是那种会向男人撒娇的女人。

“不行，我挂了。”

沈云马上挂断了通讯，不再给她说话的机会。

“喂？喂？喂！”

见沈云真的挂断了自己的通讯，张文君气愤道：“哼！这个云深不知处！一点也不知道怜香惜玉！”

“怎么啦？他不愿意借吗？”一个婉转动听，清脆悦耳的声音响起。

“清愿，没事，我也没指望他会借，我们非亲非故，又没有什么关系，他怎么可能会借我……”

“太可惜了，虽然拿到了那件超级道具，但始终缺乏一件压阵的传奇级装备。如果能够有一件的话，冲击前十我都有九成把握！”

说是这么说，但是陈清愿还是从张文君的语气里出了一点幽怨。

在她的印象里，张文君从来都没有开口借过东西。

她想要些什么，简直太容易了。

不过……

云深不知处……

为什么他会不参加这一次的华夏第一武斗大会呢？

想着想着，她便出了神。

“清愿，你在想什么呢？”

张文君见陈清愿突然沉默，嫩白的手掌一直在她面前晃悠。

“啊！没什么……”

陈清愿脸一红，摇了摇头：“只是在想，我如果不是牧师的话，也挺想参加比赛的。”

“牧师也还是有机会的，你看微雨落花也杀进决赛了。说起微雨落花，我就想到一件好笑的事情，黑色暗流居然倒在了第三赛段，真是大快人心！”

想到这里，张文君很没有淑女范的大笑起来。

“黑色暗流？那个华夏第二战士？文君姐和他有冲突吗？”

张文君意味深长地说道：“冲突的话，最近倒是没，但我就是很看不惯这小子，无论是游戏还是现实。”

“噢！他是被谁淘汰的呢？”陈清愿好奇地问道。

在她的认知里，华夏第二战士，已经是很厉害的玩家了。

“这个名字你最近可能听得比较多，他叫拨云见月，就是上次在《青春偶像练习生》里爆火的那个法师。”

“是他？我有印象！”陈清愿恍然大悟。

拨云见月这个ID，最近一段时间几乎刷屏了游戏界。

“总之，这个拨云见月这次是要出名了，黑色暗流参加不了决赛，我猜他现在肯定要疯了！”

张文君非常有信心地说道。

她和黑色暗流无论是在游戏还是现实中，都打过交道。

也非常清楚这个男人的作风。

而讨论黑色暗流出局消息的人太多了。

到目前为止，算上世界范围内。

黑色暗流也是世界职业排行榜前一百的玩家中，唯一一个被淘汰的。

有些玩家甚至还提议·，要将黑色暗流从一百名中除名。

也正如张文君所料，一头白发的黑色暗流正在自己的别墅里发疯。

他一脚踹翻了面前的茶几，上面的茶杯和水果散落一地，碎片四溅。

“拨云见月！你这个该死的家伙！”

黑色暗流怒吼着，双眼赤红，仿佛要喷出火来。

他从来没有想过，自己会连决赛都没有打到，就出局了！

作为华夏第二战士，参加武斗大会以来，他百战百胜，都是干脆利落地解决对手。

他开始回忆起曾经的自己，渐渐摆脱了云深不知处的阴影。

再次回到聚光灯中的他，依旧是众人瞩目的焦点，享受着数不清的赞誉。

然而现在，这一切都化为了泡影。

拨云见月，这个原本在他眼中不值一提的法师，竟然成为了他的终结者。

“你等着，拨云见月，我不会放过你的！”黑色暗流咬牙切齿地说道，“我会想办法找出你的现实身份！到时候……哼！”

就在这时，他手腕上的通讯器突然响了起来。

黑色暗流愤怒地瞪了一眼手机，犹豫了一下，还是接通了电话。

“喂！少爷，我们找到了疑似云深不知处的人！！！”

电话那头传来的声音在颤抖着。

云深不知处，这个游戏界的超级高手，已经距离他们越来越近了！

黑色暗流闻言，双眼猛地一亮，仿佛黑暗中突然亮起了一盏明灯。

“什么？你们找到了云深不知处？他在哪里？”

他激动地追问着，声音因兴奋而微微颤抖。

电话那头的人似乎被他的激动情绪所感染，声音中带着一丝敬畏：

“江海市，目前已经排除到只剩三个了，等少爷过来以后，我们会一个个找过去。”

“先不要轻举妄动！”黑色暗流激动地说道，“等我调集人手！云深不知处在游戏里面如此厉害，现实里可能也是一位高手，一定不能打草惊蛇！知道了没有！？”

“明白了，少爷。”

电话那头的人连忙应道。

黑色暗流挂断了电话，脸上露出了狰狞的笑容。

深不知处，这次你休想再逃！

你不是在游戏里很厉害吗？

我倒要看看，你在现实里能不能像游戏里一样自信！

他迅速穿好衣服，带上几个得力的手下，驱车前往江海市。

“喂，爸，我找到了云深不知处，你上次答应过，如果得到他的消息，要派人来帮忙。”

“杀他？不，不会，我绝对不会那么轻松地让他去死，你可以放心，我知道他还有利用价值。”

“嗯，我心里有数。”

黑色暗流的脑海盘旋着的，全部都是如何羞辱云深不知处。

“云深不知处，这次我要让你知道，现实里你和我的差距究竟有多大，无论如何，你都无法逃脱我的掌心！”

黑色暗流在心中默念着，眼神中闪烁着狠厉的光芒。

而此时的沈云，却对此一无所知。

第1256章 决赛

章节更新时间：2025-01-19 23:47

华夏第一武斗大会的决赛，很快就要到了。

沈云戴着黑巾，也已经坐在观众席上，等待着比赛的开始。

周围的玩家们正在闲聊着。

“黑色暗流也是惨，遇上了拨云见月，我听说拨云见月用了一张卷轴，召唤了魔神附体，直接秒杀了黑色暗流，当真是牛！”

“咦？怎么和我听到的版本不一样，我听说拨云见月是和黑色暗流鏖战了二十四个小时，才分出胜负的！“

“你们两个说的都不对。”一个声音插了进来，是坐在沈云旁边的一位玩家，他神秘兮兮地说道，“我听说拨云见月其实根本没有和黑色暗流正面交锋，而是利用了一个巧妙的陷阱，让黑色暗流自己掉进了坑里，然后才一举获胜的。”

“你们想想看，拨云见月可是个法师，而且是一个极为擅长副本攻略的法师。他最擅长的是什么呢？

周围的玩家们闻言，纷纷投来了好奇的目光，等待着他继续往下说。

那位玩家见状，得意地笑了笑，继续说道：“没错，就是智谋和策略！他怎么可能和黑色暗流那种只会硬碰硬的战士正面交锋呢？”

“说的也是哦。”有玩家点了点头，表示赞同。

沈云在一旁听得直摇头。

在迷雾幽谷的那场战斗，并没有人开摄像头进行录像。

所以沈云战斗的画面并没有流传出来。

时间一久，各种各样的“小道消息”就如同雨后春笋一般涌现。

这些传言虽然离谱，却也反映出了黑色暗流出局造成的影响。

“兄弟，你摇头做什么，是我说得不对吗？”沈云旁边的玩家注意到了沈云的动作，略带不满地问道。

沈云瞥了他一眼：“其实，真相往往比传说简单，两个人只是正常对战而已，没有那么多玄乎的地方。”

周围玩家闻言，纷纷转头看向沈云，眼中闪烁着探究的光芒。

他们对他沈云说的话产生了兴趣。

“哦？这位兄弟似乎对这件事情很了解啊。”

先前那位神秘兮兮的玩家笑道，语气中带着一丝挑战。

沈云轻轻一笑，语气平和却透露出不容置疑的自信：“了解谈不上，但那场战斗我确实亲眼目睹了。拨云见月与黑色暗流的对决，在我看来只是一场普通的战斗罢了。“

“没有所谓的卷轴召唤，也没有精心设计的陷阱，只是正面战斗而已。”

周围的玩家们面面相觑，显然对沈云的说法感到意外。

在他们心中，拨云见月的胜利已经被赋予了太多神秘色彩。

而沈云的话如同一股清流，冲淡了这些虚幻的泡沫。

“亲眼目睹？那你说说，那场战斗具体是怎么样的？”

先前那位挑战意味浓厚的玩家迫不及待地问道，他明显是不相信沈云的说辞。

“没必要，因为我要上场了。”

沈云站起身来，顺带除去了自己脸上的黑布。

“卧槽！”

沈云身边那个有点挑衅他的玩家，身体顿时向后缩去：“你不是拨云见月吗！？”

听到“拨云见月”四个字，周围的玩家们瞬间炸开了锅。

纷纷向沈云投来惊讶与敬畏的目光。

原来是本人现身说法！

“我去！真的是他，和节目里面一模一样！”

“好吧！我觉得他真人比节目里要帅一些……”

“拨云见月，我是你的粉丝啊！能在这里见到你真是太幸运了！”

一个女玩家兴奋地喊道，眼中闪烁着激动的神采。

随着名气越来越大，拨云见月有一些粉丝也很正常。

沈云没有理会周围嘈杂的声音。

直接进入了下一场比赛的擂台。

说是决赛，其实就是一万两千七百三十二名玩家捉对厮杀，进行一对一的淘汰赛。

直到决出最后百强，进行百强战！

决赛的舞台上，灯光璀璨，气氛紧张而热烈。

沈云还在擂台下做着准备。

而在擂台上的另一边，坐着一位身材中等的战士。

他身上有五件暗金级装备，剩下的全部都是黄金级装备。

实力也不容小觑。

令人在意的是他的ID“封刀-远山”。

封刀公会！

华夏十大公会第九名。

这家公会没有什么特别顶尖的玩家。

但是顶尖之下的玩家有相当大一批。

例如沈云眼前的封刀-远山，就是华夏战士榜第二十一名的高手。

随着比赛的进行，沈云和封刀-远山同时被召唤到擂台之上。

在系统的倒计时中，封刀-远山紧紧的握住了手里的长剑。

对方可是击败了华夏第二战士黑色暗流的拨云见月，封刀-远山已经打起了十二万分精神。

随着倒计时结束，沈云的第一场战斗正式开始。

封刀-远山立刻爆发出了惊人的能量，直接对沈云展开了最凌厉的攻势。

只见他身形一闪，如同猎豹捕食般迅速冲向沈云。

手中的长剑划出一道耀眼的剑芒，直指沈云的要害。

沈云仿佛早有所料，轻松躲过了这迅猛一击。

同时，他右手轻挥，数枚火球呼啸而出，向封刀-远山袭来。

封刀-远山冷哼一声，身形暴退，同时挥舞长剑，形成一道剑幕，将火球纷纷击落。

沈云并未就此罢手，是继续利用法术与封刀-远山周旋。

天空中，雷电交加，冰霜凝结，沈云仿佛掌控了元素之力，不断释放出各种各样的魔法。

将擂台变成了一片魔法的海洋。

封刀-远山面对沈云铺天盖地而来的魔法攻击，眼神愈发凝重。

被动的防守只会被对方牵着鼻子走，必须主动寻找破绽！

他一边游走，一边观察着沈云。

突然，他看到沈云拿出了药水。

“就是现在！“

封刀-远山长剑一挥，一道无形的剑气电射而来，直击沈云的头部！

第1257章 最受关注的比赛

章节更新时间：2025-01-20 23:57

沈云眼神微闪，身体以一种不可思议的角度扭曲，险之又险地避开了这道几乎难以察觉的剑气。

早在和封刀-远山的战斗之前，他就已经上论坛看了这位小高手的信息。

他在第二赛段的时候就用过这招无形剑气的技能。

事实上，这一次他放得有些着急了。

在之前的战斗中，封刀-远山都是将无形剑气混杂在一些攻击之中。

这样能够起到出其不意的作用。

不知道是不是因为对战自己给了他太大的压力，导致他没有发挥出自己的真实水平。

事实和沈云猜测得其实相差无几。

拨云见月现在可是打败了黑色暗流的人。

封刀-远山自认为怎么他都不可能赢得了黑色暗流。

而对方却是击败了那个让自己恐惧的人，所以封刀-远山感受到了强大的压力、

他明白一旦让沈云进入自己的节奏，释放强力魔法，自己将陷入极为被动的局面。

于是，他果断采取了更为激进的战术，使用了无形斩杀技能。

意图在沈云喝药补充魔力的间隙，出其不意。

可惜沈云的魔力值用于释放这些普通魔法的话，完全是大海和水滴的区别。

就算打上一整天，沈云都不太需要补充魔力。

他拿出蓝瓶来喝，一是为了卖个破绽，逼对方出招。

第二，则是麻痹下面的观众。

台下可是有着不少探子，通过一个个魔法技能的释放，在猜测自己的魔力值，获取更多的情报。

每次华夏第一武斗大会，都有人会将决赛玩家的信息整理成册进行售卖。

沈云这个做法，也会让他们对自己的水平产生错估。

今天到场看沈云战斗的玩家还真不少。

基本上只要是没有比赛的高手都来了。

影子为首的血影组织占据了前排的位置，周围的观众们刻意和他们保持了一段距离。

血影组织的成员们，个个表情严肃，目光紧锁在擂台上的对决。

拨云见月击败了黑色暗流，也就成为了他们的大敌。

他们血影组织全员进入了决赛，任何一个人都很可能在这一阶段遇到拨云见月。

与其去购买信息，不如亲眼见证来得实在。

影子那双深邃的眼眸中闪烁着复杂的光芒。

这一届的华夏第一武斗大会看可是史诗级装备的争夺。

一件传奇级装备，已经足以让玩家远远地拉开和顶级玩家之间的差距。

一件史诗级装备，带来的收益是难以想象的。

影子有自知之明，云深不知处他打不过。

这个男人的发展有如神助，没有惊天奇遇别想追上他。

可是其他玩家，影子还是有把握的。

就连清酒牧歌，他也有至少七成胜算。

然而，这个异军突起的拨云见月，就成了新的变数。

除了影子以外，天痕、云上挽歌、一品逍遥居、极道公会、四海公会等十大公会的会长悉数到场。

这是华夏第一武斗大会进行至今的第一次。

沈云与封刀-远山的战斗已经进入白热化阶段，每一次交锋都伴随着能量的激荡与观众的惊呼。

沈云凭借着出色的预判与灵活的走位，不断化解封刀-远山的攻势。

一个法师能做到这种地步，很难不让人拍案叫绝。

而封刀-远山，则在一次次被压制的过程中逐渐找回了信心，开始调整战术。

他坚信拨云见月不可能一直保持专注，只要坚持下去，他就一定会露出破绽，那便也是他的机会。

“你太关注我了。”

沈云突然之间瞬移到了封刀-远山的身前。

之前沈云一直都刻意保持着距离，这一次突然近身反而打了封刀-远山一个措手不及。

仓皇之下，他只来得及后退两步。

这一退，他的左脚顿时踩了空。

从始至终，沈云一直在掌握战斗的节奏，封刀-远山的躲避路径也是他有意为之。

而封刀-远山也是将全部的注意力都放在了沈云的身上，对周围环境的关注几乎没有。

看到沈云手中凝聚的小火球，封刀-远山脸色大变，他这才意识到，自己不知何时已经落入了沈云精心布置的陷阱之中。

他急忙发动技能，尝试重新恢复平衡，看看能否找到一线生机。

可那绝情的火球眨眼间就落在了他的身上。

“怎么会……”

封刀-远山的声音中带着一丝不甘，他想过自己可能会有一场壮烈的失败。

却未想过，自己会以这样的方式败北。

清酒牧歌例行惯例地拍了两下手，然后向身边的左谷风问道：“有什么发现？”

左谷风评价道：“拨云见月，他很擅长掌控节奏，这已经不是他第一次使用这样的方法，把人逼到擂台的的边缘，可他的对手总是在不知不觉中就忽略了这一点。”

清酒牧歌叹气道：“他明明可以用大型魔法快速解决战斗，却一直藏着，估计也是不想太多人直接看到。”

“如果你我二人对上他，谷风你觉得胜算如何。”清酒牧歌继续问道。

“你的话，我还是保持乐观态度。”

左谷风对清酒牧歌还是很有信心，他对好兄弟拥有什么样的装备和技能一清二楚，知道他不是黑色暗流可以比拟的。

“至于我，肯定不是他的对手。”左谷风苦笑着摇了摇头，“在信仰初期，我在模式上的研究还不够，魔法控制比他要差，真的对上他，只有输的份。”

左谷风每天的游戏时间是有限的，他除了练级以外，还要同时处理很多公会的事务。

所以实力上自然就会差一些。

但他也能够凭自己过人的智慧和卓绝的游戏天赋，在高手之中有一席之地。

而且左谷风还有一个“坏习惯”。

他下线以后将游戏和现实分得非常清楚。

除非紧急事件，绝对不会处理任何一件公会事务。

很多玩家们都认为，如果左谷风能够抛开那些琐事，全力投入到游戏的战斗中，肯定可以进入世界职业玩家排行榜的前一百名。

清酒牧歌闻言，轻轻拍了拍左谷风的肩膀，理解道：

“谷风，你已经做得很好了。信仰坏就坏在太真实了，很多内容都需要我们不断钻研。”

“接下来，就看我们的了。”

左谷风也收起了脸上的笑容，变得严肃起来：“嗯，全力以赴，不留遗憾就好。不过，清酒，你觉得拨云见月最终能走到哪一步？”

清酒牧歌沉吟片刻，缓缓说道：

“很难说，他的实力深不可测，而且似乎总保留着一些底牌。如果遇上他，希望我们能够给这次武斗大会一些难忘的回忆。”

两人的对话间，擂台已经刷新。

新的玩家已经被召唤过去，为下一场比赛做准备。

而观众们也迅速撤离，观看自己喜欢的比赛。

第1258章 艰难取胜

章节更新时间：2025-01-20 23:57

沈云也第一时间前往唐晓烟和简雨胧的擂台进行观赛。

两人都很顺利地完成了第一场比赛。

她们的对手都远不如封刀-远山，轻而易举地就获得了胜利。

而整个锦绣公会却出师不利，副会长剑指苍穹撞“大运”，第一回合就遇上了极限之道。

二十个回合都没坚持下来，就被极限之道一刀劈死。

别看极限之道在和沈云战斗的时候毫无还手之力。

对上那些实力不够强的玩家，他简直就是梦魇般的存在。

红玥儿也止步于此，她的对手虽然名声不显。

但也是一个实力派玩家，在坚持了五分钟后，红玥儿便白瞎真来。

她虽然进步很快，但短短不到四个月的游戏时间，还无法让她成为一流高手。

沈云接下来转到萧铃月的比赛场地。

这里同样即将有一场大战。

萧铃月的运气也很一般，遇到了天痕的江城。

江城固然排名不高，可放在整个天痕也是实力派。

而且此人在天痕没有和女性有任何过多的交集。

一直被认为是肛铁战士、铁血男酮。

对待女性玩家是绝对不会留手的。

两人的PK同样引来了众多的关注。

一个是天痕的实力派，在媒体的渲染下，江城已经号称为左谷风最为倚重之人。

另外一个是新科状元，本次力压多位新星夺魁的女战士。

噱头就已经拉满了。

“剑指苍穹的失利，对公会士气是个不小的打击。”

沈云心中暗忖，同时目光转向正在进行比赛的萧铃月。

她正与江城的身影交错，刀光剑影中透露出激烈的对抗。

江城的战斗风格硬朗，每一击都直取要害，毫不留情。

“萧铃月，锦绣若要发展，想打开知名度，光靠一个拨云见月还不行，你可要给点力啊！”

沈云心中默念。

擂台上，萧铃月身形轻盈，灵活躲避着江城的攻击，同时寻找反击的机会。

她的眼神满是对胜利的渴望。

江城的一次重斩落空，带起一阵劲风，擂台上尘土飞扬。

观众们的呼吸都为之一滞。

萧铃月借此机会，身形如同鬼魅般一闪，出现在江城的侧翼。

一记凌厉的侧踢直击江城腰间。

然而，江城反应极快，直接就就地一滚，艰难躲过了这一击。

站起身来后，他反手就是一记横扫，险之又险地擦过萧铃月的发梢。

“好险！”

沈云在台下暗自捏了一把汗，萧铃月和江城算是同水平的玩家。

任何一丝松懈都可能成为败北的契机。

萧铃月的速度在这场对决中有不少优势。

她利用快速移动和江城周旋，不时发动突袭，打乱对方的节奏。

而江城则凭借着扎实的功底和丰富的战斗经验，稳扎稳打，寻找一击必杀的机会。

这场对决，只能够用胶着二字来形容。

两人已经足足打了三十分钟，还没有分出胜负。

随着时间的推移，擂台上的战斗愈发激烈。

两人的体力与药剂都已接近用完，但斗志却丝毫未减。

江城也有点着急了，他的各种药水都用完了。

风铃月采用的是游斗战术，一会上来刮他一下，刮完就跑。

他的速度没有风铃月快，很多次反击也都无功而返。

所以他的药水用的会比萧铃月更多。

如果再继续这样下去的话，最后他输的概率会更高。

于是，江城开始采取更加激进的战术。

“喝！”

江城的双手剑挥舞得如同狂风暴雨，每一击都带着呼啸的风声。

其中穿插着各种各样的攻击技能。

他显然已经豁出去了，不再保留任何力量，试图以这种猛烈的攻势迫使萧铃月露出破绽。

萧铃月面对江城突如其来的攻势，眼神依旧冷静。

她身形如同柳絮般轻盈飘逸，不断在江城的攻击中穿梭闪避。

可惜她的能力毕竟没有沈云那么出色，连续的猛攻还是让萧铃月露出了破绽。

江城的双眼猛地一亮，他捕捉到了萧铃月身形瞬间的凝滞.

那是连续闪避后体力与注意力双重压力下难以避免的微小破绽。

他毫不犹豫地挥出了决定性的一剑，剑光如龙腾跃，直指萧铃月的胸口。

江城的攻击力，萧铃月已经领教过了。

这一击若是命中，绝对会造成暴击！

而江城在一次猛烈的攻击中，同样出现了破绽。

她几乎是在江城动作发起的瞬间，便捕捉到了这一机会。

“横空掠影！”

萧铃月瞬移到了江城的右侧，身形猛地一转，同时发动了一记凝聚全身力量的回旋踢。

这一击，如同夜空中最亮的流星，划破了擂台上的尘埃与硝烟

江城虽然反应迅速，但终究还是未能完全避开，被这一击重重地踢中了头部。

整个人应身而倒。

“完蛋了！”

这是江城在擂台上说的最后三个字。

“咔擦！”

萧铃月的剑已经插入了江城的头部，被判定为死亡的江城也瞬间消失在了擂台上。

随着系统宣布风铃月获胜，观众席上爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。

尤其是很多女性玩家，简直是疯了一般地在呐喊。

因为来到这一阶段的女玩家数量仅仅只有男性玩家的十分之一。

萧铃月作为其中之一，对战的还是天痕的江城。

这样的胜利更让她们倍感自豪和骄傲。

也会让她们觉得，女玩家一点也不比男玩家差。

萧铃月站在擂台中央，高举武器，脸上充满着无法抑制的激动。

她瞥了沈云一眼，对他是由衷的感激。

最后她一直隐藏的横空掠影技能，其实是沈云给他的。

而这个技能的出现，也彻底改变了本场战斗的局势。

萧铃月也是很沉得住气，将这个技能留到了最后。

她的获胜，也给锦绣玩家们注入了一支强心剂。

在意的人的比赛都结束了，沈云也传送了出去。

刚一落地，沈云便被人叫住了：“兄弟，我看你骨骼惊奇，定是人中龙凤，我这里有一份百强玩家预测榜，只卖10金币。”

第1259章 拨云见月的资料

章节更新时间：2025-01-21 23:57

“里面有两百个我们认为最有机会进入百强的玩家详细信息，还有现在的最新赔率。”

沈云闻言，也停了脚步。

这种街头巷尾的推销手段，在游戏中也不少见。

现在拨云见月也很火，为了避免围观，沈云选择了低调。

一出来便把脸遮住了，对方并没有认出他的真实身份。

他转头看向那位叫住他的玩家，只见那人一身普通的装备，眼神中却透着几分狡黠，显然是个精明的生意人。

“百强玩家预测榜？听起来挺有意思的。”沈云故作好奇地问，“怎么会向我推销的？”

那玩家嘿嘿一笑，凑近沈云，压低声音道：“兄弟，一看你就是高手中的高手，我这双眼睛，可是阅人无数，从未看走过眼。”

“这百强榜，可是我们机构好不容易从各种渠道搜集信息整理出来的，绝对靠谱。怎么样，来一份？”

“哪家机构的？”沈云顺口问道。

其实这些排名，AI就已经完全可以做到。

但有些机构的排名会更加准确，还要胜过AI。

“果壳宇宙。”那人相当自豪地说道。

沈云默不作声，果壳宇宙也算是华夏中比较出名的排行机构了。

虽然不如华夏观察者的权威榜单，但也有几分参考价值。

而且他这类榜单多半含有水分，不过出于好奇，他还是想看看这榜单上都有些谁。

于是，他从背包中取出10金币，递给了那位玩家。

“好吧，看在你这么会说话的份上，我就买一份。”

那人接过金币，脸上笑容更甚，迅速从怀中掏出一份密封的大信封递给沈云。

动作娴熟，显然这套流程已经重复过无数次。

“兄弟，你绝对不亏！这榜单上不仅有玩家的基本信息，还包括他们最近的游戏动态、擅长领域、以及我们专业分析师对他们进入百强的概率评估。保证让你物超所值！”

沈云接过信封，轻轻掂量了一下，这信封还真是挺厚的。

沈云转身欲走，那人却又叫住了他。

“哎，兄弟，等等！”

那位玩家突然又叫住了他，神秘兮兮地从口袋里摸出另一张小纸条。

“这是个小道消息，关于即将开启的隐藏地图线索，算是我附赠给你的。据说这个地图能爆出稀有装备，对冲击百强排名大有裨益。”

沈云闻言，眼神微闪，接过纸条。

只见上面简单地画了一个地图标记和一些难以辨认的符号。

虽然内容模糊，但他大概知道这是哪个地图。

在整个华夏第一武斗大会期间，确实有一个隐藏地图被开启。

后来影子和黑色暗流更是从中都获得了一件传奇级装备。

那一届比赛中，影子是第一名，黑色暗流也获得了第三名的好成绩。

他们获得的传奇级装备也成为了他们的一大助力。

虽然传奇级装备对沈云来说算不上什么，不过沈云还是打算去看一看。

增加身边朋友的一些实力。

他拥有的很多装备使用限制都太高了，现在的玩家光是等级就无法满足使用的要求。

那玩家见状，嘿嘿一笑，似乎对自己的“附加服务”颇为得意。

“兄弟，祝你好运，希望在百强榜上能看到你的名字。”

言毕，他马上就去找其他人进行推销了。

沈云刚走几步，便收到了简雨胧的消息：

“沈云，我买了一本华夏巅峰万强玩家汇总集，我们下线一起看吧！”

信仰中的图书资源，线上线下都可以观看。

左谷风也会经常在线下看一些信仰中的图书，所以才会对信仰的故事背景和人物关系这么了解。

“这么巧，我也买了一本百强预测，一起看吧。”

沈云回复完以后便下线了，简雨胧已经在客厅里面等着他，桌上还放着她刚刚做好的奶茶。

闻到空气中弥漫的奶茶香，心情不自觉地放松下来。

简雨胧微笑着站起身道，把奶茶递给了他：

“来得正好，我刚做好的奶茶，还热乎着呢。”

沈云接过奶茶，温暖从手心传遍全身。

他轻啜一口，醇厚的奶香中带着一丝丝茶香。

恰到好处地缓解了游戏世界的些许疲惫。

“沈云，先看你的那本吧！我这本的玩家人数很多呢！”

简雨胧打开了虚拟屏，她那一本书上的玩家接近万人。

都是这次过了决赛第一轮的玩家。

上面记录着这些玩家的战绩、技能和历史排名。

沈云也在其中看到了拨云见月的ID，排在比较靠前的位置。

“嗯，我看到了我的ID，有点好奇在其他人的资料里我是怎么样的。”

沈云指了指自己名字的位置。

简雨胧会意，当即选择了沈云的词条进行观看。

玩家ID：拨云见月

等级：32级以上

职业：未知（疑似隐藏职业）

血量：未知（目前没有玩家打掉过他的血量）

特点：施法速度极快，熟练掌握了法师的半辅助模式，一旦他主动释放魔法，就容易被他掌控节奏，陷入被动当中。拥有极快的反应和预判能力，近战能力尤为出色。预选赛至今，还没有人能够在擂台上给他带来一点伤害。

最高战绩：击杀华夏第二战士，世界职业排行榜前一百名的玩家黑色暗流。

弱点：大范围攻击技能，可以有效限制他的闪避。

魔力值：约为4200。

……

沈云一眼就看完了自己的信息。

不得不说，这份信息总结得还不错。

对于他的魔力值、攻击力和速度等方面都有大概得估值。

只可惜他们预测的魔力值和沈云实际的魔力值相去甚远。

到最后，这份资料给出的预测排名，沈云排在了第10名。

最后果壳宇宙给到的总结性评价是：

“天赋异禀法师，拥有最顶级的魔法，拥有超凡的法师技巧和近乎无敌的近战能力，绝对是前五名的有力竞争者。”

第1260章 隐藏地图

章节更新时间：2025-01-21 23:57

简雨胧和沈云是一起看的，见到最后给出的预测排名，她马上不满道：

“什么第十名！第一！第一！沈云你是第一！”

沈云摸了摸她的小脑袋道：“预测排名而已。”

“哼！预测得这么不准，以后不买啦！我看看这是哪家的！”简雨胧翻到最后，“果壳宇宙？一听就是个小作坊！”

“也是果壳宇宙的？”

沈云还真有点意外，没想到他和简雨胧买的资料是同一家机构的。

随即，他也把自己购买的资料放了出来。

相比于简雨胧的那一份大锅饭，沈云手中的这一份资料就显得更加清晰和详尽了。

沈云马上就锁定了自己的ID，和简雨胧那份一样，也是排在了第十名。

相比简雨胧的那一份资料，他手上的这一份还多了装备和技能的描述与猜测。、

还增加了这两百号人的人物关系。

相当于是让大家知道了，你通过谁可以结识这些高手。

也算是物有所值。

而果壳宇宙做了两份差异化的资料， 目的也是赚两份的钱。

沈云同样点开了自己的那一份信息。

很多信息仍然是未知的，对于自己的装备也没有给出猜测。

但是对自己使用过的所有技能，都有描述，就连木龙冲击这个战魔法都包括在内。

看来果壳宇宙这一机构也不是浪得虚名。

而在人物关系那一栏，红玥儿、萧铃月、西城罪人、细雨朦胧大魔王和大梦初晓这些ID赫然在列。

并且果壳宇宙认为细雨朦胧大魔王和拨云见月之间的关系，可能达到了“朋友之上，恋人未满”的程度。

看到这句描述，简雨胧的心情莫名其妙地好了起来。

她的目光在那句描述上停留了片刻，随后抬头看向沈云，眼中闪烁着调皮的光芒。

“沈云，看来果壳宇宙对咱们的‘关系’很感兴趣呢。”

她故意拉长了语调，语气中带着几分戏谑：“你说，他们对我们关系的说法对不对呢？”

“不对。”沈云很干脆地说道。

听到沈云的回答，简雨胧愣了一下，脸上的笑容瞬间消失了。

沈云笑笑，继续说道：“我们的关系，比上面写得还要好。”

简雨胧闻言，嘴角重新扬起了一抹笑容。

她轻轻拍了拍沈云的肩膀，娇嗔道：“算你有良心！”

两人继续查看着两百位玩家。

榜单前列，一些耳熟能详的ID跃然纸上。

影子当仁不让地排在了第一位，第二位则是清酒牧歌。

比较让沈云意外的是第三位，居然是大梦初晓。

没想到果壳宇宙还挺识货的，把晓烟放在了第三的位置。

当着简雨胧的面，沈云也没有避讳，点开了大梦初晓的词条。

和他的词条一样，很多信息都是猜测。

唐晓烟的晋级之路也非常顺利，几乎没有什么人给她造成阻碍。

一手现在玩家没人掌握的植物系魔法，就足以应付所有的玩家。

果壳宇宙也给出了她极高的评价：

“目前信仰华夏战区的最强女玩家，拥有战胜风之子和伊莎贝拉的战绩。她拥有的召唤树人的魔法至今还有所保留，就连生命系中用来治疗的魔法也未曾使用。管中窥豹，其真正的实力深不可测，有望冲击冠军宝座。”

沈云默默点头，这个评价倒是中肯。

作为生命系魔法师，唐晓烟的实力绝对是当今的第一梯队。

而在军事要塞行动中阻止了风之子和伊莎贝拉，也让她真正的名声大噪。

“晓烟姐姐好厉害！”

简雨胧也没有嫉妒之类的表情，很真诚地夸赞道。

沈云点点头，退出唐晓烟的词条后，就看到了第四名。

“沈云，这个‘画船听雨眠’是谁啊？我怎么之前没有见过他的ID呢，居然排到了第四名。”

“画船听雨眠，我的一个老朋友，也是很厉害的玩家。”沈云神秘地说道。

“你的朋友？我看看！”

简雨胧点进去了画船听雨眠的词条，查看起来。

越看她越是心惊。

“沈云，这个画船听雨眠真的是你的朋友？他好像很克制你啊！”

简雨胧的担忧不无道理。

画船听雨眠同样隐藏了职业，大概率也是一个隐藏职业。

更麻烦的是，他用的武器是一把枪，现在独一份的武器。

不仅如此，他的攻击力还奇高。

无论是战士、弓箭手还是刺客类职业，就连盾战士，都被他一击秒杀。

也就是说，只要中了他一枪，就和剩下的比赛无缘了。

也难怪果壳宇宙会把画船听雨眠排到这么前列的位置，他的能力实在是太恐怖了。

绝对是冠军的有力争夺者！

“嗯，我认识他，等比赛结束了，我也介绍他给你认识。”沈云的笑容耐人寻味。

“不用了，我认识他干嘛呀！”简雨胧眨了眨大眼睛。

沈云只是笑笑，不再说话。

两人翻了一下资料，简雨胧的ID也在这两百名玩家之内。

同样被认定为隐藏职业的她排在了第六十六位。

排名并不高。

也是因为简雨胧一直藏着星官职业的技能，他送的史诗级装备星辉之杖，简雨胧也一直没有使用过。

等到她展现出自己真正的实力，获得前十名是板上钉钉的事情。

其他诸如冰霜舞步、北落师门、香槟怪盗之类的ID，也都在这两百号玩家之中。

冰霜舞步和北落师门的排名更靠前一些，都在前二十名之内。

张文君的排名在一百名开外。

她本身的技术并不算顶尖，但丰富的技能和精良的装备足以支撑她来到这个位置。

两人休息了一会后，重新上线。

今天的比赛只有两轮，第二轮放在了下午。

第二轮结束以后，只会剩下5200位玩家。

在之后的两天里，这5200位玩家就会决出最后的百强，并进行百强排位赛。

一场华夏第一武斗大会。

不仅仅是战力的对决，更蕴含着智慧、资源和运气的较量。

真正的华夏第一，绝对不是一个装备和技能优秀的莽夫。

在第二轮比赛开始之前，沈云也得到了隐藏地图开启的消息。

在加德萨领地内，有玩家触发了一个叫做“无心教堂”的地图。

据说里面可以产出传奇级装备。

这个消息一出，立刻吸引了大量的势力前往。

还有两个小时就是第二轮了，如果能够拿到一件传奇级装备，极有可能改写比赛的胜负！

第1261章 碧眼金雕

章节更新时间：2025-01-22 23:54

加德萨领地，是一处废弃的公爵领地。

玩家们目前只能探索到表层，因为这个地图越深入，怪物的等级越高。

就连刺客信条这样的顶尖刺客，最多就探索到40级怪物的区域。

而无心教堂，正是加德萨领地内的一处40级怪物聚集地。

再向前的话，很可能会遇到50级的怪物，那是现在的玩家无法抗衡的级别。

露头就被秒，一点都不夸张。

而新地图，也意味着全新的机遇。

玩家们是绝不会错过这个地方的，绝对会蜂拥而至。

沈云对这个地方有一些了解。

虽然当时武斗大会的时间，他没有去这个地图，但是多多少少在论坛上看过相关的信息。

里面的主要怪物是38-43级的堕落修女和暗影执事。

都是黑暗系的怪物，非常擅长黑暗系魔法，现在的玩家们对于这一属性的魔法抗性比较低。

就连盾战士都扛不住它们的魔法攻击。

而当时其他高手是怎么获得传奇级装备的，沈云就不得而知了。

能够存活到最后的，必定是最顶尖的那些玩家。

他们不说，谁也不知道。

“雨胧，我们组个队走一趟。”

沈云本来想自己一个人出发。

但想想他一个法师这么走的话，胆子还是大了点，且不合常理。

便打算拉上个队伍。

他马上给西城罪人、红玥儿和萧铃月等人发去信息。

加德萨领地的路并不怎么宽敞，其他十大公会也肯定是以小规模的团队进行探索。

收到沈云的组队邀请，其他人当然不会拒绝。

大家汇合后，他们的目光首先集中在了简雨胧的身上。

“细雨朦胧大魔王！”

红玥儿对简雨胧的出现非常惊讶。

怎么说，她都是个名人。

在法师榜和人气榜都有一席之地。

红玥儿见到了难免激动。

“哈喽！我是拨云见月的好朋友！”

简雨胧大方地伸出手，以示友好。

她知道能被沈云叫来组队的人，应该都是他比较信任的。

“能遇到你真是太幸运了！快给我签个名吧！”红玥儿拿出了自己在信仰中的签名本。

每次遇到排行榜前列的高手，她都会迫不及待地拿出来给他们签名。

看到细雨朦胧大魔王很干脆地写上自己的ID，红玥儿脸上的笑容愈来愈盛。

她性格活泼，大大咧咧，很快和简雨胧打成了一片。

萧玲月倒是很冷静，她和简雨胧打了声招呼，然后向沈云问道：“怎么你身边美女这么多？”

“你也算吗？”沈云反问道。

“算！怎么不算！”萧灵月理直气壮地说道。

“那不就是了，只能说我的人格魅力太强了。”沈云脸不红，心不跳地说道。

“不要脸！”萧玲月作势要打，沈云却躲也不躲。

尴尬的让她手打下去也不是，放回去也不是。

只能冷哼一声，就此作罢。

她心中暗道：这个拨云见月，真是个木头脑袋，一点情趣都没有。

在友好的氛围下，五人小组通过光明主城的传送阵前往了距离加德萨领地最近的智慧之城。

智慧之城人声鼎沸，人流量至少是以前的十倍。

这批人的目的地不言而喻，肯定就是加德萨领地内的新地图，无心教堂。

传奇级装备的诱惑之大，使得大家都想去碰碰运气。

这点就跟抽奖一样。

明知机会渺茫，还是会去凑凑热闹。

“我去，这么多人，我们能不能进得去啊！”

西城罪人担忧地说道。

一个地图承载的玩家数量是有限的，现在这么多人过去，体验肯定非常之差。

而且一些大型公会肯定会从中作梗，尽量避免过多的玩家进入其中。

“试试看就知道了，我是肯定要进去的，谁拦谁死。”

萧玲月眼中的杀气一闪而逝。

沈云护着简雨胧挤出人流，第一时间来到了宠物租赁店。

随着获得宠物的玩家越来越多，系统的宠物租赁店也随之开启。

沈云直接租用了宠物店的大型飞行宠物碧眼金雕，打算直接飞向了加德萨领地。

碧眼金雕的租用价格是十二万金币一小时，可以承载最多三十人。

但那高昂的价格，足以让百分之九十八九的玩家望而却步。

从人流量最少的北门出城后，沈云立刻放出了碧眼金雕。

碧眼金雕一出，周围的玩家瞬间投来艳羡的目光。

它浑身的羽毛犹如黄金打造，在阳光下闪烁着耀眼光芒。

那双湛蓝如宝石般的眼睛透着冷峻与威严。

巨大的翅膀展开足有数丈宽。

“哇！看！那是碧眼金雕，真酷！”

“我的天！飞行宠物！”

人群中发出阵阵惊叹，现在法师玩家们还没有飞行术，几乎不可能拥有飞行宠物，很多都是玩家第一次见到。

“哪个土豪租的，碧眼金雕是六十级怪物，要十二万金币租一小时，不会是张文君吧？”

在其他玩家们羡慕的目光中，沈云等人跳上了温顺的碧眼金雕背部。

随着一声高亢的鸣叫，碧眼金雕振翅高飞。

下方的玩家们望着逐渐远去的身影，眼神里满是嫉妒之色。

对方肯定也是为了隐藏地图而来，光是这一手飞行宠物，就已经远远领先其他玩家。

在空中骑乘宠物飞行是完全不同的感觉，而信仰又是如此的真实。

简雨胧、红玥儿、西城罪人和萧铃月都是第一次体验，不免都有些亢奋。

加德萨领地大概有十公里的距离。

以碧眼金雕的速度，几分钟就够了。

然而，刚飞到半路，突然天空中乌云密布，一道黑色的闪电朝着碧眼金雕直直劈来。

碧眼金雕灵活躲闪，很轻松地就躲了过去。

但紧接着一群黑色的怪鸟呼啸而来。

“是暗鸦群，它们专门袭击空中生物。”沈云的目光如闪电，扫过那一只只超大号的暗鸦。

足足有上千只，这些暗鸦单体实力并不强，大概才四十级左右。

可怕的是这是一种群居生物。

它们汇聚在一起，能够释放出黑暗系战魔法，黑暗风暴。

是拥有飞行宠物的玩家们最不愿意面对的怪物。

第1262章 堕落修女和暗影执事

章节更新时间：2025-01-22 23:55

一般来说，暗鸦群出没的概率非常低。

尤其是在大城市附近，更是一年都没几次。

没想到今天却给他们遇上了。

其他人均是脸色一变。

虽然不知道暗鸦群的厉害，但看这些黑色的大号乌鸦来势汹汹的样子，就知道不好惹了。

他们马上紧张起来，拿出了自己的装备，迅速做好战斗准备。

光靠他们，肯定是没办法抵御暗鸦群的侵袭的。

“大家抓紧碧眼金雕的羽毛！”

沈云大声呼喊着，同时操纵着碧眼金雕向上爬升，以躲避暗鸦群的围追堵截。

碧眼金雕顿时如同战斗机一般飞上云霄，暗鸦群的劣势在于速度不够快。

沈云希望能够通过碧眼金雕的速度迂回，进而甩掉它们。

暗鸦群似乎并不打算轻易放弃眼前的猎物。

它们分散开来，在空中盘旋着，发出阵阵刺耳的鸣叫，一道道黑色雷电从半空落下。

面对铺天盖地而来的黑色雷电，沈云心中一凛，凝聚了大量的魔力的巨型火焰护盾顿时笼罩在了碧眼金雕的周围。

火焰护盾在空中绽放，犹如一朵盛开的火莲，将落下的黑色雷电一一吞噬，爆发出璀璨的火花。

沈云的操控下，碧眼金雕灵活地在雷电间穿梭，每一次振翅都似乎在与风暴共舞。

沈云的火焰护盾可是凝聚了十几万魔力的产物。

这些四十级的暗鸦群根本就无法破除护盾。

眼见它们的攻击不奏效，这些聪明的暗鸦知道沈云等人并不是自己能够稳吃的对手，便掉头飞走了。

见到暗鸦后撤，众人皆是虚惊一场。

“妈呀！原来信仰的天空这么危险，以后有了飞行宠物我都不敢上去了！”红玥儿擦了擦额头上的汗。

这段时间内的极限飞行让她已经是大汗淋漓。

“呕——”

西城罪人扶着胸口，直接干呕起来。

刚才那种感觉，和坐过山车也没什么分别了。

简雨胧竭力维持着自己在沈云心目中的形象，没有做出什么过激的反应，但是一张漂亮的小脸也是煞白。

这也不怪他们，碧眼金雕虽然是宠物商店最好的飞行宠物。

可是它的体型决定了，其乘坐体验不可能和巨龙一样舒适安稳。

沈云见状，轻轻拍了拍碧眼金雕的背部。

示意它降低高度，缓缓飞行，好让队伍中的成员们能够平复心情。

碧眼金雕似乎感受到了沈云的意图。

翅膀的扇动变得柔和而平稳，飞行的高度也逐渐下降。

“大家别担心，暗鸦群很难缠没错，但它们出现的频率其实很低。”

“我们今天只是撞了大运，大家下线以后可以去买个彩票试试。”

沈云安慰道，他的声音仿佛有一种魔力，能够安抚人心，给人力量。

其他人很快就调整好了状态。

暗鸦群袭击过后，碧眼金雕再无遇上麻烦。

很快，他们就到达了加德萨领地边缘。

加德萨领地上方有着浓郁的黑暗元素，是无法飞行的。

沈云他们也只能停在最近的边缘地带。

这里已经聚集了不少玩家，

各个公会甚至已经划分出地盘，虎视眈眈。

沈云一行刚落地，云上挽歌的两个玩家就围了过来。

“你们几个，马上走开，这里是我们云上挽歌的驻地。”

影子和一些超级公会都已经搬到了黑暗阵营。

所以这次无心教堂的争夺，主要是光明阵营这一方的势力。

“这里是大家的练级区域，凭什么归你啊！”

红玥儿这个小辣椒当即回怼过去。

“就是！有本事我们打一场！”

西城罪人信心满满地顶在最前面，颇有点狗仗人势的意味。

“就凭你们两……”

云上挽歌的玩家话还没说完，就看到了后面的沈云、简雨胧和萧铃月。

这三个人的出现让他们顿时不敢说话，面面相觑之下，年龄稍微大些的那个说道：

“原来是拨云见月、细雨朦胧大魔王和风铃月的队伍……我们确实也拦不住你们，你们自己进去吧，不过前面还有其他超级公会的玩家，你们好自为之吧！”

沈云朝着两人默默点头，便带着其他四人一起进入了加德萨领地。

云上挽歌的玩家立刻就发消息通知了自家会长。

云上清安也在带着云上挽歌的精英小队，在无心教堂中探索。

知道拨云见月到来后，他也并未紧张。

擂台战和野外PK是两回事。

而且拨云见月一行才五个人，想要和他十二个人的精英团对抗，简直是痴心妄想。

而拨云见月联合细雨朦胧大魔王和风铃月到来的消息，也迅速上了论坛。

加德萨领地的怪物一个都见不到了。

无心教堂即将开启的消息，很多玩家很早就知道了。

超级公会甚至早有部署，提早就清空了路上的怪物。

沈云五人畅通无阻的来到了无心教堂地图前。

与其说这是一座教堂，不如说应该是教堂集群。

眼前数十座建筑，全部都是统一的教堂样式。

也不知道一个领地，为什么要建立如此之多的教堂。

进入无心教堂地图后，周围的空气变得阴森寒冷，黑暗气息弥漫开来。

忽然间，一只巨大的阴影之手从地下探出，抓住了离它最近的红玥儿。

反应最快的是沈云，他早已经准备好的大火球轰然间就撞了上去。

宛如实质的火球径直粉碎了阴影之手。

一阵怪叫之后，三个穿着灰袍的修女突然出现。

但与温和虔诚的修女不同，她们每一个都面目狰狞，眼睛更是变成了纯粹的黑色。

这是堕落修女，曾是上帝的信徒，却因某种未知的力量扭曲了心灵。

她们手持闪烁着不祥光芒的蜡烛，这些蜡烛在她们的手中都变成了魔法器具。

就在这时，一道阴影在沈云的身后浮现。

那是一个身着残破祭礼服的黑影，他左手拿着一把匕首，刺向沈云的后脑。

右手则是手持镶嵌着诡异宝石的权杖，权杖上的深红色光芒加持在了匕首之上。

感受到背后危机的沈云猛地抓住那把匕首，再用力一拉，直接将身后偷袭的怪物扯了出来。

沈云面无表情地看着眼前的怪物。

这是40级的暗影执事。

他们擅长操控阴影，能在战斗中瞬间消失并出现在敌人背后，给予致命一击。

堕落修女和暗影执事，已经够玩家高手们喝一壶的了。

关键在于，这些怪物还是成群结队出现的。

第1263章 神秘的教堂

章节更新时间：2025-01-23 23:13

沈云不假思索地吩咐道：“眼前这些修女就交给我，偷袭我的怪物是暗影执事，暗中肯定还藏着几个，你们等会全力歼灭他们。”

其他人都点点头。

在这个小队，沈云是绝对的主导者。

熟悉到不能再熟悉的魔法咒语从他口中极有节奏地流出。

“覆灭邪恶的圣洁之水，驱逐黑暗的光辉之源，在金色的脉管中跳动。”

耀眼的光之元素在地面翻腾涌动。

同时让堕落修女的脸色更加扭曲了几分。

光明系魔法，是堕落的她们最大的克星。

“去吧！光泉涌动！”

处在光泉涌动的范围之下，堕落修女不自觉地发出恐惧的嚎叫。

行动也变得缓慢。

“缥缈不定的元素，执掌虚无的定律，切割万物无形。摧毁吧！空间之刃！”

随着沈云的吟唱之声落下，一道无形的利刃自空间中诞生，凛冽的杀气弥漫在这片空间当中。

锋利的空间之刃，以迅雷不及掩耳之势向那些行动迟缓的堕落修女疾驰而去。

随着沈云的魔力越来越充沛，空间之刃的效果也越强。

所过之处，空气都被切割得嘶嘶作响，留下一道道银色的轨迹。

堕落修女们尽管拼尽全力想要躲避，但在光泉涌动的限制下，她们的动作显得笨拙而迟缓。

转眼间便有几道身影被空间之刃击中，身上冒出了一团团黑烟，血量骤减不少。

如果再来个几轮这样的魔法，这些堕落修女就惨了。

那高额的伤害让萧铃月都是心中一震。

这就是拨云见月！

才一段时间不见，他已经成长到这种程度了吗？

萧铃月不知道的是，这还是沈云有意控制伤害的结果。

全力施法的他，绝对能够用一个魔法，秒杀这些四十级的普通怪物。

红玥儿和西城罪人见状，精神大振。

更加奋力地与暗影执事缠斗起来。

在沈云强大的魔法支援下，堕落修女根本无暇他顾，没有一点点的威胁。

萧铃月、简雨胧、红玥儿和西城罪人得以将更多的精力放在对付暗影执事上。

尽管又有两个暗影执事加入战斗，可简雨胧这次掏出的是史诗级装备星辉之杖。

高额的攻击力几乎是堪比沈云的效果。

还有萧铃月这样的强力剑士负责牵制，三个擅长隐匿和偷袭的暗影执事也逐渐显露出败势。

大概一分钟后，在沈云的刻意控制下，两边几乎是同时消灭了各自的对手。

“朦胧姐姐，你的魔攻好高啊！这些暗影执事三下五除二就被你搞定了！”

红玥儿已经要和简雨胧姐妹相称。

简雨胧却没有把注意力放在后半句话上，她在意的是前半句：“玥儿，我的年龄应该比你还要小哦！”

“好啦！好啦！魔王妹妹！”

两个人年龄相仿，又都是活泼的性子，很快就打成一片。

当然，简雨胧想要和红玥儿结交，也是因为她是沈云的朋友。

换一个同龄人过来，她肯定不会表现得如此熟络。

“话说，这些应该进来了不少高手才对，怎么一个人都看不到。”萧铃月一直在查看周围的环境。

外面已经来了不少超级公会和大型公会，居然一点声音都没有。

她指了指那些教堂：“不会都在里面吧？”

沈云摇摇头：“我也不清楚，姑且走一步看一步吧。”

以前这个地图，他在网上有看过。

固然印象不是特别深，但也有个轮廓。

很明显，前方的无心教堂，和他逐渐清晰的记忆中的场景不同了。

教堂的数量，不应该有那么多才对。

现在密密麻麻的，好像根本看不到边际。

“嗯，你说得没错，不管怎样，我们先继续深入。”萧铃月提议道，“既然来了，就不能半途而废。”

其他人也表示赞同。

在沈云的带领下，一行人进入了最近的一座教堂。

这里的教堂并不像光明主城的教堂那般神圣辉煌。

一股破败的气息扑面而来。

教堂内部昏暗而阴冷，尘埃在微弱的光线中漂浮，给人一种被时间遗忘的感觉。

墙壁上的壁画全部被涂成了黑色，应该是有人刻意为之。

“这里……感觉好奇怪。”

红玥儿不自觉地拉紧了衣角，她的声音在空旷的教堂内回荡，带着一丝不安。

沈云环顾四周，他感受到了一种不寻常的能量波动。

这种波动他好像曾经接触过，却又说不清楚是什么。

沈云给大家各自套上一个火焰护盾后，一行人继续前行。

无心教堂的内部结构愈发复杂。

他们穿过一条又一条走廊，空气中弥漫着的压抑与不安。

每过一处，沈云都会留下记号。

大概十分钟后，沈云停下了脚步：“不对劲，我们走过的路线，如果绘制成路线图的话，肯定已经超出了这个教堂能够容纳的空间。”

“我也发现了，我有一个猜测，外面的这些教堂，虽然从外面看是分开的，但我觉得它们好像都在互相连接。”

简雨胧低声说道，她紧握着星辉之杖，拉着沈云的衣角警惕地观察着四周。

沈云点了点头，简雨胧的猜测与他心中的想法不谋而合。

他沉声道：“我们在外面看到的教堂应该只是障眼法，真正的教堂被隐藏在其中，比我们看到的要大许多。”

“我们继续前进，但要保持队形，不要走散。同时，做好随时战斗的准备。”

一行人小心翼翼地继续深入教堂，沈云毫无疑问地顶在了最前面。

西城罪人殿后，他拿着自己的重盾，时不时的敲击一下周围的墙壁。

想要看看是不是存在着某些机关。

就在西城罪人习惯性地敲击墙壁时，突然有一块墙壁在“咔”的一声后凹陷了下去，一股剧烈的能量波动同时扩散开来。

第1264章 密道

章节更新时间：2025-01-23 23:13

沈云的感知力何等之强，声音刚刚传入他的耳中，他便猛地转过头去，看向了西城罪人的方向。

当他看到墙壁上突然连接而成的魔法阵后，脸色也是一变。

“有陷阱！小心！”

然而，已经来不及了。

一股强大的黑暗力量从墙后涌出，迅速将五人包裹在其中。

萧铃月、红玥儿和西城罪人纷纷施展出各自的技能，试图抵挡这股力量。

但令人惊讶的是，这股黑暗力量异常强大，任何攻击都无济于事。

如果不是沈云一直有给他们加持火焰护盾，现在他们肯定已经有伤亡出现了。

就在众人即将被黑暗吞噬时。

澎湃的光元素就开始在墙壁之下快速凝聚，仿佛有泉水即将喷涌而出。

又是光泉涌动！

8阶的光明系魔法，成功地将那股侵袭而来的黑暗力量阻挡在外。

但即便如此，那股力量的压迫感依旧让人窒息。

光泉涌动魔法也变得越来越黯淡，似乎抵挡不了多久。

这是高级暗系陷阱！

相当于半个战魔法!

简雨胧的反应也不慢，随着魔法咒语的吟唱烷基汞。

一缕纯净的光芒自星辉之杖尖端射出，为他们增添了一个紫色的护盾。

那面护盾之上，点点璀璨的星光如水流般缓缓流转着。

它们仿佛拥有生命一般，灵动地跳跃、闪烁，交织成一幅美轮美奂的画卷。

每一颗星星都散发着微弱但迷人的光芒，如同夜空中最亮的星辰坠落凡间，镶嵌在了这坚固的护盾表面。

这些星光时而汇聚成一条闪耀的银河，蜿蜒曲折；

时而分散开来，化作无数细碎的光雨，纷纷扬扬洒落而下。

绝对是他们见过的，最漂亮的护盾。

光是从外形上来看，就非一般护盾可比。

沈云知道，这是星辉之杖的技能，星光护盾。

【星光护盾】：召唤星辰之力形成星光护盾，抵御至多10000点伤害。技能消耗3500点魔力值，持续时间20秒，冷却时间3分钟。

星光护盾的光芒与光泉涌动交相辉映，为众人筑起了一道更为坚实的防线，抵挡住了黑暗力量的侵袭。

“这么隐蔽的陷阱触发方式，这里面可能藏着有什么秘密，我们再坚持一会。”

沈云并没有趁着星光护盾的持续时间离开。

他察觉到了奇怪的地方。

这个陷阱如果是用来困住敌人、歼灭敌人的话，应该放在地面上，而不是放在墙壁上。

西城罪人是在非常巧合的情况下，触发了这一陷阱。

随着星光护盾的光芒逐渐减弱，众人能够感受到那股黑暗力量的压迫感再次增强。

仿佛随时都会冲破光泉涌动的防御，将他们彻底吞噬。

沈云这时候又补充了一个大号的火焰护盾，稳定军心。

在沈云的支持下，这个高级陷阱的威能也全部释放完毕，只留下一地的狼藉。

沈云走上前去，观察那个被西城罪人按下去的凹陷位置。

大概只有巴掌大小。

沈云仔细端详着那块巴掌大的凹陷处，发现旁边有一些细小的纹路。

他伸手触摸，一股微弱的电流传来，顺着他的手臂蔓延至全身。

“这是关键部分。”

沈云轻声说道。

其他几人围拢过来，眼睛紧紧盯着那块区域。

沈云尝试注入一丝魔力进去，刹那间，整个墙面泛起微光。

原本看起来杂乱无章的纹路开始有序排列组合。

低沉的轰鸣声响起，面前的墙体缓缓移动。

一处幽黑深邃的密道出现在众人眼前。

陈旧腐朽的气息扑面而来。

“进不进去？”萧铃月向沈云征求意见。

这个密道很可能没有被发现过，不知道其中隐藏着什么秘密。

“当然要进去探个究竟。”

沈云率先踏入密道。其他人也立刻跟了上去。

密道内闪烁着若隐若现的磷火，阴森恐怖。

简雨胧看了一眼墙壁，发现上方有一个按钮，便释放了一个小火球魔法砸上去。

随后，密道的入口便缓缓关上，五人完全被困在了其中。

"魔王妹妹，你这是把我们的退路给封死了啊！”红玥儿凑到简雨胧身边打趣道。

简雨胧也有点不好意思道：“只是看看那个按钮会怎么样，没想到把门关上了。”

沈云没有责怪简雨胧，而是帮她开脱道：“其实是一件好事，从环境线索来看，这条密道目前还没有人进来过，我们很可能是第一批，有好东西的话就没人跟我们抢了。”

听了沈云的话，众人心中的不安稍微平复了一些。

沈云是他们的主心骨，他的态度甚至能够影响众人的心态。

他们开始沿着密道慢慢前行，大概前进了两百米后，突然听到深处传来一阵悠扬的笛声。

那声音空灵却透着诡异，众人不禁握紧装备，提高警惕继续向着笛声来源走去。

又向前继续四百米后，他们面前的密道突然扩大了三倍有余，笛声也愈发清晰。

又向前一百多米后，五人身前出现了一位身披黑袍，面容隐藏在兜帽下的神秘人。

他正闭目吹奏着一支古老的骨笛。

随着神秘人的吹奏，周围的空气仿佛都为之震颤，一股古老而神秘的力量在密道中流淌。

沈云等人停下脚步，目光警惕地锁定在这位神秘人身上。

此人肯定与无心教堂脱不了干系。

“你是谁？在这里做什么？”

沈云沉声问道，他的声音在空旷的密道中回荡。

神秘人并未立即回答，而是继续吹奏了片刻。

直到一曲终了，他才缓缓睁开眼。

身处黑暗中，沈云看不清楚他的容貌。

但那双深邃的银色眸子仿佛能洞察人心，带着一丝戏谑与冷漠。

银瞳？

沈云皱起了眉头，这个特征一般是黑暗势力那边的种族。

“你们能走到这里，也算是有些能耐。”

神秘人的声音沙哑而低沉，带着一种难以言喻的磁性：

“那么多异世界冒险者，都在我的领地里面转圈圈，被我玩弄于股掌之中，没想到你们居然被幸运女神所庇护，发现那个出口。”

“不过，到此为止了。这里，将是你们的葬身之地。”

随着神秘人话语落下，周围的空气突然变得凝重起来，一股强大的黑暗力量开始在密道中凝聚。

沈云一个探测技能，就挖出了这个怪物的底细。

“50级暗金级BOSS，黑暗吹奏者·萨洛斯。”

第1265章 黑暗吹奏者

章节更新时间：2025-01-24 23:53

【黑暗吹奏者·萨洛斯】（暗金）

等级：50

血量：390000

魔力值：115000

攻击：2655-2971

力量：132

防御：688

敏捷：1012

精神：786

反应：1123

感知：1500

基础魔法抗性：45%

火系魔法抗性：50%

水系魔法抗性：50%

光明系魔法抗性：-40%

黑暗系魔法抗性：80%

植物系魔法抗性：-20%

灵魂系魔法抗性：35%

……

技能：黑暗石化，暗影凝视，暗影潜行，夜幕降临，夜幕梦魇，暗影之盾，黑暗傀印，黑暗净化，暗影编织，幽冥爆破，夜影治愈，黑暗幻象，瞬移……

绝技：虚幻中的真实

这个BOSS的属性，让沈云迟疑了一下。

从属性上来说，很多数值已经达到了传奇级的水准。

除了拥有名字以外，还有一个自己都没见识过的绝技，绝对不是泛泛之辈。

应该是个传奇级BOSS才对，怎么会是暗金级？

沈云先放下了这个疑惑，因为西城罪人已经先动手了。

给自己刷了一道圣光术后，西城罪人的铠甲上染上了一层金色，可以让他的攻击短暂附带光明系元素伤害。

然而，当西城罪人冲向黑暗吹奏者·萨洛斯时，却发现他的盾牌挥舞之间径直穿过了他的身体，根本无法对这个BOSS造成有效伤害。

萨洛斯嘿嘿一笑，他甚至连动都没动，只是微微抬起手中的笛子轻轻一挥，一道暗影就朝着西城罪人席卷而去。

西城罪人连忙举起盾牌抵挡，可那暗影之力轻易就突破了他的防御，将他击飞出去。

连带元素伤害的攻击方式都行不通吗？那么普通的物理攻击更不会有效果了。

趁此机会，沈云也逐个查看起萨洛斯的技能，这个BOSS给他一种很不好的预感。

而因为西城罪人发起了攻击，其他人也没有闲着。

“三连射！”

“火焰箭！”

三支箭矢呼啸而出，紧随其后的还有一支燃烧着火焰的弓箭。

经过在选秀大会时沈云的指点，以及红玥儿自身的努力，很多玩家遇到她还真不是对手。

特别是她的手速很快，搭弓射箭的动作非常连贯，几乎没有停滞感。

这也是她能够从众多玩家中脱颖而出，一路杀到决赛的原因。

一道电光如蛇般灵活地蹿向萨洛斯，简雨胧控制着雷蛇飞向萨洛斯的头部，希望能够将伤害最大化。

萧玲月动手也没有保留，横空掠影发动后，长剑已经落在了萨洛斯的头顶，还有三公分的距离就要刺中他的头部。

就在众人以为攻击即将奏效之时，萨洛斯身上忽然泛起一阵幽黑的光芒。

那光芒如同实质一般，竟将所有靠近的攻击全部无效化。

萧玲月只感觉一股巨大的反震力传来，手中长剑险些脱手。

简雨胧的雷蛇也像是撞上了铜墙铁壁，瞬间消散。

红玥儿射出的箭矢更是直接化为齑粉。

萨洛斯轻笑道：“你们这点本事，还差得远呢。”

说着，他身形一闪，下一刻便出现在西城罪人身旁。

西城罪人惊恐地瞪大双眼，却来不及做出任何反应。

萨洛斯手中笛子轻轻抵在西城罪人的咽喉处，冰冷的触感让西城罪人打了个寒颤。

他似乎只要轻轻动手，西城罪人就会当场死亡。

可萨洛斯并没有那么做，他微笑着后退两步。

动作轻盈，宛如优雅的舞者。

他向西城罪人挥挥手：“太久没有生命陪我玩了。你们可要努力让我开心一点。”

“可恶！”西城罪人马上站起来，“老子的玩信仰那么久，还是第一次被NPC嘲讽！”

“你们掩护我！”简雨胧当机立断，开始吟唱大型魔法。

星辰能量从她的周身浮现，那一抹神秘而迷人的紫色梦幻光芒，如同夜空中璀璨的星河一般闪耀着。

它们仿佛拥有生命般地缓缓流动起来。

这些绚烂的星辰能量渐渐地汇聚在一起，形成了一个绚丽多彩的光带。

围绕着她那婀娜多姿的身躯开始轻轻地旋转。

“在深邃的夜空之下，我呼唤远古星辰的力量。无边的星光，听从我的召唤，汇聚于此！”

看这声势，傻子都知知道简雨胧肯定是在吟唱一个超级魔法。

这段行程中，其他人也充分认识到了沈云和简雨胧的魔法攻击力

只要他们释放成功释放出魔法，怪物很快就会被解决。

萧铃月的实力最强，动作也最快。

手中的长剑化成一道道剑影，向着萨洛斯笼罩过去。

萨洛斯挥动笛子，一道道暗影飞射而出，与剑影相互撞击。

萧铃月看准时机，一个旋身避开暗影的同时欺近萨洛斯，剑尖直指他的心脏部位。

她也敏锐地察觉到，萨洛斯没有像刚才两波那样，闲庭信步就化解了他们的攻势。

很明显，他那两个保护技能同样有着冷却时间。

现在就是他们的机会！

同样察觉到这一点的还有红玥儿。

“爆裂箭！”

“追踪箭！”

“破魔箭！”

“两连射！”

一连串的技能释放而出，覆盖了萨洛斯所有躲避的方向。

萨洛斯的神态依旧轻松。

他也不躲，直接撞上了其中一支普通箭矢。

其他箭矢自然就落空了。

在电光石火之间，他已然判断出哪一支箭矢的伤害是最小的，轻松破除了红玥儿的攻势。

第1266章 虚幻中的真实

章节更新时间：2025-01-24 23:54

西城罪人没有发动攻击，而是发动冲锋直接来到了简雨胧的身前，巨大的护盾将两人掩在后面。

简雨胧那边越来越大的动静让萨洛斯也不禁侧目：“有意思，掌握星辰能量的法师，很罕见。”

只见他将笛子放在嘴边，一阵尖锐刺耳的声音响起。

一阵黑色暗影凭空产生，这些黑暗元素编织成一张黑色大网，就要朝着简雨胧的上方罩去。

他似乎是想要隔断简雨胧和星辰能量的联系。

这黑网移动时，就连周围的空间似乎都扭曲起来。

而原本流向简雨胧的星辰能量变得紊乱。

她脸色一白，强行稳定心神继续吟唱。

沈云见状，眼神一冷，光泉涌动魔法已经释放了出去。

萨洛斯也是黑暗属性，光明系魔法肯定会有控制作用。

感受到光泉涌动强烈的魔法波动，萨洛斯好奇地看了一眼沈云。

八阶魔法能够产生这样的效果，这个精灵法师似乎不一般。

然而，沈云的攻势还没完。

一头巨大的木龙腾空而起。

萨洛斯的属性里写得很清楚，克制他的除了光明系魔法之外，还有植物系魔法。

9阶的木龙冲击，一定能给萨洛斯造成不小的麻烦。

“好快的魔法释放速度！”

萨洛斯忍不住称赞道：“你一个异世界冒险者，居然能够快到这种程度。”

在木龙以毁天灭地之势俯冲向他时，萨洛斯的身上再次浮现出一道黑芒。

上一次，他就是用这招，将红玥儿、萧铃月和简雨胧的攻击全部挡了下来。

这一次攻击的是沈云，结果也会一样吗？

木龙冲击携带着强大的植物系魔力，狠狠地撞向那道萨洛斯。

萨洛斯身上的黑芒剧烈闪烁，似要抵抗不住。

但萨洛斯眼中寒芒一闪，口中念念有词，那黑芒突然变强几分。

木龙与黑芒僵持片刻后，竟渐渐被消磨。

就在这时，木龙突然爆炸开来，浓郁的绿雾忽然就将萨洛斯包围在其中。

萨洛斯没料到这一招，黑芒迅速被绿雾侵蚀。

也冲破黑芒的防护，蔓延到了萨洛斯的身上。

萨洛斯大惊失色，仓促间侧身躲避，却还是被植物系魔法的魔力给伤害到了。

让他吐出了一口黑色的血液。

他抬起头，眼中满是兴奋：“有趣，真是有趣，没想到还能遇到一个植物系魔法师，你的魔力竟然强悍到可以突破我的石化。”

萨洛斯的这一个保护技能就是沈云探测出来的第一个技能，黑暗石化。

技能发动以后，黑暗石化会在萨洛斯的肌肤表层覆盖上一层防护膜，保护他不受伤害。

只有超过一万的伤害，可以突破这一层防御，对他造成影响。

并且黑暗石化的冷却时间非常短，只有十秒时间。

这也是萨洛斯的一大倚仗，毕竟每十秒都可以获得一个相当于是无敌的技能。

“废话真多。”

沈云连神明都战过，还会怕这一个小小的暗金级BOSS。

他更多地想要简雨胧、萧铃月、西城罪人和红玥儿他们获得一些和高级BOSS战斗的经验。

和这种强力BOSS作战，能够让他们快速成长起来。

信仰的怪物和其他游戏截然不同，尤其是这一类高智商BOSS。

沈云挥手又是一道雷弩，紧接着就是连环火球。

简雨胧吟唱魔法的过程中，他就像是无情的魔法机器，不停地输出魔法。

每一道魔法的攻击力还不俗，就连萨洛斯也要认真对待。

而简雨胧的大型魔法也即将迎来尾声。

“化作天际的流星雨，倾泻银河，划破长空，净化一切！降临吧，流星雨！”

【流星雨】（11阶）：使用者向指定区域召唤流星雨，对半径四十米区域内的敌人造成80%魔法攻击力的星辰能量伤害，技能消耗9000魔力值，冷却时间10分钟。

随着简雨胧的吟唱完毕，紫色的流星雨从天而降。

那璀璨的流星拖着长长的尾巴，朝着萨洛斯坠落。

萨洛斯脸上的笑容终于消失了，11阶战魔法。

普通的流星雨魔法只是10阶，属于火系魔法和土系魔法混合魔法。

可这个星辰能量构成的流星雨魔法，从魔法波动和威力上来说，肯定达到了11阶。

战魔法每提升一阶，差距都很大。

这位黑暗吹奏者猛地吹动笛子，黑暗元素疯狂聚集，在他头顶形成一片黑暗天幕。

流星砸落，与黑暗天幕碰撞发出震天动地的响声。

一时间，紫光与黑影交错闪烁。

然而，星辰能量汇聚的流星雨威力超出想象。

部分流星穿透了黑暗天幕。

萨洛斯躲避不及，身上多处被击中，黑色的血液不断渗出。

但他反而大笑起来：“痛快！”

随后，他全身散发出浓烈的黑暗气息，力量似乎增强了数倍。

与此同时，众人的脑海中突然出现了一个声音。

“你们是进来的异世界冒险者里最让我满意的，本来还想继续和你们玩玩，但你们的表现已经超出了我的预期。”

“我也想看看更有趣的表演，舞台我已经为你们搭建好了，接下来就看你们的了。”

听到这话，除了沈云以外，其他人均是一愣。

“什么意思？沈云？”简雨胧第一时间看向了沈云。

其他人也同样如此，他们都觉得只有沈云能够解答这个问题。

“萨洛斯的技能已经发动了，其实一早我们听到的笛声，就是这个技能的前奏。”沈云帮忙解释道，“我们等一会会被传送到外面，要做好准备，等一会我们会和外面的那些玩家对上。”

萨洛斯的绝技，虚幻中的真实。

是一个超大范围的特殊技能。

技能范围是整个无心教堂。

当然，外面的人听不到萨洛斯的笛声。

只有在密道里的人可以听清楚。

不过，听不到声音，不代表不会中招。

在外面的那些玩家，其实受到的影响还要更大。

沈云还没解释完，一道白光突然将众人笼罩了起来。

下一秒，他们已经消失在了密道之中。

出现在了破败的教堂内部。

而在他们面前二十米的位置，有着一个十二人小队的玩家。

当他们出现以后，这十二人的玩家立刻反应过来，摆出一个阵型。

沈云等人能够清楚地听到他们的对话。

“卧槽！是BOSS分身！黑暗吹奏者·萨洛斯的40级分身！”

“五个40级BOSS分身，要走吗？”

“别退缩，厉不厉害打了才知道，我们天下无双可不是好欺负的！”

……

“这就是虚幻中的真实，现在他们的眼里，我们就是萨洛斯。”沈云一字一句地说道。

第1267章 五个BOSS

章节更新时间：2025-01-25 23:50

沈云在信仰中遇到的怪物或者敌人，很少有擅长灵魂系魔法的。

黑暗吹奏者·萨洛斯就是其中之一。

虚幻中的真实，是一种灵魂系魔法。

直接作用于玩家的灵魂，可以让目标出现幻象。

幻象构成的对象就是萨洛斯本人。

萨洛斯释放这个技能，就是为了看一出好戏罢了。

他就是特别高智商的BOSS，玩家在他眼里只是取乐的对象而已。

简雨胧闻言，眼神瞬间凝重起来：“这么说，我们必须先解决他们，才能继续寻找萨洛斯的真身了？”

眼前的这批人是天痕的玩家。

为首的还是天痕-七星和天痕-闪耀，应该是天痕的先遣部队。

因为无心教堂那么大，各大超级公会肯定不会只派一支队伍过来。

如果他们在短时间内解决不了，接下来会面对越来越多的玩家。

他们这边就一个五人小组，就算沈云很强很强，简雨胧也不觉得他们有任何的胜算可言。

沈云点了点头：“没错，而且我们要速战速决，以免引来更多的玩家。毕竟，在他们眼中，我们是BOSS，击败我们就能获得丰厚的奖励。”

“你们的属性上有变化吗？”沈云继续问道。

他一早就打开了自己的属性栏。

不得不说，萨洛斯也不是让他们去送死，沈云发现自己的属性比之前涨了那么一点点。

只是沈云原本的属性值就已经很高了。

这涨的数值实在是太少了。

简雨胧马上打开自己的属性栏查看后，惊喜道：“有，我的属性涨了40%，我还多了个9阶的雷系战魔法，雷霆锁链。”

“我也是……”西城罪人摸了摸自己的头。

他也是多了一个不错的防御技能，属性也有中幅度的提升。

现在他的属性，绝对可以让他跻身顶尖肉盾行列。

萧铃月和红玥儿也给了肯定的答复。

看来，萨洛斯还算给他们送礼了。

不过沈云猜测，这个状态应该只是持续到“虚幻中的真实”这个技能结束。

几乎不可能让他们的这些加成延续到以后得游戏中去。

而在天痕这边的玩家眼中，这五个BOSS根本就没有交流，而是定在那里看着他们。

压迫感十足。

天痕-七星的表情酷酷的，他的语气也变得凝重起来：“大家小心点，先排好阵型，别一会被BOSS冲烂了。”

天痕的团队就是训练有素，马上按照之前编排的站位，站定了位置。

“七星，我先去摸摸这五个家伙的底，看起来像是分身一样，其中应该有一个是本体才对。”

天痕-闪耀舔了舔嘴唇。

他和天痕-七星同为剑士，同样是世界职业排行榜上的玩家，两人的关系也非常好。

“嗯，交给你了。”天痕-七星轻声应道。

天痕-闪耀身形一闪，如同一道闪电般冲向沈云五人。

他手中的长剑闪烁着寒光，显然是想通过快速突袭来试探对方的虚实。

沈云这边岂会坐以待毙。

西城罪人冷哼一声，身形骤然加速，直接迎上了天痕-闪耀。

巨大的护盾在他身前凝聚，仿佛一座不可逾越的山岳。

而在天痕-闪耀的视角中，眼前冲过来的BOSS突然拿出了一把巨盾，挡在了他的身前。

“砰！”

长剑与护盾相撞，发出清脆的撞击声。

天痕-闪耀借这力道翻身而上，直接绕过了西城罪人。

他的目标是中间的沈云。

沈云身边的简雨胧早就准备好了魔法，一道道雷光在她指尖跳跃，如同灵蛇般射向天痕-闪耀。

天痕-闪耀连忙挥剑抵挡，雷光速度虽快，

但天痕-闪耀的速度更快，雷蛇魔法立刻就被他剑身上的寒气所抵消。

萧铃月一跃而起，长剑划过，一道剑气凌空落下。

天痕-闪耀身形一侧，险之又险地避开了萧铃月的剑气。

与此同时，红玥儿也展开了行动。她手中的弓箭闪烁着寒芒，一支支箭矢如同流星般划破空气，射向天痕-闪耀。

天痕-闪耀不得不分心应对，他挥剑劈砍，将飞来的箭矢一一击落。

可最后一支箭，他似乎故意没有躲开，正中他的肩头。

在这些人出手的影响下，他也无法再接近沈云半分。

天痕-闪耀心中不禁暗自吃惊，这五个看上去一模一样的BOSS，居然有着不同的职业。

近战、远程、肉盾全部覆盖。

不过，这个攻击力倒不是很高，也不知道他们是什么级别的BOSS。

获取了足够的信息后，天痕-闪耀直接退回了玩家群中。

“五个BOSS，你们都看到了，每个应该都对应不同的职业，中间那个我没有试探到。不过他们的攻击力倒是不怎么样，我刚才被那个弓箭手BOSS射了一下，才掉了十分之一的血。”

天痕-七星闻言，眉头微皱：“才掉十分之一的血？是普通BOSS吗？小歪探查出来了没有？”

小歪是他们团队专精探查术的玩家。

“没有。”团队右侧的小个子玩家摇头道，“很奇怪，一点反馈都没有，这种攻击力的BOSS不应该什么都探查不出来啊？”

正常来说确实如此，30级的玩家就算不能够获取普通BOSS的完整资料。

但拿到一个名字还是很简单的。

可是这个叫做小歪的玩家已经连续释放了几十个探查术，反馈的结果都是“？？？”。

只有在BOSS战斗力远超他们的时候，会出现这种情况。

天痕-七星提醒道：“看来这些BOSS并不简单，大家要小心应对。”

天痕-闪耀点了点头：“没错，而且他们的配合也很默契，我们不能大意。”

他的目光落在沈云变成的萨洛斯身上。

这个BOSS一直都没有出过手，他很可能就是本体了，也不知道他有什么样的能力。

就在这时，五个BOSS同时行动起来。

沈云看着眼前的敌人，心中并无波澜。

他一直是和NPC作战，和玩家打起来更是一点压力都没有。

“动手吧。”沈云淡淡地说道。

随着沈云的话语落下，五人小组仿佛一台精密的机器，瞬间启动了所有的攻势。

简雨胧的指尖再次跳跃起雷光，檀口微张，开始吟唱魔法。

这个雷霆锁链的战魔法她自己从来没有释放过，所以只能借助系统的完全辅助模式。

她的左手缓缓在空中勾勒出一个复杂的魔法阵。

随着魔法阵的成型，周围的空气仿佛凝固，一股压抑的气息弥漫开来。

西城罪人则如同一座移动的堡垒。

他低沉地咆哮一声，身形再次加速，直冲入天痕团队的阵型之中。

巨盾乱挥，试图打乱对方的部署。

萧铃月的身影在空中划出一道优美的弧线。

天痕-闪耀见状，直接迎了上去。

两位剑士在空中交锋数个回合，剑光如织。

每一次碰撞都激起一圈圈的气浪。

萧铃月的剑法灵动而飘逸，每一击都似乎蕴含着风的韵律。

而天痕-闪耀的出剑带起阵阵寒气，萧铃月的剑上不知不觉间就染上了一层冰霜。

两人打得难分难解。

简雨胧的动静立刻吸引了天痕-七星的注意力。

他马上就察觉到简雨胧一定是在准备一个大型魔法。

天痕-七星眼神一凛，一旦让这个法师职业的BOSS成功释放出魔法，他们的团队将会面临巨大的威胁。

这时，西城罪人的巨盾已经狠狠地撞上了天痕团队。

属性加成下的西城罪人径直将前方的两个盾战士撞得人仰马翻。

好在天痕团队的素质不是一般队伍可以比拟的，全部都还保持着冷静。

两个法师释放出冰冻术，将西城罪人冻结在了原地。

战场局势瞬息万变，天痕-七星根本没有管后面的情况。

一个瞬身技能发动后，他的长剑顺势挥出，眼看着剑尖就要划过简雨胧那修长的脖颈。

说时迟，那时快，一道火焰护盾从简雨胧的身边形成。

恰好卡住了偷袭的天痕-七星。

天痕-七星眼中闪过一丝疑惑。

怎么回事？

这个BOSS释放的明明是雷系魔法，为什么会出来一个火焰护盾？

下一刻，他才想到了什么，目光转向沈云变成的那个萨洛斯。

是他？

天痕-七星这才明白过来。

原来他面前的那个BOSS才是输出的主力，而被围在中间的那个，是负责保护这个法师BOSS的！

天痕-七星再次挥剑，试图破开火焰护盾。

但火焰护盾坚韧无比，他的攻击只是激起了一阵阵火花，却未能将其破开。

沈云的火焰护盾岂是三十级的玩家就可以攻克的？

就算是华夏最顶尖的战士类职业都不行！

“不行！再这样下去要麻烦了！”

意识到危机的天痕-七星手中之剑突然发出一声清脆的剑鸣。

剑身上流转起淡淡的蓝光，显然是准备发动更为强大的攻击。

“七剑诛杀！”

天痕-七星低喝一声，随着他的话语落下，四周的空气仿佛凝固了一瞬。

紧接着，数道虚幻的剑影在他周身凝聚，组成了一个剑阵。

每一道剑影都散发着凌厉的剑气，直指被火焰护盾保护的简雨胧。

沈云见状，也不担心。

不过他没想到许久不见，天痕-七星居然拿到了这个技能。

七剑诛杀这个技能被玩家们简称为七杀，是八十级玩家们能够在导师那里学习到的技能。

拥有极高的破坏力，缺点是需要一定的准备时间。

沈云轻轻抬起右手，掌心向上，仿佛在召唤着什么。

“火墙！”

沈云低语，随即他掌心前方猛地爆发出熊熊火焰，形成一道坚不可摧的火焰墙壁。

将简雨胧护在了其后。

天痕-七星的七剑诛杀攻击轰然而至，与沈云召唤出的火墙碰撞在一起

两股能量的冲击波向着四周扩散。

剑影在火焰中消散，火墙也微微颤抖，但终究没有破碎。

七剑诛杀虽然厉害，但沈云对上天痕-七星，那是绝对的等级压制。

一百级级打三十级，站在那里他都砍不死。

天痕-七星脸色微变，他没想到自己的七剑诛杀竟然无法攻破对方的双重防御。

就在这时，简雨胧的雷霆锁链终于完成了吟唱。

一条条闪烁着雷光的锁链从虚空中伸出，以迅雷不及掩耳之势缠绕住了所有天痕的玩家，将他们牢牢束缚。

雷霆锁链的目标是范围内的所有敌人，可以召唤出锁链缠住对方，并造成麻痹效果和高额的持续性伤害。

天痕团队的所有人都发现自己陷入了麻痹状态，并且血量还在快速下降。

玩家们顿时陷入了一片混乱。

眼前的攻击已经超出了他们的想象。

天痕-闪耀倒是似乎没有受到雷霆锁链的影响，灌下红瓶后，他也没有理会身上的不适，继续和萧铃月缠斗起来。

而萧铃月现在也处在劣势。

天痕-闪耀虽然年轻，但是成名已久，现在的萧铃月想要挑战他，还欠了点火候。

天痕-七星见状，心中暗自焦急。

这些BOSS的配合比他想象得还要厉害。

再这样下去，就要全军覆没了！

他的求救信息一早就发出去了，可是天痕的三支队伍都分散了，过来肯定也要时间。

在天痕-七星陷入困境时，突然响起的声音仿佛让他见到了希望。

“会长！有BOSS！还是五个！好家伙！天痕的人在跟他们打！”

“”还等什么，动手！这BOSS又不是天痕家的！谁杀了！东西就是谁的！”

第二个声音的主人沈云有点印象，他好奇地看去。

只见天痕的右后方出现了一个十人团，为首的那个正是云上挽歌的会长，云上清安。

这一支天痕团队虽然高手云集，但是云上挽歌的这一支队伍，则是汇聚了这家超级公会的所有精锐力量。

首先就是云上清安，世界职业玩家排行榜63位，排在刺客信条之后。

云上清安旁边的是他老婆，云梦轻舞，华夏牧师排行榜的第二名。

他们的队伍中，还有几位同样是各职业排行榜上的高手，每个人都身怀绝技，实力不容小觑。

而且除了云上轻舞以外，每一个都杀进了武斗大会的决赛。

沈云眉毛一挑，最担心的事情还是来了。

玩家越来越多了……

第1268章 传奇级宝箱的诱惑

章节更新时间：2025-01-26 23:51

就他们那点属性加成，只要玩家一多起来，西城罪人他们根本就抵挡不住。

而且进来的玩家很多都是有公会的。

呼朋引伴之下，相信在三分钟之内，这里能够至少聚集上百名玩家。

拥有史诗级装备的简雨胧很厉害，可清酒牧歌应该也来了无心教堂。

他不会错过能够获得传奇级装备的机会。

在沈云看来，他们两个目前的战斗力可能差不多。

简雨胧的优势在于隐藏职业和史诗级装备。

清酒牧歌的背后则是华夏第一公会的鼎力支持，拥有数不清的强力道具和装备。

己方除了自己以外的最强者都只能和清酒牧歌兑子，萧玲月他们就更不用说了。

不过，现在的人数，还是能起到一些磨炼的作用。

这种和高手生死对决的机会，并不常见。

云上清安只是用了三秒的时间，就分辨清楚了现场的局势。

将目光落在简雨胧变成的萨洛斯身上，云上清安纵身一跃，俯空杀技能发动。

凌厉至极的一剑，并没有向任何人发动进攻，而是落在了沈云等五人的身后。

沈云也注意到了正在攻击火焰护盾的天痕—七星也愣了一下，眼神落在了他们后方，似乎也是见到了什么了不得的东西。

他回头一看，这才注意到他们身后的变化。

只见他身后五米处不知何时出现了五个宝箱，一字排开。

其中最中间的那个宝箱闪烁着天蓝色的光芒。

那是传奇级宝箱的色泽！

其他四个宝箱也统一闪烁着暗金色的光芒，居然还有四个暗金级宝箱！

云上清安想利用天痕的人拖住五个BOSS，然后自己先把宝箱给开了。

传奇宝箱几乎可以百分之一百开出传奇级装备，四个暗金级宝箱的价值也不容小觑。

开启以后，同样也有很小的概率拿到传奇装备，只是这个概率小到忽略不计。

但论坛上就有人成功过，黑色暗流手中的那柄传奇级长刀，就是走了大运，从暗金级宝箱中开出来的。

至于宝箱上没上锁，也要试过才知道。

”异世界冒险者们，如果你们能够坚持到最后，这五个宝箱就是你们的了。”

沈云的人的脑海中同时响起了萨洛斯的声音。

“这家伙，想让我们为他拼命吗！？”

站在前面的简雨胧生气地说道。

萨洛斯就像是一个操控者，让他们为他而服务，这让简雨胧非常不爽。

“雨胧，现在就按他说的做吧，也当是锻炼一下西城罪人他们，到时候我会让这个黑暗吹奏者好看的。”

安抚的话让简雨胧焦躁的心安定了下来。

沈云也不再藏私，空间移动技能发动，瞬间来到了云上清安身前，一脚踹了上去。

面对一个突然出现的BOSS，云上清安作势要退，却突然发起了冲刺，锋利的暗金级宝剑就要刺入沈云的胸膛。

就在剑即将刺到沈云之时，他的剑突然停了下来，一同停下来的还有他的身体。

在空间暂停之下，云上清安根本动弹不得。

紧接着沈云向前一步，抓住云上清安的手，直接把他甩了出去。

移出空间暂停的范围后，云上清安突然就清醒过来。

感受到身边呼啸的风，他这才注意到自己竟然已经飞在了半空中。

一脸疑惑的他虽然不知道发生了什么事情，但还是很快就调整了过来，稳稳地落在地上。

“果然没有那么简单。”

云上清安的偷袭战术失败了，而云上挽歌公会的人也都凑了过来。

“轻舞，刚才我是怎么飞出来的？”云上清安向身边的老婆问道。

云梦轻舞详细地解释道：“清安，刚刚你要刺中那个BOSS的时候，突然就像是被定身定住了一样，停在了原地，然后就被那个BOSS甩了出来。”

“定在了原地？为什么我一点印象都没有？”云上清安一脸愕然。

“会长，信信仰中拥有特殊能力的怪太多了，这五个BOSS就算能合体我都觉得不稀奇。”云上清安旁边一个兽族法师说道。

兽族法师，这在信仰当中是非常少见的搭配。

而此人则是云上挽歌的二号人物，ID：一无所惧。

在新一期的法师排行榜中，他位列第13位。

但实际上他经常是前十的常客，只是因为最近一段时间他的重心在管理公会上，没有什么特别亮眼的战绩。

所以排名才会稍稍落后。

此人无论是战斗力、管理能力还是指挥能力，都属于一流行列。

在游戏界也被认为是全才。

只可惜他的头上始终压着左谷风和不念则忘两座大山。

才时常被玩家们所忽略。

云上清安听了这话若有所思地点点头：“不管怎样，那几个宝箱我们必须得争一争。”

“刚才偷袭失败了，但是天痕的人已经帮我们试探过了，肯定也消耗了不少BOSS的技能。”

“而且这五个一模一样的BOSS，实力明显不均等，最弱的那个已经被围剿快要不行了。”

“最强的那个应该就是我对上的那一个。”

“和天痕的人争吗，这次他们来的人最多，清酒牧歌也进来了。”云梦轻舞担忧地看向沈云等人所在的方向，“如果在这里暴露了太多技能的话……”

她担心的并不是云上清安会输给清酒牧歌。

而是担心云上清安因为一场激战而暴露太多底牌。

正值华夏第一武斗大会，云深不知处又没有参战，正是夺冠的最好机会。

最后奖励的史诗级装备，更是被一众高手们视作追赶云深不知处的最有力装备。

“不用怕，不是还有我吗？”兽族法师自信满满，“如果清酒牧歌来了，我来挡他，会长保留点实力就好。”

云梦轻舞也没有反驳，只是微微点头。

她也看得出自己老公和副会长一无所惧都对传奇级宝箱势在必得。

自己再多说什么都很难改变他们的心意。

此时，简雨胧一边释放魔法支援西城罪人和萧玲月，也一边退到了沈云身边。

原本缠着她的天痕—七星见短时间无法攻破火焰护盾，掉头帮天痕—闪耀去了。

他已经把沈云和简雨胧定为了最终大BOSS，打算先把小弟先解决掉，再来处理他们。

而且，时间拖得越久，对他们越有利。

后面的支援已经在路上了，很快就能赶到！

到时候云上挽歌的人根本不足为惧！

“沈云，云上挽歌的人也来了，接下来到这里的玩家会越来越多的。”

简雨胧也看清楚了现在的局势。

随着时间的推移，他们守住这个宝箱的可能性微乎其微。

萨洛斯给他们的信息是坚持到最后。

可是却没有告诉他们具体的时间。

这才是最让她担心的。

“我们会守住的，雨胧你退后。”

沈云主动向前两步，挡在了简雨胧身前。

第1269章 他就是真的魔法师

章节更新时间：2025-01-26 23:52

简雨胧看着沈云那高大的背影，心中涌起一股复杂的情绪。

她既感到安心，因为沈云总是值得信赖，他能成为大家的依靠。

同时她又感到担忧，毕竟眼前的局势越来越严峻，玩家越来越多。

而且都不是易与之辈。

沈云就算再厉害，面对如此众多的敌人也会感到吃力。

更何况，他们还不知道要坚持多久，她不喜欢把胜利的希望寄托在未知上。

然而，简雨胧也明白，现在不是犹豫不决的时候。

沈云既然决定要打到底，她也会一直支持他的。

做了一个深呼吸后，简雨胧已经调整自己的心态。

“沈云，加油。”简雨胧轻声道。

她再次释放出一个魔法，为前方的西城罪人和萧玲月提供支援。

另一边，云上挽歌的玩家行动力十足。

确定了要争夺以后，两个战士立刻停在了侧翼。

以防天痕的玩家动手。

以云上清安、一无所惧和云梦轻舞为首的最强力量，则是快速奔向着沈云身后的宝箱。

“嗯，我们不会有事的。”

一股浓郁的火系元素开始在沈云的周身环绕着。

为了给简雨胧吃一颗定心丸，沈云也开始了吟唱。

晦涩难懂的精灵语从沈云的口中缓缓叙述。

他那深邃如渊的眼眸之中闪烁着虔诚与坚定的光芒。

仿佛这世间再没有任何事物能够动摇他心中的信念和决心。

只见他轻抬双手，修长的手指在空中优雅地舞动起来，灵动飘逸。

随着他口中念念有词，一道道神秘而绚烂的光芒从他指尖倾泻而出。

“晦涩动听的低语，暗流涌动的元素，漫天闪耀的花火，无尽焱焰的浓缩，一闪而逝的星火，永不坠落的骄傲，沉寂万籁的炙热，化作灼热温暖的守护！”

周围的空气仿佛被点燃，一股炽热而强大的能量开始在他周围凝聚。

强大的法力波动让人不禁为之侧目。

而他整个人也好像沉浸在这神奇的法术施展之中，举手投足之间尽显出一种潇洒自如、超凡脱俗的气质。

在沈云看来再平常不过的施法过程，让简雨胧都惊讶不已。

“以前沈云释放魔法的时候动作也很好看，但是他释放这个超长魔法……感觉好不一样，好帅……”

简雨胧痴痴地看着，心中涌起一股又爱又敬的感情。

她从未想过，原来有人可以将法术施展得如此精妙绝伦，仿佛这一切都是与生俱来的本能。

沈云施法的感觉，就好像他真的是一位异世界的魔法师。

正在向着宝箱前进的云上挽歌等人直接停下了脚步。

浓烈的火元素让他们不由地担心起来。

这个BOSS正在释放什么魔法。

“先往后退一点。”

云上清安下令道。

本来急匆匆的云上挽歌玩家们马上就后退了十米。

这股魔力波动，让他们内心产生了极为不安的感觉。

他们的担心不无道理，因为他们面对的是一个神咒！

“聆听至高神灵的叹息！火焰压榨肤甲！”

当沈云的咒语吟唱完毕，他所化作的萨洛斯的肌肤表面，已经完全被火焰包裹住了。

随着火焰渐渐融入了他的肌肤，在他的身上留下了一条条淡淡的纹路。

这些纹路交织在一起，形成了一道特殊的肤甲，将他整个人包裹在内。

只露出了两个眼睛。

火焰压榨肤甲！

火神创造出来的顶级魔法，可以将极高浓度的火焰压缩到极点。

从而在肌肤的表面形成超强护甲。

免疫传说级以下生命释放出来的一切攻击。

魔力值消耗达到了恐怖的十八万，相当于五分钟的无敌时间。

用来吸引火力，足够了。

一无所惧恍然大悟道：“原来只是一个防御魔法，不过这究竟是什么级别的防御魔法，感觉这么恐怖的……”

他的表情也变得轻松起来。

只是防御魔法的话，还真没什么大不了的。

云上清安也点了点头，示意众人继续向前。

然而，当他们准备再次行动时，沈云却突然动了。

空间移动再次发动，他如同鬼魅般出现在云上清安的面前。

云上清安条件反射般地挥剑一斩，削铁如泥的暗金级装备落在火焰压榨肤甲之上，却只激起了一片火星。

而那件极为珍稀的暗金级长剑边缘，居然出现了一个小豁口。

“什么！？”云上清安大惊失色。

因为他的暗金级装备，一下子掉了二十三点耐久度。

一共才两百出头的耐久，只是砍了一下就掉了十分之一？

那多砍几下的话，这柄暗金级的长剑不就废掉了。

云上清安第一次在信仰中遇到这样的情况！

“法师和弓手！集火！”

很快反应过来的云上清安让法师和弓箭手将准备好的攻击一齐打出来。

绚烂的法术光芒和凌厉的箭矢如雨点般向沈云倾泻而去。

然而，当这些攻击触碰到沈云体表那层火焰压榨肤甲时，却一点水花都没有。

犹如雨水撞上了石头，根本无法穿透那层看似薄弱的火焰护甲。

在云上挽歌的玩家眼中，沈云化作的萨洛斯站在原地，任由攻击落在身上，却纹丝不动。

仿佛一尊火焰铸就的雕像，散发出令人心悸的高温。

“好棘手，这应该是无敌类的魔法，而且等阶很高，我们短时间内肯定拿不下来，可能要和其他公会联手。”

一无所惧瞪大了眼睛，迅速做出了判断。

第1270章 那个男人来了！

章节更新时间：2025-01-27 23:54

“先试试看，传奇级宝箱可不好分。”云上清安拍板道，“这个BOSS肯定有什么弱点，系统不会安排无解的怪物给我们。”

面对传奇级宝箱的诱惑，以及它可能带来的收益，没有人能够沉得住气。

“刺客去偷宝箱，我们一起上把他缠住，拖住他就好。”

云上清安大手一挥，包括他自己在内的所有玩家马上行动起来。

队伍里的召唤师立刻放出来自己所有的召唤兽。

三只30级的阿波菲斯猎狗，龇牙咧嘴地就朝沈云冲了过来。

还有一只33级的蛊惑海星，刚一出现，海星的中心位置便开始凝聚起水系元素。

比起沈云之前处理过的萝莉教头的召唤兽，云上挽歌这位召唤师的召唤兽质量显然要更高。

阿波菲斯猎狗性情凶残，攻击力和移动速度都很快，还拥有一些简单的攻击技能。

蛊惑海星则是非常难以驯化的一种召唤兽。

除了拥有水系魔法以外，还拥有催眠术技能。

在信仰中也多数以三星精英怪的身份出现。

虽然还不是BOSS，但差距并不大。

其他法师和弓箭手释放的魔法或者技能，也都是一些常规技能。

在攻击沈云的时候，他们仍然有所保留。

这些攻击沈云却是看也不看，因为根本就不可能伤到他。

他的注意力放在了场中突然消失的一个人

云上挽歌的队伍里面有一名刺客“云上归西”，也是华夏刺客排行榜上的高手。

在云上清安一声令下之后，他马上就开始潜行，朝着宝箱那边摸了过去。

可还没走两步，就被眼尖的红玥儿射过来一记爆裂箭。

把他从隐身状态打了出来。

云上归西就地一滚，立刻就发动了强隐技能，然后迅速利用冲刺技能向后迂回。

这招以退为进反应极快，对手基本很难猜得到。

可惜沈云的感知力比BOSS还要高，还有预知之眼这样的装备。

云上归西还没来得及再次出发，一个小火球从就从右边飞驰而过。

再次把他从潜行状态中打了出来。

这位刺客排行榜上的高手只能愣愣站在原地，满脸不敢相信。

沈云看了红玥儿一眼，很是欣慰。

成为游戏高手，技术是一部分。

同样也要具备着大局观，这是迈向更高水平的台阶。

天痕那边的刺客不成气候，还被西城罪人缠住了。

云上挽歌的刺客云上归西就不同了，在刺客界也是名人。

红玥儿能够注意到现场最具威胁的人物，实属难得。

阿波菲斯猎狗张开大嘴向着沈云的双腿咬去，沈云不做任何反应，继续吟唱着魔法。

无论是恐怖的撕咬，还是锋锐的箭矢，亦或者是灿烂的魔法，始终无法动摇沈云。

云上归西两次潜行失败，显然已打乱了云上清安的计划。

他眉头紧锁，迅速调整策略：“所有人，全力攻击这个BOSS，务必速战速决！”

随着命令的下达，召唤兽的攻击更加猛烈，阿波菲斯猎狗们如影随形，继续围绕着沈云疯狂撕咬。

而蛊惑海星则不断释放出水系魔法与催眠术，试图控制沈云的行动。

法师与弓箭手的技能也不再保留，绚烂的技能光芒交织成一张致命的网，向沈云铺天盖地而去。

而随着短促的吟唱结束，铺天盖地的火球忽然出现在了沈云的上方。

粗略估计之下，足足有超过百个！

这些火球宛如流星雨般倾泻而下，场面壮观至极，炽热的气息让所有人都感觉到了一种不适感。

超大范围火球术！

事实上，沈云使用的只是7阶的多重火球技能。

可以释放出六个大火球攻击对手。

不过在自由模式下，沈云可以根据自己的意愿来改变火球的数量。

火球的数量越多，攻击力也就越低。

不过沈云的魔攻极高，即使再怎么稀释，也有可观的数值，够这些玩家们喝上一壶。

沈云格外从容，只见他双手轻轻一拨，那些正在坠落的火球再要砸向云上挽歌玩家时，突然四散开来。

它们在沈云的指挥下去往相应的位置。

每个火球都好像被赋予了生命一般。

萧玲月面对着天痕双星的攻击，早就已经支撑不住。

天痕-闪耀一个人她都应付不过来。

天痕-七星加入战场以后，便已经宣告了她的失败。

如果萧玲月以本来面目示人，他们两个还会因为她是女玩家而手下留情。

可现在萧玲月的外形是萨洛斯的模样，天痕双星就完全没有留手的必要。

现在她的血量已经快要见底，再来个三四下就要死了。

萧玲月也终于见识到，自己和当世顶尖剑士之间的差距。

而沈云的火球来的恰到好处。

由于攻击的是天痕双星，沈云控制着火球数量也不少，超过了三分之一。

这些火球精准地朝着天痕双星砸去。

天痕—闪耀和天痕—七星急忙施展躲避。

但火球的数量实在太多，他们只能同时挥剑斩向飞来的火球，尽量减轻伤害。

“轰！轰！轰！”

火球不断在天痕双星周围爆炸，掀起一阵阵热浪和烟尘。

天痕双星虽然实力不俗，但在如此密集的攻击下也显得有些狼狈。

萧玲月见状，精神一振，趁机发动反击。

她手中的长剑如同闪电般挥舞，剑光闪烁间，与天痕双星再次展开了激烈的交锋。

沈云也控制着几个火球在周围辅助她。

萧玲月向沈云投去感激的眼神。

有了这些火球的帮助，她才能够和两位顶尖高手一较高下。

另一边，沈云继续操控着火球攻击云上挽歌和天痕的队伍。

一个玩家就被两到三个火球重点关照，让两大公会的玩家们应接不暇。

云上清安见状，心中焦急万分。

这个BOSS的实力远超他的想象。

绝对是四十级以上的超强BOSS。

就刚才这些火球，更像是戏耍他们一般。

没有一个落在他们的身上。

他都有些猜不透，这个BOSS究竟想做些什么。

沈云依靠着一个7阶魔法，就让两大公会的玩家们叫苦不迭。

简雨胧看到这一幕，原本略显紧张的神情也放松下来。

可随即响起的一声巨吼，让她不由自主将目光落在了更后方的位置。

她的眼睛一下子就锁定在了一头怪物身上。

这是一头四肢着地，身长足有七米，通体覆盖着厚重的黑色鳞片的怪物。

鳞片闪着金属般的光泽，看上去异常坚固。

它的头部长有一对尖锐的犄角，颈部粗壮有力。

四肢肌肉发达，特别是后腿显得格外强壮。

地行龙！

在两大阵营作战的时候，清酒牧歌的地行龙可是出尽了风头，简雨胧怎么可能不认识！

地行龙是地底世界的暗金级BOSS，等级35级。

虽然它不是真正的巨龙，但好歹也是具备着巨龙血脉的亚龙种。

具备极强的物理攻击能力，非常擅长土系魔法。

就算是顶尖高手遇上它，也会被它轻松蹂躏。

而地行龙一到，也就意味着，那个男人来了！

第1271章 分配

章节更新时间：2025-01-27 23:54

清酒牧歌并没有出现在地行龙的背上。

他率领着三十二位玩家，摆出了战斗阵型，向着五个传奇级宝箱迈进。

见到清酒牧歌到来，一开始就在战斗的天痕队伍立刻像是找到了主心骨一般，向着清酒牧歌那边靠近。

只有天痕双星被打爽了的萧玲月缠住，还脱不开身。

左谷风今天并未到场，他正在整理华夏第一武斗大会的玩家信息。

为接下来天痕入围决赛的玩家做一些针对性的准备，提高出线率。

所以这次无心教堂之战，是清酒牧歌主持的。

左谷风没来，天痕的精英们悉数到场。

擅长副本攻略的懦夫救星，华夏第二刺客刺客信条，刚刚输给萧玲月的实力派江城，华夏第七召唤师，天痕-使命，华夏第十弓箭手天痕-羽翼……

天痕精锐尽出，也是对此次无心教堂行动的重视。

紧随天痕之后到来的，还有风雪夜归人、一品逍遥居、封刀公会等超级公会和个别大型公会。

寒风雪率领的烟雨江南和张文君的正天同样也到场。

张文君也没有采用金钱攻势劝大家离开。

她有钱，但她不傻。

钱不能解决所有事情。

能够有资格争夺传奇级宝箱的玩家，都实现了财富自由。

她用钱砸，能砸走几个，但是砸不走所有人。

大家的目标非常统一，就是无心教堂内部出现的传奇级宝箱。

对即将参加华夏第一武斗大会的玩家而言，这宝箱具备着致命的诱惑。

“呼……”

简雨胧轻轻呼了一口气。

她不是没见过这样的阵仗。

国战的时候，参与的高手和人数还要远远超过今天出现的玩家。

可国战不仅有敌人，还有队友。

法师一般处在队伍的最后，身边还有人保护。

不用担心生命安全，只要尽情释放魔法攻击对手就行了。

可今天，他们五个人要面对的是光明阵营最精锐的一批玩家。

把这些玩家的名头和事迹一个个详细地说出来，都需要十天半个月。

真的很难不紧张！

“我们退到宝箱位置。”

随着沈云的声音落下，本来就在简雨胧附近的红玥儿第一时间回到了她旁边

摆脱了天痕玩家纠缠的西城罪人喝了一罐红瓶，也来到了红玥儿的左侧。

萧玲月也恋恋不舍地看了一眼天痕双星，很快回到了宝箱之前。

今天她属实打爽了，也打出了一些心得。

回去好好消化总结经验，对接下来的擂台战帮助很大。

“妈呀，好紧张啊！”

西城罪人的心脏咚咚咚地跳动着，即使是在这嘈杂的环境也能够听得很清楚。

“哥你别丢人了，赶紧做几个深呼吸！”红玥儿一边说一边做。

这样的阵仗，他们不紧张才怪。

“别慌，更大的场面我们都见过，别忘了选秀大会的时候……”

聪明的萧玲月唤起了大家的一些回忆。

红玥儿和西城罪人那颗悬着的心也终于落下来一些。

没错，选秀大会的时候，他们可是和神级的超级BOSS恐惧魔王迪亚波罗都交手过。

那样的对手可比眼前这些玩家联军还要强大得多。

“玲月姐说得对，而且我们还有云哥撑腰，他刚才可是用一个魔法牵制了两个公会的精锐！”

红玥儿试图给自己增加一些信心。

西城罪人用力地点点头。

“你们今天的表现已经很不错了，接下来交给我就行了。”

沈云左手一挥，平平无奇的搜魂者法杖出现在了他的手中。

另一边，清酒牧歌、寒风雪、张文君、云上清安、独行逍遥客、封刀无情等巨擘也聚集在了一起。

他们商议的是传奇级装备的分配问题。

“这个BOSS很强，五个分身一模一样，技能却不同，最棘手的是那个中间的和他左边的，都非常擅长魔法攻击。”

云上清安一点没有隐瞒，将信息告诉了几位会长。

他当然也没有那么好心，转而提出了自己的诉求：

“探查这这些BOSS的虚实我们也费了不少人力物力，这传奇级宝箱理应有我们云上挽歌的一份。”

“如果这样讨论分配的话，我们不知道什么时候才能完成扯皮。”清酒牧歌开口道，“不如这样，我们一起歼灭这些BOSS，然后各凭本事争夺如何？”

“那你清酒牧歌不是稳赢了？”云上清安毫不退让，这可不是一点点利益的问题。

清酒牧歌扫了云上清安一眼，无所谓道：

“云上清安，你要怎么做随便你，我会亲自动手击杀BOSS，你要抢的话也可以试试。”

“如果你能抢到，也算你的本事，东西也归你。”

这就是清酒牧歌，只有左谷风和他在一起的时候。

他才会变得人畜无害。

当左谷风不在场的时候，他那与生俱来的王者气质就会展露无遗。

那语气中的强大自信，让云上清安也一时语塞。

老江湖王寒出来打圆场：“大家肯定都想要传奇级宝箱，我们一边对付BOSS，一边抢就行了，照清酒说的，各凭本事。”

“就这么办吧，别啰嗦了！”张文君兴奋地搓了搓小手。

云深不知处没给她传奇级装备，没想到就有现成的送上门来！

哼！小气的家伙！

这次我要拿到这件传奇级装备，然后在他面前狠狠炫耀！

老娘不依靠任何人，一样可以做到！

就在众人认为传奇级宝箱是他们的囊中之物时。

晦涩难懂的吟唱声突然响起。

“空间的主宰，混沌的边界，秩序的裂痕，今日为我所开。”

第1272章 三个战魔法

章节更新时间：2025-01-28 23:54

随着咒语的逐渐吟唱，周围的空间开始剧烈震动，有无数道细小的裂缝在形成。

“发生了什么？！”

玩家们不约而同地向着四周张望。

空间的变化让他们全身心的产生了不安之感。

云上清安马上就看向了沈云变成的萨洛斯，那个他认为是最强的BOSS。

他当即指着沈云呼喊道：“大家看那个全身被包裹在软甲内的BOSS！只有他的周围没有裂缝！他肯定是在释放魔法！要想办法打断他！否则我们可能要有大麻烦！”

而云上清安故意没有讲一个关键信息。

那就是沈云代表的这个BOSS，处在一种无敌状态。

大家顺着云上清安指着的方向看去，也注意到了沈云附近没有出现类似的变化。

也都将目标锁定在了沈云的身上。

清酒牧歌的指令很快：“战士和骑士类职业马上前进十米建立好防御阵地，远程职业攻击那个BOSS。”

向前十米，是因为沈云他们五个BOSS的距离过于远了。

超出了现在远程职业的攻击范围。

其他公会见状，也迅速行动起来。

现场突然安静下来，只能够听见魔法吟唱的声音

在这里聚集着的，无一不是游戏世界中的顶级公会。

他们代表着华夏光明阵营中最为精锐的力量。

只见无数道光芒突然从四面八方激射而出。这些光芒带着凌厉的气势。

如同一群凶猛的猎鹰扑向它们的猎物一般。

直直地朝着沈云所在的方向疾驰而去。

那是数不清的远程攻击技能，有绚烂夺目的魔法弹、呼啸而过的箭矢以及各种神秘莫测的能量波。

眨眼间，这些远程打击便纷纷落到了沈云的身上。

大量的魔法元素碰撞，会形成小范围混乱的元素爆炸。

一时间，光芒闪耀，爆炸声此起彼伏。

而身处这片攻击风暴中心的沈云，却宛如一座坚不可摧的山岳般稳稳屹立着。

他的身影在无尽的光芒与爆炸中若隐若现。

简雨胧他们早就退到了沈云的身后数米处，西城罪人顶在最前面。

只是爆炸的余波就让他的血量飞速下降，西城罪人只能不停地喝不同类型的红瓶，才能让血量保持不下降。

另一边，只有一家公会没有行动。

云上清安微微一笑，他早就在组队频道里发了信息。

让他们将防御力强的道具全部准备好。

那个BOSS现在肯定是无敌状态，攻击他肯定是没效果的。

魔法释放的过程肯定也没办法阻止。

当前最重要的是怎么活下来，而且要比身边的人活得更久。

只有活着的玩家，才可能赢得最终的胜利。

“打断了没有？”有玩家问道。

另一个玩家翻了个白眼：“废话，这么密集的攻击，还有一些是很厉害的技能，BOSS再牛批也会被影响到的。“

如此大量的攻击，而且还都是信仰中的玩家精英。

就算是四十级的BOSS，也不可能毫发无伤。

不过清酒牧歌却并不乐观，他一直都在注意周围的变化。

那些空间的细小裂缝并没有消失，反而越来越大了。

“不好！准备防御！”

清酒牧歌立刻在频道里发声道。

紧接着，仿佛从天外传来的魔法吟唱声，再次传入他们的耳中。

所有人的心脏顿时一紧。

“意志为引，元素为径，空间撕裂，乱流涌现。”

虽然不明白这个BOSS在吟唱什么内容，但是周围的变化可不是开玩笑的！

因为随着咒语的进行，原本细小的裂缝迅速扩大！

刹那间，从中迸发出无数道空间之刃。

这些刀刃在空中飞舞，发出刺耳的啸声，仿佛要将整个空间都撕裂开来。

“风暴席卷之际，万物皆为尘埃，无形之刃，割裂现实与幻想的界限，降临吧！空间风暴！”

就在那尾音如同一道惊雷般轰然炸响之际。

整个区域瞬间陷入了一片令人毛骨悚然的景象之中。

只见无数看不见的空间之刃铺天盖地而来，密密麻麻地布满了每一寸空间。

这些空间之刃以一种超乎想象的速度疯狂切割着周围的一切，仿佛它们就是这世间最锋利、最无情的刽子手。

无论是坚固无比的墙壁，盾战士的盾牌，还是玩家们的铠甲。

在它们面前都显得如此脆弱不堪，根本无力抵挡其凌厉无匹的攻势。

随着空间之刃不断交错飞舞，整个区域都被卷入了一场可怕的空间风暴之中。

原本的地面此刻已然面目全非。

空间风暴像是一个无底深渊，贪婪地吞噬着所能触及到的一切。

在这场毁天灭地的浩劫之下，此时百米范围内的无心教堂在顷刻间变成了废墟。

处处残垣断壁，满目疮痍。

这就是12阶战魔法空间风暴！

对指定100米×100米的区域施展空间风暴，该区域内的所有目标将会被大量的空间之刃切割。

空间之刃的魔法攻击将会无视目标的魔法抗性，产生全额伤害。

是非常接近禁咒的顶级战魔法！

沈云在使用这魔法的时候，也没有顾及寒风雪和烟雨江南。

同样也把他们当成了绞杀的目标。

普通的战魔法，他还可以进行操控。

但是空间风暴这种级别的战魔法，攻击速度又快，威力又强。

现在他的实力，还没有办法控制。

也只能委屈他们了。

三十秒后，破碎的空间开始缓缓修复，玩家们倒了一地。

第一轮的空间之刃，就足以将任何一个玩家消灭。

清酒牧歌能够在千钧一发之际，开启无敌技能撑多了五秒。

已经是最晚倒下去的那一个了。

当然，清酒牧歌是最晚倒下的。

却有一个队伍，仍然站着！

云上挽歌！

他们不知道用了什么特殊道具活了下来。

但是云上清安的脸色却一片惨白。

“该死的！这个BOSS怎么那么离谱，这三十秒打出了超过一千万的伤害！”

云上清安眉头紧皱，这个BOSS的魔法何等恐怖。

将他所拥有的，能够进行范围保护的无敌道具都摧毁了。

这件道具就是他在一次特殊任务中的得来的，叫做人骨念珠。

人骨念珠一共有一分钟的无敌时间，每二十四小时可以使用一次。

玩家可以随时启用，也可以随时取消。

经过云上清安一段时间的消耗，现在只剩下三十七秒的时间。

只要剩下的三十七秒用完，无敌道具也会自动损坏。

而据那个任务NPC说，如果有人在短时间内能够在无敌道具持续时间里打出超过一千万的伤害。

这件道具同样也会损坏。

现在明显还没有到三十七秒，人骨念珠却坏了，答案再明显不过。

这是一个对单体输出高达一千万的超级魔法！

太可惜了！

本来云上清安可是寄希望于这件人骨念珠，能够在华夏第一武斗大会的舞台上给他带来助力。

可他千算万算没有算到，人骨念珠居然毁在了这里。

多思无益！

如果能够拿到那个传奇级宝箱，应该能够弥补损失！

云上清安压下心中的杂念，目光迅速扫视四周。

周围的景象一片狼藉，玩家们的伤亡惨重，

“这些人身上肯定都会携带复活道具，我们先走！”

云上清安立即吩咐道。

“走？”

一无所惧惊疑道：“会长，现在正是大好时候！”

“等会告诉你们！先走！”

云上清安的神情非常焦躁，然后快速向着后方跑去。

云梦轻舞跟在他的身边，拍了拍他的后背安抚他的情绪。

果然如云上清安所料，这些精英玩家们都携带有复活道具。

很快，几乎所有的玩家就站了起来。

清酒牧歌听到了后面的动静，不由感到疑惑。

云上挽歌的人，这么快就恢复过来了吗？

他们跑得那么着急做什么？

是发现了什么吗？

可沈云并没有给清酒牧歌更多思考的时间。

一阵狂风袭来，清酒牧歌不禁向后退了几步，才稳下身体。

狂风乱舞之下，法师的长袍和战士的披风猎猎作响。

同样算准了他们会拥有复活道具的沈云，早就吟唱完了第二个魔法。

只是一秒地时间，天地为之变色。

无心教堂的上方骤然裂开一道漆黑的漩涡，裹挟着刺耳尖啸的混沌风暴轰然坠地。

青紫色的风眼如同深渊巨口般疯狂旋转，化作毁灭洪流吞没一切生灵。

风暴内部翻涌着数以万计的真空刃，将卷入其中的玩家们尽数歼灭。

伴随着可怕的飓风利刃响起的，是金属的凄厉悲鸣。

沈云的身影在风暴的边缘若隐若现。

这是末日风暴魔法。

沈云在天空之城破解星陨谜题的时候。

获得的奖励就是将风系法则领悟程度提升到了50%。

从而领悟了末日风暴这个魔法。

【末日风暴】（12阶）：使用者召唤出一个巨大而猛烈的风暴，并进行高速旋转，能够吸附并卷入周围的一切敌人和物体。风暴中的敌人会受到500%魔法攻击力的风属性伤害。在风暴的结束时，末日风暴产生的冲击波会对周围的敌人额外造成20%的伤害。技能消耗魔力值67000，持续时间二十秒，冷却时间18小时。

在沈云的身后，简雨胧、萧铃月、红玥儿和西城罪人已经看呆了。

简雨胧张了张嘴，握紧了自己的星辉之杖，却发现自己喉咙发干，半天挤不出一句话来。

好一会儿后，她的眼神才转为了兴奋之色。

沈云比她想象得还要厉害一百倍，她是最高兴的那一个。

萧铃月握剑的手指因为用力而微微发白。

她意识到，自己正站在一个传奇的身边，见证着一段历史的诞生。

西城罪人更是看得目瞪口呆，在沈云面前，他感觉自己就像是一只渺小的蝼蚁。

对于沈云的尊敬更是无以复加。

而在风暴的前方，有一小撮人并没有被波及到。

就是最先撤离的云上清安。

“老公，如果不是你的话……我们这次也死了！”云梦轻舞心有余悸地说道。

难怪云上清安那么急切地让他们离开，他肯定是注意到了什么大家没关注的细节。

一无所惧也是拍了拍自己的胸口道：“还好会长够果断，这个BOSS释放了这么恐怖的两个大型魔法，肯定要陷入虚入状态，接下来我们的机会就来了！”

“”不仅如此，这些高手肯定有一些人没办法复活了，他们爆出来的装备，我们也可以笑纳！”

听到一无所惧的话，云上挽歌的每个玩家都两眼放光。

能够来到这里，都是成名高手。

他们爆出来的装备，最次都是黄金级的，暗金级的肯定是主流。

但凡得到一件，都可以让他们的财富增加一笔。

“一人最多拿三件，而且最好拿价值高的去卖掉，不要用这些装备，不然会有麻烦的。”云上清安补充道。

他考虑得更为长远。

如果全部拿走了，这些公会势必要找他们算账。

只拿一小部分的话，他们也拿他们没辙。

这么多超级公会在这里，如果都得罪了，云上挽歌也得吃不了兜着走。

云梦轻舞也欣喜地笑道：“不仅如此，复活也是要损失百分之三十经验值的，这些高手不仅损失了装备，有些还掉了等级，我们接下来在华夏第一武斗大会，肯定会更加顺利。”

“走吧，我们去拿我们的收获！哈哈哈！”

云上挽歌大步流星地向前，其他人都跟在他的身后，生怕自己去晚了，好东西被别人给先拿走了。

然而，只是三秒后，一个红色的身影停在了他们的身前。

在他们眼中，被火焰压榨肤甲包裹在其中的萨洛斯简直比恶魔还要可怕。

沈云也不磨蹭，眼神中闪过一道灰色的光芒。

12阶战魔法灵魂绞杀发动。

所有云上挽歌玩家的身上都出现了一个黑色的伤害。

即死伤害！

在沈云的灵魂法则攻击下，云上挽歌的玩家瞬间就被秒杀！

至此，前来的顶级玩家全部阵亡。

即使是强如清酒牧歌，也没有活下来。

沈云释放了三个战魔法的效果，理应如此。

将战场打扫留给简雨胧，沈云脚下突然出现了一道彩虹之桥。

“萨洛斯，我抓到你了！”

第1273章 光与暗

章节更新时间：2025-01-29 23:17

在无心教堂的最深处，拿着骨笛的萨洛斯一脸惊骇。

“什么力量？居然能够穿透到这里！”

更让他骇然的是那股力量的气息。

那彩虹色的力量仿佛来自于宇宙深处神秘而古老的神域。

它散发着一种令人敬畏且难以言喻的神性气息。

当凝视着那绚丽多彩的光芒时，心中不由自主地一种渺小、微不足道的感觉。

仿佛整个世界都在其面前黯然失色。

在他的身后，还有一个魔法投影，上面能够看到传奇级宝箱附近一带的全景。

刚才沈云那一番震撼人心的表现，同样被他看到了。

萨洛斯知道自己的水平，他本体是传奇级实力。

但面对这股神秘莫测的力量，却仿佛蝼蚁面对巨龙，毫无胜算。

“难道，这个异世界冒险者是神使？这种带有神性的能力……”

萨洛斯喃喃自语，眼中闪过一抹不甘。

就在这时，彩虹之桥已经延伸至他的脚下。

沈云的身影缓缓从桥上走来，每一步都仿佛踏在虚空之上。

“萨洛斯，你以为躲在这里我就找不到吗？”沈云的声音冰冷。

萨洛斯那招虚幻中的真实，归根结底还是属于魔法的范畴。

只要是魔法，就会有魔力波动。

就算他隐藏的再好，沈云的感知力数值摆在那里。

其他玩家可能不熟悉灵魂系魔法，但沈云本来就释放过多次灵魂系战魔法。

对灵魂系魔法的魔力波动异常熟悉。

眼中微微闪过蓝光，萨洛斯本体的属性也落入了他的眼中。

原来不是暗金级，而是传奇级，但也就是一个50级的传奇级BOSS。

不足为惧。

大概比亚特兰蒂斯海底洞窟遇到的那几个BOSS强出一筹。

尽管萨洛斯的内心波涛汹涌，眼前的异世界冒险者实力突破了他的想象。

但他的脸上却努力维持着平静，企图在气势上不落下风。

“异世界冒险者，你的确强大，超乎我的预料。但无心教堂并非寻常之地，这里藏有我精心布置的防御，你以为能轻易取胜吗？”

萨洛斯的声音低沉而充满威胁，他用言语来试探沈云的底线。

沈云平淡地说道：“试试吧。”

天空之城那样的神级城市他都去过，怎么会怕一个小小的无心教堂？

见沈云如此淡然，反而激起了萨洛斯骨子里的傲气。

“哼，无知者无畏！那就让你见识见识，无心教堂真正的力量！”

萨洛斯说完，双手快速结印，口中念念有词。

整个教堂内部开始剧烈的地震，仿佛有某种古老而强大的力量正在被唤醒。

还在进入无心教堂的玩家们忽然发现，无心教堂区域突然被一股庞大的黑暗魔力所笼罩。

本来要进去的玩家突然就被弹了出来，血量少了大半。

还不等他们发牢骚，整个无心教堂下方的地面突然发生了震动。

很多玩家一个不小心，跌坐在了地上。

大家心中都有一个疑惑，先进去的玩家们究竟在里面遇到了什么。

无心教堂内可能出现的传奇级装备，他们是否还有机会呢？

沈云见状，反而向前一步。

看上去根本没有将萨洛斯当回事。

他完全清楚无心教堂为什么会震动。

那是因为萨洛斯本身的魔力不足以使用这个魔法，所以他借助了无心教堂地下的一个巨型魔法阵。

沈云并不知道这个魔法阵是谁制造的。

但其中充沛的黑暗系元素却是货真价实。

至少也要有传说级的水准，才能创造出这样的魔法阵。

换句话说，萨洛斯这个魔法等级会非常之高。

而沈云已经从魔法的构造和形成过程，认出了这个魔法。

他也不是第一次在信仰见识这个魔法了。

“你会为你的狂妄付出代价！”

他怒吼一声，双手猛然向天举起，随着他的动作，整个无心教堂内部的黑暗魔力凝聚到了极点。

形成了一个巨大的黑色帷幕，在教堂上空缓缓旋转，散发出令人心悸的气息。

沈云身上的装备，也在一瞬间全部更换。

他的左手托着一本散发着纯净橙色光芒的金色封面魔法书。

右手拿着带着神秘气息的搜魂者法杖。

身上穿着火元素之袍，头上戴着黑炎巨兽的愤怒。

胸前是神恩守护项链，脚下是风语者之靴。

身后是精灵之翼。

全套装备都没有隐藏光芒，看得萨洛斯眼神一滞，差点就要中断了自己的施法。

为什么？！

为什么一个异世界冒险者的装备比我还要强那么多？

传说级的魔法书！

那是他一辈子的梦想！

沈云手中的晨曦之光圣典自动翻开。

它缓缓地翻动起来，那纸张发出轻微的沙沙声，最终停在了中间的某一页处。

刹那间，无数道璀璨夺目的光芒如同潮水般从四面八方涌来。

源源不断地汇聚到了这一页之上。

这些光芒皆是由纯粹的光明元素所构成。

它们相互交织、融合在一起，形成了一个耀眼无比的光团。

与此同时，整个空间都被一种浓郁至极的温暖和圣洁气息所笼罩。

驱散了黑暗魔法带来的压抑、恐惧之感。

金色的光芒从圣典中溢出。

古老的咒语回荡在整个梦境世界。

“万物诞生之源，无尽虚空之源，穿越时间与空间的枷锁，突破现实与幻想的边际。”

“高悬世间的虚影，宣泄神祇的怒意，汇聚光明的洪流，净化心灵的十字，照耀凡间的阴霾，涤荡世间的罪痕。”

半空中打开了一道奇迹般的大门，门后的金色世界中，有无数天使和信徒的虚影在其中虔诚祷告。

金色的光芒与沈云手中的晨曦之光圣典遥相呼应，无心教堂已经变成了金色的国度。

令人敬畏的庞大圣光十字架在天堂之门的入口若隐若现，如洪流般的圣光在十字架的引领下。

仿佛变成了一个巨大的太阳，驱散和毁灭一切源于邪恶的力量。

如此震撼人心的光明系魔法。

很大可能是禁咒，萨洛斯不慌是不可能的。

他虽然很想问沈云，你一个异世界冒险者，凭什么有这么多魔力释放禁咒，可他根本分不出精力。

因为他现在结合地下魔法阵释放的魔法，同样是禁咒！

而且已经到了最关键的时刻！

稍加分神，就可能万劫不复！

“黑暗吞噬！”

萨洛斯低喝一声，那黑色帷幕仿佛有了生命，就要降下将沈云吞噬其中。

那一刻，原本光芒四射的圣光都黯淡了下来。

黑暗吞噬魔法！

第1274章 七彩徽章

章节更新时间：2025-01-29 23:17

沈云不久前遇到的暗渊孽龙马洛雷斯，同样释放过这一魔法。

不过传说级的马洛雷斯释放的黑暗吞噬，要比萨洛斯纯粹得多。

毕竟萨洛斯的这个禁咒，是依靠底下的魔法阵来释放的。

而沈云的吟唱，也已经来到了尾声。

“一切罪恶无所遁形，一切阴谋化为灰飞。光明永耀，圣光灭世！”

随着咒语的完结。

只见那由纯净而强大的圣光所凝聚而成的太阳，宛如一颗璀璨夺目的明珠。

刹那间爆发出令人目眩神迷的万丈光芒！

这耀眼的光芒犹如汹涌澎湃的潮水一般，迅速席卷了整个无心教堂。

肆虐横行的黑暗吞噬禁咒，在这强大的圣光面前显得如此渺小和脆弱。

它就像是遇到克星一般，被圣光死死地压制住。

无法再向下一步。

那些漆黑如墨的能量渐渐消散，最终消失得无影无踪。

萨洛斯心如死灰，口中喃喃道：“完了……”

这两个字刚一出口，他便淹没在圣光的洪流之中。

这便是晨曦之光圣典的最强魔法，圣光灭世。

消耗高达23万魔力值，除了造成10倍基础魔法攻击力的光明系魔法伤害外，还附加了100%的灵魂系魔法伤害。

这才是最难防范之处。

邪恶的力量，终将为正义的圣光所毁灭。

等待圣光灭世的力量结束后，沈云上前查看萨洛斯爆出来的物品。

别看他连神界都去过，还拥有天空之城、极光先驱号BUG级别的特殊道具。

可他法师分身的装备却并没有让他完全满意。

就拿法袍来说。

现在他装备的是在地狱拿到的史诗级暗影之魂法袍。

可惜这件法袍上唯一的战魔法还是防御魔法。

有了火焰压榨肤甲这样的禁咒，沈云对于防御魔法的需求其实并不高。

只可惜之前拿到的神器水幕天华还没办法使用……

一旦可以使用水幕天华，什么传奇级或者史诗级的法袍，在沈云眼里都不值一提。

映入眼帘的是一柄通体幽蓝、散发着淡淡寒气的法杖——寒冰权杖。

这柄法杖杖身雕刻着复杂的冰霜符文。

每一道符文都蕴含着古老的冰系魔法力量。

顶端镶嵌着一颗璀璨的蓝宝石，散发着令人心悸的寒意。

其属性相当不错，不仅大幅度提升魔法攻击力。

还附带了两个魔法。

分别是霜冻新星和冰风怒吼。

8阶的霜冻新星是法师最重要的保命魔法之一。

冰风怒吼则是冰系和风系的10阶混合战魔法。

在战魔法中也是属于罕见的类型。

沈云的视线继续扫过，他没有马上关注到另一件传奇级装备，而是锁定在了一枚精致的徽章上。

其上镶嵌着七颗不同颜色的宝石，叫做七彩徽章。

【七彩徽章】（特殊）

七彩徽章，一件蕴含七大自然元素力量的神秘饰品，不仅外观绚烂多彩，更蕴含着令人惊叹的魔法效能。佩戴者将能借由这枚徽章，调用天地间的元素之力。

使用要求：37级女性法师

品质：极高

耐久：123

属性：防御+90，精神+139，体质+19，基本魔法抗性+2%

【元素亲和】（被动）：佩戴七彩徽章者将获得对七大元素（火、水、风、土、雷、冰、光）的亲和能力，使得在使用相关元素魔法时，魔力消耗减少10%，且魔法效果提升10%。

【元素护盾】（被动）：在遭受攻击时，七彩徽章能自动激发对应元素形成护盾，根据攻击属性选择最佳防御元素。护盾可吸收相当于佩戴者生命值上限10%的伤害，并在吸收伤害后短暂时间内提升对应元素的抗性30%，冷却时间4分钟。

【元素爆发】：每日可使用一次，选择一种元素进行爆发。爆发效果根据所选元素不同而异：

火：对前方直线范围30米内的敌人造成45%魔法攻击力的火焰伤害，并附加燃烧效果。

水：恢复自身及周围友军生命值15%，并解除负面状态。

风：提升自身及周围友军45%的移动速度和35%的攻击速度。

土：召唤5米×5米的土墙阻挡敌人前进，并造成25%魔法攻击力的震荡伤害。

雷：对周围敌人施展连锁闪电，前十个目标造成80%魔法攻击力的伤害，每十个目标衰减5%，并附加麻痹效果。

冰：冻结周围5米的敌人1.5秒时间，使其无法行动。

光：对指定敌人造成50%魔法攻击力的光明系伤害，并降低其所有魔法抗性15%。

沈云摩挲着手中的七彩徽章。

这件徽章的属性还真是令人惊喜。

两个被动的效果都相当出色。

元素亲和可以减少魔力消耗，提升魔法攻击力。

减少魔力消耗的装备和道具，在信仰中是非常稀有的。

沈云就算有那么多顶级装备，都没有见过这个属性。

元素护盾这个被动也相当可怕。

遭遇到攻击后可以自动生成护盾，这意味着法师在作战的时候。

可以无需先使用护盾，而是直接上来先发制人。

至于每天可以使用一次的主动技能元素爆发。

既可以用来保命，也可以用来成为强力输出技能。

总之，这是沈云目前见过的除了圣光之佑以外最强的徽章。

可惜是女性才可以使用。

沈云现在就犯难了，这么出色的一件特殊徽章。

简雨胧和唐晓烟都可以适配，那到底要给谁呢？

在沈云看来，或许简雨胧更需要这件装备。

唐晓烟有冰霜巨龙宠物傍身，安全不成问题。

简雨胧相对而言，自保能力就弱了不少。

沈云一边思考，一边拿起了最后一件天蓝色的装备。

这件装备就是萨洛斯的骨笛。

沈云查看起它的属性来。

第1275章 骨灵长笛

章节更新时间：2025-01-30 20:29

【骨灵长笛】（传奇-可升级）

由幼年幻境兽的骨骼制作的长笛，吹奏时能引动周围的灵魂系元素，使得大范围的目标产生幻觉。该装备在吸收大量幻境兽的魔晶后最多可成长至传说级，目前距离史诗级还差一块幼年幻境兽的魔晶。

使用要求：40级法师

品质：？？？

攻击：812-834

耐久：235

【灵魂启迪】（被动）：装备后鉴定术等级+1（宗师以上不可提升）

【幽影护盾】（被动）：当生命值低于30%时，自动触发一个幽影护盾，吸收接下来受到的5000点伤害，并在护盾持续期间提升15的移动速度。护盾持续10秒或吸收满伤害后消

【灵魂汲取】（被动）：每次成功施放魔法时，有10%的几率从目标身上汲取一点灵魂精华，恢复自身一定数额的魔力值。

【灵魂共鸣】（9阶）：吹奏骨灵长笛14秒，与周围的灵魂产生共鸣，召唤出10个等级为使用者等级-5的幽灵战士协助战斗，持续战斗10分钟。幽灵战士拥有使用者75%的魔法攻击力，能使用简单的物理攻击和技能。技能消耗6700点魔力值，冷却时间45分钟。

【虚幻中的真实】（12阶）：吹奏骨笛2分钟，将方圆三百米内所有敌方单位的五感拖入多重幻境，并随机在现实中生成以下三种扭曲规则中的两项：

（1）痛觉倒置：目标受到的治疗效果转化为等量伤害，攻击造成的伤害转化为15%治疗量，持续45秒；

（2）幻觉错位：所有技能释放需延迟1.5秒生效，且有60%的概率作用于随机友军单位；

（3）幻影迷因：所有单位第一次移动时将生成3个与本体动作同步的残影，残影沿移动轨迹呈扇形分布，间隔2米，且残影承受的一切伤害将全额转移至本体。

沈云微微眯起了眼睛。

骨灵长笛，这件装备让他甚至觉得有些惊喜。

一件传奇级装备居然拥有一个12阶战魔法。

不过装备描述里面也写到了，其实这件骨灵长笛已经快要进阶到史诗级。

只是还差了一颗幼年幻境兽的晶核。

幼年幻境兽是传奇级的BOSS，成年以后则可以达到史诗级，最高能够成长到传说级。

以后遇到高阶的幻境兽，还可以猎杀来提升骨灵长笛的登记。

虽然这个虚幻中的真实和萨洛斯本人释放的不同。

但也足够扭转一次战局。

恐怖的三百米范围自然不必多说，更让对手绝望的是随机生成的两种规则。

每一种都可以给玩家们带来巨大的麻烦。

除了12阶战魔法以外，三个被动的效果也可圈可点。

幽影护盾同样是自动生成护盾，看来萨洛斯本人还真的相当怕死。

让沈云更在意的是灵魂启迪这个被动，居然可以加鉴定术的等级。

这一条属性简直太绝了。

例如你是鉴定大师，如果装备上了骨灵长笛，立刻就成为了鉴定宗师。

差距不言而喻。

但这一点也并非没有限制，到宗师级就封顶了。

不过却也够了，光明主城皇家鉴定所的传说级强者，也就是鉴定宗师的水平。

他的拍卖行可还养着一个大明星鉴定师。

如果她鉴定的时候，借给她的话，他身上一些未鉴定的装备很可能就可以使用了。

剩下还有一些稀有药水和大量金币，沈云全部收进空间戒指以后就离开了。

这里是无心教堂的最深处。

中间有了许多的禁制。

也就是星空之桥这样的特殊技能，才可以跨越一般的墙体和禁制，直接来到萨洛斯本体的位置。

而这些禁制都是针对外面的玩家，所以沈云出去的时候反而畅通无阻。

在无心教堂外面的玩家已经吵翻了天。

刚才被黑暗笼罩的无心教堂无法进入。

可还没过多久，一股神圣至极的力量又在无心教堂内部散发出来。

喧嚣声、叫骂声此起彼伏，宛如一锅煮沸的开水。

他们的脸上写满了焦急与渴望，目光紧紧锁定在那一座座教堂之上。

在他们眼中，里面肯定藏着什么超级宝藏

“刚才还一股令人心脏骤停的黑暗邪恶力量，怎么突然间就有神圣气息了？是有天使来了吗？”

一个玩家疑惑地挠头，眼神中充满了不解。

“管它呢！肯定是里面的宝藏要出世了，咱们得赶紧冲进去！”

另一个玩家兴奋地挥舞着手中的武器，迫不及待地想要一探究竟。

但他只是说说，脚下并没有移动。

谁知道现在闯进去会不会遇到什么麻烦，刚才黑暗力量出现的时候，可是有不少玩家着了道。

更多的玩家则是低声讨论着，希望可以分析出些什么。

“这无心教堂一直是个诡异之地，里面说不定隐藏着什么可怕的东西。咱们这么贸然冲进去，只怕会凶多吉少啊。”一个玩家忧心忡忡道。

但他的话并没有引起太多人的重视。

在贪婪和好奇心的驱使下，大部分玩家已经蠢蠢欲动，准备争先恐后地闯入无心教堂。

大家现在都在等第一个冲动的开路人。

“让开！别挡道！”

一个身材魁梧的玩家怒吼着，用力推开前面的人群，率先冲进教堂。

有了这一个先驱，玩家们顿时疯狂起来。

生怕自己因为落后而丧失了宝贵的机遇。

他们像潮水一般向前涌动，每个人都想冲在最前面。

友谊和理智在这一刻被贪婪和欲望彻底吞噬。

“你挤什么挤！没看到我先到的吗？”

一个瘦小的玩家被挤得几乎喘不过气来，他愤怒地回头吼叫，却发现自己身后也是人山人海，根本无处可退。

“别废话，谁抢到是谁的！”

一个满脸横肉的玩家粗鲁地回应，一把推开瘦小玩家，继续奋力向前。

场面愈发失控，一些玩家开始使用技能试图在人群中开辟道路。

光芒与能量波动交织在一起，使得原本就混乱不堪的局面变得更加危险。

“停下！你们这样会死人的！”

一个女玩家的声音在嘈杂中显得格外微弱。

但她的话却像是一记重锤，敲在了某些玩家心头。

对啊！

前面的人死了！机会不就是我的了？

这个念头如同野火燎原，迅速在一些玩家心中蔓延开来。

他们的眼神变得更加凶狠，纷纷掏出了自己的看家装备。

“杀！先到先得！”

一个玩家大声喊道，他的声音充满了狂热，仿佛已经彻底迷失在了对宝藏的渴望之中。

随着他的呼喊，更多的玩家开始肆无忌惮地使用技能。

只为能在人群中杀出一条血路。

教堂外的空地上，能量波动此起彼伏，战斗的光芒照亮了澄澈的天空。

将这片区域变成了一片混乱的战场。

这是信仰华夏战区，迄今为止规模最大的一场乱战。

只为了争夺那虚无缥缈的宝藏。

而沈云已经快要回到简雨胧他们所在位置时，他们四人都已经打扫好了战场。

那批玩家足足爆出了103件暗金级装备，45件黄金级装备，金币和药水一大堆。

简雨胧他们已经把它们分类全部堆在了一起，像一座小山似的。

第1276章 魔王妹妹

章节更新时间：2025-01-30 20:30

“这波发财了！”

红玥儿的眼睛仿佛已经变成了金币的形状。

西城罪人也激动得来回踱步：“是啊！现在就等云哥过来分赃！可惜了没有爆出清酒牧歌的传奇级装备！真有的话我们就发达了！”

就连一向和沈云一样淡定的萧铃月，都罕见地流露出激动之色。

也只有简雨胧没什么感觉。

她从小就是要什么有什么，这些好装备也远远比不上沈云送她的星辉之杖。

“爆出来的东西确实挺多的。”

沈云的声音在他们的身后响起。

众人齐刷刷地地转过头去，欢迎他们的云哥。

“哇噻！云哥你那几个魔法实在是没得说！这次武斗大会的冠军非你莫属了！”西城罪人一上来就拍马屁道。

“哥，别拍马屁了！”红玥儿一脸笑眯眯地喊道，“云哥，快点过来分赃！超多好装备！”

“玥儿，这句话你可说错了，凭实力拿的赃物，又不是赃物。”萧铃月也笑着帮忙纠正道。

沈云走近前问道：怎么都堆在这里，大家想要的可以自己先拿。”

“这次可是多亏了云哥你，我们才能够收获这些装备，肯定是您老人家先挑！”

西城罪人做了一个请的姿势。

“哥，你现在的表情和动作呀，像极了一个职业。”红玥儿突然蹦出这么一句。

“什么职业？”西城罪人好奇道。

“太监。”红玥儿说完就跑。

“你给我站住！”

西城罪人立刻就追，不过他一个没有坐骑的圣骑士，注定是追不上弓箭手的。

在沈云查看起装备堆的时候，简雨胧也来到了他的身边。

“沈云，遇到你真是我最幸运的事情！”

她望着沈云，眼中尽是柔情，她非常擅长表达自己内心的感受。

突如其来的表白让沈云抬头，嘴角勾起一抹浅笑：“这句话，我怎么好像也说过类似的。”

两人的目光在空中交汇，仿佛在这一刻，时间静止了。

周围的一切都变得模糊，只剩下他们彼此的存在。

简雨胧脸颊上浮现出一抹不易察觉的红晕。

她回忆起了自己鼓起勇气向沈云表白的那天，他的确是说过。

那天沈云说过的话，她记得分毫不差。

她抿了抿嘴，似乎想要掩饰自己的羞涩。

但眼中的柔情却更加浓郁了：“我是有感而发啦！而且是真的，沈云，自从认识你以来，我觉得一切都变得简单了许多，就连爸妈都会经常回家了。”

“那还不是你妈担心你把我拐跑了。”沈云调笑道。

“其实那天你来爷爷寿宴以后，她对你的态度好了很多，还说让你偶尔去家里做做来着。”简雨胧已经算是一种直接邀请了。

沈云当然知道简雨胧的妈妈张艺秀为什么会改变态度。

他回应道：“嗯，等武斗大会结束以后怎么样？”

“那太好了！我马上发信息告诉她！”简雨胧激动地拿起通讯器发消息。

“等一下也没关系，倒是这些装备比较棘手。”沈云转换话题道。“特别是自己用的话，要多加斟酌。”

简雨胧马上就悟到了沈云想说什么：“沈云，你是想说我们拿了那么多大公会玩家的装备，可能会被他们发现而报复？”

“嗯，不排除这个可能。”沈云早就想到了这一点。

游戏世界可不是现实世界，有法律在约束。

游戏中玩家的道德水平往往是最低的。

而红玥儿、萧铃月和西城罪人又都是锦绣的人。

沈云也怕引火烧身，牵连到锦绣就不好了。

“那不如全部拿去卖吧，然后我们再用拿到的钱再去拍卖会上买一些。”

“魔王妹妹出了个好主意！”红玥儿不知何时已经悄悄回来，听到简雨胧的话，立刻拍手赞同，“我也觉得会担心被那些高手报复，拿去卖了是最好的了！”

“哎呀！”简雨胧看了沈云一眼后再对红玥儿说道，“别叫我魔王妹妹了，叫我雨胧就可以了。”

魔王妹妹这个称呼虽然挺有趣。

但是和魔王两个字结合在一起，简雨胧还是有点介意。

“其实我倒觉得‘魔王妹妹’这个说法还蛮有意思的。”沈云点评道。

简雨胧马上改口道：“算啦！随便你啦！想怎么叫就怎么叫吧！”

西城罪人也气喘吁吁地赶回，虽然没追上红玥儿，但脸上并无愠色，反而是一副乐在其中的模样。

萧铃月大概和西城罪人解释了一番他们的打算。

西城罪人如小鸡啄米般点头道：“我哪里有什么意见，听从领导们安排！”

红玥儿小声说道：“我哥真的越来越像那啥了……”

眼看着红温的西城罪人再度和红玥儿上演了一出警匪追击，沈云及时说道：

“事不宜迟，我们先把宝箱开了，然后把这些装备拿到云初拍卖行去。”

一听到要开后面的宝箱，两人顿时来了精神，

第1277章 龙鳞轻铠

章节更新时间：2025-01-31 23:47

一个传奇级宝箱，四个暗金级宝箱。

沈云直接走向了传奇级宝箱。

他现在对暗金级的装备都没什么兴趣。

萨洛斯死后，这五个宝箱也就失去了保护，相当于没有上锁。

沈云三下五除二就打开了。

传奇级宝箱里面静静地躺着一件流光溢彩的装备龙鳞轻铠。

这是由传奇级幼龙的鳞片打造的装备，具备很高的物理防御力，远超暗金级盾战士的重铠。

具备着不俗的魔法抗性。

并且还附带了一个龙息魔法，能够对周围的敌人造成持续性的火焰伤害。

适合剑士或者狂战士这一类职业使用。

就在沈云将那身龙鳞轻铠展示出来时，一旁的萧铃月眼睛瞬间瞪大。

仿佛被一股无形的力量吸引住了一般，视线直直地落在这件传奇级装备上，再也无法移开分毫。

她的嘴巴微微张开，喉咙里发出一声轻轻的惊叹。

整个人都陷入了一种近乎痴迷的状态之中。

这件装备她完全可以使用！

她不自觉地看向了沈云。

这次能够拿下这么多宝箱，她其实没出什么力。

关键就是拨云见月释放的几个超大型魔法。

先不管他是自己释放的，还是用了什么魔法卷轴。

其中的投入他无疑是最多的。

那么这件最珍贵的龙鳞轻铠，肯定也默认是他的。

“想要吗？”沈云看向萧铃月问道。

“想。”

萧铃月用力点头，下意识地咽了下口水。

这种目前的顶级装备，不想要才是不诚实。

要是那些土豪或者公会大佬，肯定会出巨资购入。

在游戏界，也不乏一些女性玩家愿意出卖自己的身体，来换取好装备。

这样的例子并不在少数。

现在的所有虚拟现实游戏，都会设置亲密度作为亲密行为的门槛，就是为了防止类似的交易。

但也挡不住有些玩家线下进行交易，这个信仰就管不着了。

沈云想了想后说道：“给我一个合适的理由，或者你说些什么打动我的话，就送给你了。”

“嗯……”

萧铃月陷入了沉思之中，她还真想不到什么理由。

两人的关系，目前连朋友都还算不上吧！

拨云见月虽然说现实里认识她，可是自己一直都没有见过面，他也没有明说。

对拨云见月，她确实有好感，但完全是基于他强大实力的，这是一种慕强心理。

如果拨云见月追求她，她也不会拒绝。

和他相处过就能发现，这是一个相当有吸引力的男人。

可他明显和会长还有细雨朦胧大魔王的关系非同一般。

身为女人，她这点还是看得出来的。

除了自己还算出众的外貌，她也实在想不到什么可以打动他的。

“要不这样吧……铃月姐你干脆就卖身给云哥！”红玥儿见萧铃月一直在思考，便提议道。

看见萧铃月红着脸看向自己，红玥儿赶紧解释道：

“这个卖身呢，不是寻常意义上的卖身，就是打个比方，可以定个一年期限，这一年内有事就来帮忙，随叫随到的那种。”

“铃月姐你现在可是选秀大会的状元，颜值又高，别人请你参加活动还要出场费嘞！”

“云哥，你收了她不夸张！”

萧铃月一脸古怪地看着她：“怎么你越说，我觉得这个‘卖身’就越奇怪了？”

“嘿嘿！那肯定是你理解有问题！”红玥儿没心没肺地说道。

随即，她略显期待地看向了沈云。

虽然红玥儿说得有些暧昧，但她并没有否认，显然也是同意了这样的说法。

简雨胧凑到沈云的耳边小声说道：“沈云，你是想送给她的对不对？”

说着，她还冲沈云的耳朵里吹了一口气。

沈云表情没有任何异常，他小声说道：“未来的我你已经见过了，他会和萧铃月成为朋友，关系还不错的那种。”

“噢，原来是这样的。”简雨胧露出一个理解的表情。

“我明明没有和未来的自己说过话，你却相信我？”沈云奇怪道。

简雨胧的那亮亮的大眼睛眨巴了两下道：“当然相信啊！”

沈云觉得她的态度似乎有些奇怪，他没有把自己是穿越者的事情告诉简雨胧。

但她似乎比自己知道的更多……

难道是晓烟？

沈云没有继续细想，他直接把龙鳞轻铠递给了萧铃月：“就按红玥儿说的做吧，一年服务期。”

萧铃月手一动，却没伸出去，她继续问道：“要不要签个合同什么的？”

“不用了，我信你。”

无论是游戏还是现实，两人都曾经是战友。

这件装备沈云本来就打算送给她，但是师出无名。

他和萧铃月的联结存在于未来，现在的关系还到不了送传奇级装备的地步。

“谢谢你，拨云见月。”

萧铃月激动地接过龙鳞轻铠，这是一件三十二级的传奇级装备。

符合使用要求的她立刻就换掉了身上的暗金级轻甲。

天蓝色的传奇级装备穿在身上，散发出一种炫目的光芒。

完美地贴合着她的身形，勾勒出她婀娜多姿的曲线。

沈云的目光看向了传奇级宝箱内的一枚戒指。

看到没有光芒的戒指，沈云已经猜到了什么。

拿起来一看，果然是一枚空间戒指。

空间戒指可是稀罕物品，爆率低到可怕。

没想到居然从一个传奇级宝箱里面开出来，这是今天最大的意外收获了。

沈云查看了一番，这枚空间戒指内部的存储空间肯定比不上他用的那个，但也相当可观，有一个三房这么大了。

肯定是比玩家的背包要实用得多，

“这枚空间戒指，就给我们的魔王妹妹吧。”沈云抬头看了一下其他人，征询意见。

第1278章 送装备都这么难吗？

章节更新时间：2025-01-31 23:48

听到魔王妹妹的称呼，简雨胧掩嘴轻笑起来。

沈云这么冷淡的人，开起玩笑来才是真的反差。

“云哥，你分配就是，不用问我们！”西城罪人赶紧说道。

这次如果不是沈云，他们哪有分一杯羹的机会。

他和红玥儿都拎的清楚。

“拿着吧！”

简雨胧小心翼翼地接过那枚散发着神秘光芒的空间戒指，仿佛它是一件无比珍贵的宝物。

她轻轻地抚摸着戒指表面那精美的纹路，然后毫不犹豫地将其戴在了自己纤细修长、如羊脂玉般白皙的无名指上。

她缓缓抬起手，将戴着戒指的手指展现在眼前，仔细端详起来。

嘴角挂着甜蜜的笑容。

看到简雨胧将戒指戴在无名指上，萧铃月顿时若有所思。

“没想到还有一件传奇级装备。”

沈云的掌心之中，有着一件散发着盎然生机的项链。

这条项链名为“翡翠生命之链”。

主体由一条看似柔软实则坚韧无比的翡翠藤蔓编织而成。

每一片叶子都如同最纯净的翡翠雕琢。

藤蔓之上，点缀着几朵小巧精致的翡翠花朵，花瓣轻轻摇曳。

仿佛有微风拂过，带来阵阵生命的律动。

项链的吊坠部分，则是一枚蕴含着无尽生命力的翡翠晶石。

沈云看了一下这件项链的属性，有不错的属性附加。

尤其是对植物系魔法师和生命系魔法师，还有高额的魔法攻击加成。

而且还附有两个植物系的战魔法。

一个是10阶的群体控制魔法“绝对束缚”。

这个魔法能够在战场上瞬间召唤出一片茂密的翡翠藤蔓。

将敌人紧紧束缚其中，使其无法动弹。为队友创造绝佳的攻击机会。

而另一个魔法则是沈云无比熟悉的9阶木龙冲击魔法。

这件装备并没有很强的限制，但是显然植物系魔法师和生命系魔法师才能发挥它的最大价值。

“这件传奇级装备我就收下了。”

沈云直接就将它收进了自己的空间戒指。

这件装备无疑给唐晓烟是最合适的。

他有神恩守护项链这样的半传说级装备，也装备不了第二件。

而且上面的战魔法对他的帮助也不大，可如果是给身为公会会长的唐晓烟，效果就不一样了。

尤其是绝对束缚这样的大范围控制魔法，无论是击杀BOSS还是副本攻略，都会有极好的效果。

剩下的东西也有两件暗金级装备，一件是布甲，另外一件是战士的靴子。

沈云把靴子送给了西城罪人，布甲送给了红玥儿。

接下来的四个暗金级宝箱，也没有什么特别的东西。

只有一件暗金级的匕首“影刺”让沈云看多了两眼。

这是一把可以让现阶段刺客疯狂的匕首。

沈云将一些可以用的装备分了一下。

然后和众人一起传送了出去。

在沈云等人离开后的一分钟，终于有玩家踏入了这片场地。

“奇怪了……会长明明说是这里的……为什么一件装备都没有？”

这个刺客玩家胸前挂着的是天痕的会徽。

他是天痕的核心成员“天痕-杀戮者”，但实力并不拔尖。

所以只能在无心教堂门口待命，随时支援。

也正因为如此，他才逃过一劫。

玩家们冲进来后。

他按照清酒牧歌发在群里的路线图，第一时间来到这里，寻找大量玩家掉落的装备。

然而眼前的景象让他傻了眼。

按照会长所说的大量暗金级装备竟然一件都没有，整个无心教堂的地面空空如也。

“完了！就连我们掉的七件暗金级装备都没有了！”

这个玩家马上火急火燎地发信息给清酒牧歌。

很快，其他玩家都赶来了。

作为第一个来到这里的天痕-杀戮者就遭殃了。

尤其是其中不少人都是各大公会派来捞掉落装备的，他们纷纷发难。

“天痕的人，你是不是把装备都收走了？还有五个宝箱呢？”

一个风雪夜归人公会的玩家大声质问道。

“没有，我到这里的时候，就已经什么都没有了！”

天痕-杀戮者急忙辩解道，他的声音因为紧张而变得有些颤抖。

然而，他的辩解并没有得到玩家们的信任。

在他们看来，天痕很有可能为了独占如此之多的暗金级装备，甚至还有传奇级宝箱！

一时间，指责与谩骂声此起彼伏，天痕-杀戮者成了众矢之的。

“杀了他！说不定能爆出传奇级装备！”

一个激进的声音在人群中响起。

如同扇动翅膀的蝴蝶，引发了连锁反应。

天痕-杀戮者的脸色瞬间变得煞白，他没想到事情会发展到这一步。

玩家们的眼神变得狂热而危险。

随着一个小火球砸向天痕-杀戮者，立刻有更多的攻击从四面八方打来。

可怜的天痕-杀戮者，就这样被大量的技能淹没了。

好在他的身上只爆出了一些金币和药水。

自此，无心教堂的战斗终于落下了帷幕。

除了沈云等五人，再没有其他玩家知道这些暗金装备和传奇级宝箱的归属。

这些丢失装备的玩家们也没空沉浸在悲痛当中，因为下午的一轮比赛，很快就要开始了。

只有5200位玩家可以晋级明天的比赛。

沈云在和萧铃月、红玥儿和西城罪人分道扬镳后，便和简雨胧单独待在一起。

“这件装备你也拿着吧。”

沈云拉住简雨胧的手，将七彩徽章放在了她白嫩的手心中。

七彩徽章上面没有传奇级、史诗级或者传说级的光芒，简雨胧一开始也只是一枚普通徽章。

可她看清楚装备的属性后，忍不住捂着小嘴道：“我不要！这么好的装备你给我干什么！？”

她一点也没有犹豫，马上拒绝道：“沈云，我可是压了很多钱在你身上的，你可要给我拿下华夏第一武斗大会的冠军！”

简雨胧叉着小蛮腰，非常认真地说道。

沈云觉得有些好笑，自己送装备都这么难吗？

“我有更好的了，而且七彩徽章的保命能力强，更适合你一些。”

沈云指了指自己的圣光之佑，继续劝说道：“你不是想和我在擂台上见面吗？那万一你要是遇上影子或者清酒牧歌怎么办？”

影子技术顶尖，清酒牧歌稍逊一筹，但是有整个公会的支持。

比起影子也差不到哪里去。

简雨胧就算有史诗级装备，遇上这两人还真不一定能稳赢。

不过有了七彩徽章，那就完全不同了。

这件装备上的技能赋予了法师玩家更多的可能性。

简雨胧如果能打到前十，还能获得一件传奇级装备。

第1279章 团队战开启

章节更新时间：2025-02-01 23:57

“好吧……”

简雨胧犹豫了一下，还是很开心地收下了七彩徽章。

她马上将徽章装备在了自己的身上。

然后打开通讯器，搬出镜子找了好久，最后美美地拍了几张照片。

准备等一会上传到自己的社交圈。

拍完照后，简雨胧好像下定了什么决心一般：

“沈云，你再等等，过两天我也有个东西要送给你。”

“哦？那我可是期待得很。”沈云笑笑。

他并没有觉得简雨胧会送给他什么惊天动地的装备或者道具。

这些东西，他自己就有。

简雨胧有这份心意就够了。

“嗯嗯！你等会有没有空，我想去再买点装备和药水，能不能陪我一起？”简雨胧主动邀请沈云。

“没问题。”

沈云爽快地答应了下来。

在度过了愉快的半个小时后。

下午的比赛也开始了。

这一轮比赛可以用无惊无险来形容。

无论是沈云、简雨胧还是唐晓烟或者萧铃月都轻松过关。

他们可以说是抽到了上上签，对阵的都是这5200名玩家中比较末尾的。

众人有所保留之下，仍然顺利过关。

就连实力最差的萧铃月，都没有用上自己刚刚拿到的传奇级装备。

在这一轮的所有比赛结束后。

系统的公告来了。

明天一共会有四场比赛。

2600名选手最后捉对厮杀。

但是第四轮会有一名幸运儿轮空，最后决出163位竞争者。

按照华夏第一武斗大会事先发布的规则。

这163位竞争者将会直接对战一个30级白银级BOSS。

用时最短的50名将直接晋级百强，剩下的113人，将会争夺剩下的50个名额。

刺激程度直接拉满。

而明天，同步会开启团队战的报名入口。

这同样是华夏第一武斗大会的看点。

不过团队战的奖励就比个人战差不少。

团队战的第一名，每人将会获得本职业的一件35级暗金级装备。

但这个奖励也有其福利，那就是玩家可以自由选择装备的类型。

个人战和团队战分开，也是惯例的做法。

为的是将整个武斗大会的高峰期延长。

两个比赛赞助商也是不同的，华夏观察者在吸金这一方面也是独一份的。

团队战的话，沈云并不打算参加。

暗金级装备的吸引力，对他来说寥寥无几，没有必要。

像信仰的第一届华夏第一武斗大会，冠军就是天痕拿下了。

影子虽然也去了，但是血影的刺客太多了。

不如天痕的职业均衡。

天痕最终也只有左谷风活了下来，拿下了最后的胜利。

“沈云，团队战你去吗？”简雨胧也同样在沈云身边查看团队战的报名情况，“我感觉你不会去吧，这个奖励你肯定看不上。”

简雨胧对沈云也很了解。

团队战在武斗大会上，其实只是个添头。

奖励历来都逊色于个人战。

不过团队战的热度却不遑多让。

因为各大公会的各大高手联合对敌，还有许多高人气的散人玩家联手出击。

这种情况相当罕见。

各大粉圈、饭圈，都会为此而疯狂。

“我就不去了，不过你要是组个好队伍的话，可以试着争一下冠军。”沈云点评道。

“那你给我推荐一下队友嘛！”

简雨胧抱着沈云的手臂撒娇着，胸前的凶器摩擦着沈云的手臂。

沈云不为所动道：“萧铃月还可以，也就是风铃月，有了传奇级装备的她现在肯定可以跻身顶级战士的行列。”

“那我把红玥儿和西城罪人也拉上吧，他们的实力感觉也不差！”简雨胧脱口而出道。

“他们的实力虽然还可以，但是想争第一名的话，就不够看了，你也可以找找看张文君，正天的高手数量不在少数。”

正天的招兵买马就没有停过。

虽然买不到天痕那样的世界职业排行榜上的玩家。

但是论起华夏各大职业百强榜的高手，正天无疑是最多的。

“行啦！我有想法啦！”简雨胧猛地亲了沈云一下，然后道，“今天我们都出线了，下线庆祝一下吧！”

沈云摸了摸自己的脸，然后和简雨胧一起下线了。

简雨胧今天带沈云出去大餐，两人在出门的时候。

门口自助咖啡店的一个西装革履的男人看到沈云的脸后，马上小声说道：“目标出现，他的身边还跟着一个女人，我已经拍了照片，正在调查她的身份信息。”

大概三分钟后，他疑惑着自言自语道：“奇怪了，怎么会没有呢？这还是第一次遇到这样的情况，整个华夏的人脸库都找不到她……”

忽然间，他好像是想到了什么，忙不迭地对通讯器说道：

“告诉少爷，华夏的资料库里面没有这个女人，怀疑是某些重要人物，我先把照片发给您！”

另一边，线下一头白发的黑色暗流也收到了相关消息。

“你是说，1号的旁边有个女人，找不到她的信息？”

在他对面的管家说道：“是的，少爷。”

黑色暗流冷酷地说道：“没进入华夏人脸库的，通常只有两种情况，一种是华夏的重要人物。”

“另一种是非法进入华夏的人，不在常规监控范围内的个体。”

黑色暗流的眼神中闪过一丝锐利：“沈云，呵呵，果然对他的重点关注也不是一无所获的。”

他继续问道：“那个女人的照片有吗？”

管家点头道：“少爷，现在已经传给你了。”

当黑色暗流看到照片上的那个人的侧脸时，猛地站了起来：“是她！！”

他并没有说出简雨胧的名字，但是管家从他的表情里可以看出，这个女人的身份恐怕非同凡响。

黑色暗流怎么可能不认识简雨胧，两人甚至还见过几次面。

不过最近一次也是简雨胧十一二岁时候的事情了。

黑色暗流对小孩子没兴趣，以前也就觉得简雨胧是个美人胚子罢了。

他对简雨胧的印象，完全是基于她的身份。

和她有关系的人，真的都很麻烦。

第三议长简雅，炎黄联盟的顶梁柱之一简文山，这两个是最麻烦的人。

至于她父母，简天佑和张艺秀，黑色暗流还不放在眼里。

他在房间里来回踱步，似乎是拿不定主意。

黑色暗流很疯，但不傻。

他甚至现在已经基本确定了，这个沈云就是他要找的云深不知处。

可是简雨胧的存在打乱了他的计划。

到时候自己动起手来，万一简雨胧出了什么事情，他也要吃不了兜着走！

“这两个人什么关系？！”

他猛地回头质问道。

“暂时还不知道。”管家毕恭毕敬地说道。

“去查，两天时间，我要结果。”

两天时间非常紧，尤其是调查一个不在华夏资料库的人。

但管家一点也不敢讨价还价，他马上点头道：“我会带来让少爷满意的结果。”

看管家离去，黑色暗流眯起了眼睛：

“云深不知处，云神，沈云，当初看到这个名字我就觉得八成是你。”

“以为简雨胧能够护住你吗？我要杀的人，没有人可以阻止！”

第1280章 拨云见月vs炸天帮-李白

章节更新时间：2025-02-02 00:00

时间很快来到了明天。

比赛继续开始。

沈云今天第一个对上的玩家，就很让他意外。

居然是炸天帮的高手，炸天帮-李白。

是一名兽族刺客。

此人实力不俗，他曾经和清酒牧歌、寒风雪一起拿下了信仰中白银BOSS的首杀

当时是有华夏公告和世界公告的。

在华夏刺客排行榜上，位列第六位。

排在一骑绝尘和暗月当空之后，也是刺客界的翘楚，高人气玩家。

在擂台下等候的时候，炸天帮-李白就在沈云的对面。

见到沈云看向他，炸天帮-李白微微一笑，做了一个抹脖子的动作，顿时引得现场一阵欢呼声。

沈云面对炸天帮-李白的挑衅，眼神平静如水。

擂台上，实力才是最好的回应。

其他都是虚的。

而且有些玩家喜欢搞人心态，不过这种招数对沈云这种常在生死间徘徊的人来说，太低级了。

当然，他现在也是人气玩家。

但是粉丝的纯度和狂热度，都不及炸天帮-李白。

况且，观众席上的第一排，炸天帮-帮主和一些没有比赛的成员，都坐在那里观战。

炸天帮-孙悟空轻笑一声：“这小子，还是喜欢耍帅和激怒对手。”

“小伎俩而已，到了这个阶段，会被影响到的人微乎其微。”说话的是另一位炸天帮的高手，炸天帮-萧炎，一名兽族狂战士。

作为华夏战士排行榜第十二名的萧炎，才十七岁，正处于上升期。

很多人都觉得，他可以再进一步，冲击前十。

他抱着双手道：“照我说，他有功夫搞这些，不如专注于比赛，或许他赢下这场比赛还能轻松点，让自己的排名更进一步。”

两人也是亦敌亦友的关系，经常互相嘲讽。

不过华夏战士榜的竞争惨烈度，可是比刺客大多了。

尤其是华夏的剑士，人数仅次于法师。

而剑士和狂战士都属于战士的分类。

“你就不担心拨云见月把他做掉？”炸天帮-孙悟空质疑道，“拨云见月可是送葬者都没能拿下来。”

炸天帮-李白和送葬者一比，差距就出来了。

送葬者可是世界职业排行榜上的玩家，比炸天帮-李白要高了至少两档。

“送葬者上的是综艺，综艺只是一场秀，拨云见月就是那个资本捧出来的幸运儿罢了。”

萧炎微微仰起头，一点都没有把拨云见月放在眼中的意思。

狂妄、自信，这就是少年人的傲气。

“李白的这一场，恐怕会很难。”

听到帮内成员如此轻视沈云，炸天帮-帮主评价道：

“那天我也在场，拨云见月的实力不是虚的，而且我不知道为什么，左谷风对他异常的看好。”

炸天帮-帮主虽然一直认为自己目光如炬，挖掘出了许多天才。

可看人的眼光，他也自认为差左谷风一些。

炸天帮-李白顿时不说话了。

帮主是他最敬仰的人，他加入炸天帮就是因为这位传奇人物。

在他眼中，帮主就是最权威的人。

而在其他观众的心中，尤其是炸天帮-李白的粉丝看来。

拨云见月不过是一个跳梁小丑罢了。

有一批狂热粉花钱定制了武斗大会的限定加油横幅来嘲笑沈云。

横幅上赫然写着：“拨云见月，资本玩偶，实力不过尔尔！”

沈云的脸被他们用各种讽刺的词语修饰，仿佛这样就能让他的实力下降一般。

“你们把这些给我们放下来。”

简雨胧、萧铃月、红玥儿以及西城罪人第一时间就出现在了这横幅面前。

可炸天帮-李白的粉丝却有恃无恐，因为这依然在规则的范围内。

横幅虽然是嘲讽，但是用词上也没有违规。

交涉受阻之下，最终简雨胧差点要释放流星雨技能的时候，萧铃月死死地拉住她，才没让简雨胧被驱逐出场。

"一群无知之辈，看不到拨云见月真正的实力。”

左谷风坐在对面不屑地说道。

拨云见月的比赛，他是一场不落。

就算是和他的比赛有冲突，他也一定会去看比赛的录像。

此时，擂台上的灯光突然亮起，预示着下一场比赛即将开始。

随着系统的倒计时结束，比赛正式开始。

炸天帮-李白作为敏捷的兽族刺客马上就进入了潜行。

沈云早在倒计时的时候就准备好的小火球直接砸在了炸天帮-李白原本位置的左侧。

因为他让红总结过炸天帮-李白的战斗资料，他战斗时的第一步，有百分之63.97%的概率是踏向右边。

炸天帮-李白心中一惊，没想到沈云竟然如此精准地预判了他的行动。

他连忙调整身形，险之又险地避开了那颗小火球。

“好狡猾的家伙！”

炸天帮-李白心中暗骂，同时加快了移动的速度。

解说员激情地喊道：“拨云见月的一个小火球太恐怖了！我这里是可以看到炸天帮-李白的潜行轨迹的！我可以告诉大家！”

“就差一点！刚才差一点他就被拨云见月的小火球击中了！”

“拨云见月为什么偏偏选择了那里？”

“这就不得不说起他的预判能力……”

第1281章 一次就结束了

章节更新时间：2025-02-02 23:55

解说员的话语激起了现场观众和线上观众的一阵热议。

屏幕上弹幕如飞，讨论着沈云那惊人的预判能力。

炸天帮-李白的粉丝们则是怒骂解说员瞎说，他们的偶像肯定是早就看穿了拨云见月的小火球。

炸天帮帮主听到这帮粉丝的议论，忍不住皱了下眉头道：“这些粉丝……怎么一个个都跟傻子似的？”

“叫我说，就应该解散粉丝群！这些人只会影响我们拔刀的速度！”炸天帮-萧炎目露凶光。

“也不能一概而论，理智的粉丝可以有，但这种无脑的，不要也罢。”帮主两手紧扣，托着下巴道，“人有时候就是会迷失在乱耳的赞美声中，渐渐看不清自己。”

他的目光时刻紧盯着擂台，炸天帮-李白也是帮内的老人了。

虽然李白比拨云见月击败过的萤火虫要强得多，但他依然有些担心。

炸天帮-李白在潜行中不断地变换方位，寻找沈云的破绽。

可他悲催地发现，无论他调整到哪个方向。

拨云见月都非常“巧合”地面向了那个位置。

就好像是，他能够预测自己的移动一般。

“这家伙，竟然这么难缠！”

炸天帮-李白心中暗自焦急。

他其实在一大早知道自己的对手是拨云见月的时候，就将他的视频全部看过了。

送葬者和拨云见月的那场综艺比斗，更是他的重点研究对象。

本来杀法师这种脆皮高攻职业，刺客是绝对是优势方。

在他看来，送葬者没有用潜行+强隐的组合，就是放弃了自己的最大优势。

如果他自己上场的话，凭借自己的潜行和速度优势，能够轻松占据上风。

但现实却让他大失所望。

他始终想不通，拨云见月究竟是怎么做到的？

难道他能看穿自己的潜行？

在沈云的视角中，他确实看得到炸天帮-李白的所有行动。

连他焦虑的表情都一清二楚。

沈云不是第一次对战刺客，但之前对上那些刺客。

他都没有使用过预知之眼。

本来他都已经在玩家群体中接近无敌了，再用预知之眼就是耍赖了。

不过炸天帮-李白的嚣张气焰，让沈云也觉得有些不爽，必须得狠狠打压一下。

现在的炸天帮-李白，在沈云眼中基本是没有任何秘密。

这就是由于预知之眼的一个被动技能和一个主动技能。

【感知】（被动技能）：装备后，你可以发现周围实力比你弱小的隐藏单位。

【探查】：你可以获得NPC和玩家的详细信息，该技能会受到目标实力的影响而出现不同的效果。

因此，就连炸天帮-李白有什么技能，背包里有什么，沈云都知道得一清二楚。

他已然掌握了这场对决的主动权。

炸天帮-李白的任何行动，在预知之眼的能力下，都将化作泡影。

这场对决，沈云就算不用任何魔法，都可以轻松获得胜利。

“炸天帮-李白这是怎么回事，已经五分钟过去了，他依然没有出手！”

就连滔滔不绝地解说员都停了下来，因为擂台上没有出现任何的变化。

巧妇难为无米之炊啊！

并且马上就上万玩家投诉主办方。

投诉内容是如果解说员能够看到选手隐身的位置，会影响比赛的公平性。

所以主办方这边也是马上申请关闭了解说员的这个特权。

导致这位经验丰富的解说员，也失去了擂台上炸天帮-李白的身影，不得不停下了自己的金嘴。

但专业的就是专业的。

擂台上的形势没有变化，这位解说员马上就回顾起了拨云见月和炸天帮-李白在之前比赛时的表现。

看得无聊的玩家们也是听得津津有味。

而此时，擂台上的炸天帮-李白已经满头大汗。

他知道再拖下去，自己的心气先拖没了，与其束手束脚，不如放手一搏！

只见他身形微微一颤，仿佛融入了空气之中。

再出现时，四个他分别出现在擂台的一角，四道凌厉的刀光划破虚空，直指沈云所在的方向。

这是他最引以为傲的技能——“幻影之舞”，能够在瞬间爆发出三个幻影，同时攻击向对手。

让人难以分辨真假，从而在对手的盲点中给予致命一击。

就算拨云见月真的能够看穿自己的潜行，这招压箱底的技能也够让他喝一壶的！

然而，沈云依旧是风轻云淡，预知之眼早已洞察了一切。

他甚至连眼睛都没眨一下，身体轻轻一侧，便轻松避开了真正的炸天帮-李白的致命一击。

另外三个幻影则是在和炸天帮-李白重合之后，就彻底消失了。

不仅如此，沈云还趁机反击，他右手轻轻一挥。

蓄势待发的抗拒火环以他为中心向着四周扩散。

炸天帮-李白只觉一股无形的压力扑面而来，身体瞬间失去了控制，被推了出去。

因为被沈云躲过了这势在必得的一击。

又被他的抗拒火环击中，炸天帮-李白彻底失去了对身体的掌控。

使他的动作不由自主地慢了半拍。

就在这电光石火之间，沈云已经如影随形地贴近了他。

左手轻轻一推，看似轻柔的动作却蕴含着山岳般的重量。

炸天帮-李白只觉一股不可抗拒的力量传来。

整个人如同断线的风筝，被狠狠地抛向了擂台之外。

“砰！”的一声后，炸天帮-李白重重摔落在擂台下的地面上。

尘土飞扬，四周一片寂静。

观众们瞠目结舌，解说员的声音也在这一刻戛然而止，仿佛连时间都为之凝固。

片刻之后，擂台上传来沈云平静而自信的声音：“很轻松，比赛就这么结束了。”

他的话语简单有力，却是将炸天帮-李白狠狠踩在了脚下。

谁也没想到，一场本该龙争虎斗的比赛，居然这样就结束了？

炸天帮-李白居然只出手了一次！

然后就输了！

他居然连兽族的变身天赋都没有使用！

这也太快了吧！

炸天帮-李白从地上缓缓站起，尘土覆盖了他的衣衫。

一向在意形象的他也没有使用系统自带的刷新功能。

但他的眼神中并没有丝毫的颓丧，反而闪烁着不屈的光芒。

“拨云见月，你确实很强。”炸天帮-李白语气中的自信不在，声音也略显沙哑，却仍旧透着一股子倔强，“但比赛总有输赢，今日我败了，不代表日后没有胜过你的机会。”

“什么时候沉得住气，再来找我吧。”

沈云用只有炸天帮-李白听得到的音量说道。

随后，他就传送出了擂台。

其实，炸天帮-李白就算不出手，沈云也会主动出击，把他做掉。

因为他想要看接下来的这场比赛。

刺客信条vs大梦初晓。

第1282章 第三次潜行

章节更新时间：2025-02-02 23:56

唐晓烟，终于对上了最顶级的强者！

沈云他对上了刺客，唐晓烟对上的同样也是刺客。

华夏第二刺客，荣登世界职业玩家排行榜的刺客信条。

这也是这一轮最具看点的比赛。

一位是发展迅猛的锦绣公会会长，隐藏职业生命魔法师的拥有者，大梦初晓。

另外一位光是ID就足以让人回忆起他众多头衔的刺客信条。

现在他们两人已经在擂台上面对面了。

“初晓会长，这次我可要辣手摧花了。”

看着轻纱蒙面的大梦初晓，那股扑面而来的高贵感和清冷感，让刺客信条微微有些不忍。

大梦初晓虽然之前的战斗表现很惊艳，没使用什么强力技能就战胜了许多实力不错的玩家。

可他跟那些玩家的差距宛如云泥之别。

唐晓烟在轻纱下笑道：“那我可得要小心点才行。”

随着系统的倒计时开始，刺客信条立刻进入了潜行状态。

对手也是成名人物，刺客信条笃定自己能够获胜，却也不敢轻视。

唐晓烟高举翠绿色的法杖，一道绿色的光芒挥洒开来，随后刺客信条的身影便显现出来。

“有能够显影的技能吗？不用护盾，用这个的话，那你可就失策了。”

刺客信条丝毫不乱。

以前在《荣耀》的时候，他都遇到过很多类似的技能。

这一类技能都有一个共同点，冷却时间比潜行的要长不少。

被打出来的他立刻就发动强隐，再次进入潜行。

几乎是在消失的刹那，他就来到了唐晓烟的身后

他的手中紧紧握着一把闪烁着寒光的锋利匕首，挥刀的速度快如闪电。

朝着唐晓烟的后脑勺狠狠地刺去！

那一瞬间，空气似乎都凝固了，只有匕首破空的声音在空中回荡。

而唐晓烟只是呆呆地站在原地，就像是一只引颈受戮的兔子，没有丝毫抵抗之力。

就在唐晓烟的身上闪烁起火光的时候。

刺客信条微微一笑，他的攻击骤停。

原地跳起，轻松躲过了法师标配的抗拒火环。

落地的瞬间又来到了唐晓烟的正面，一刀刺向她的眉心。

唐晓烟那对眸子犹如繁星般璀璨明亮，似乎能够诉说千言万语。

她那精致如雕琢而成的眉毛微微上扬，恰似两弯新月悬于额间。

而在那薄如蝉翼的轻纱之下，一张绝美的面庞若隐若现。

宛如仙子下凡一般令人心醉神迷。

然而这一切美景反而让刺客信条仅有的恻隐之心一闪而逝。

他的目光紧紧锁定着唐晓烟，心中只有一个念头——尽快将这位锦绣会长置于死地。

手中的利刃在空中划出一道寒光，宛如死神的利刃。

沈云右手紧握，指节也有点发白。

他的眼中闪着蓝光。

使用了预知之眼的他，当然看得清楚现场刺客信条的一切行动。

也不由为唐晓烟捏了一把汗。

而他的左手，还拿着翡翠生命之链。

这件装备，他打算作为今天获胜的礼物送给唐晓烟。

唐晓烟临危不乱，她在现实中也经历了许多生死时刻，经验非常丰富。

虽然没有一上来就用护盾，而是用了一个生命系魔法师的生命探测魔法，但她早就做好了预判。

接下来必定是刺客信条狂风暴雨般的进攻，他一定不会错过这样的机会。

而刺客信条最大的缺点，就是他完全不熟悉自己的技能！

唐晓烟也打算好好利用这个信息差。

就在刺客信条的匕首即将触及唐晓烟眉心的刹那。

唐晓烟的身影瞬间消失，匕首只划破了虚无的空气。

“瞬移吗？预料之中！”

刺客信条微微一笑，手中的匕首自动飞向了擂台的一角。

唐晓烟刚刚出现在那里，匕首便已经来到了她的咽喉位置。

“信条的千里追魂剑，还是第一次在擂台上使用，看来他对大梦初晓也是相当重视啊！”

天痕内最强刺客的擂台战，清酒牧歌也是早早到场观战。

千里追魂剑这个技能，让刺客玩家在锁定目标后，可以扔出自己的匕首。

无论这个目标去到哪里，匕首都会精准的命中他。

就在这千钧一发之际，数十根藤蔓猛然从地面生长而出，迅速交织成一张密不透风的藤网。

将唐晓烟与那疾速飞来的匕首瞬间隔绝开来。

藤蔓表面闪烁着淡淡的绿光，蕴含着强大的生命之力。

不仅坚韧无比，还散发着一股能够安抚心灵、平息杀气的奇异波动。

“生命之藤！”

唐晓烟的声音缓缓落下。

言出随法，也就是说这个魔法是瞬发的。

“瞬发的防御魔法！而且至少是六阶的！”

刺客信条脸色一变。

他没想到唐晓烟的反应竟如此迅速，而且防御手段如此强大。

即便是他这样的顶尖刺客，面对六阶以上的瞬发防御魔法也会感到棘手。

“看来，我还是小看了你，大梦初晓。”

刺客信条的声音低沉，在千里追魂剑命中大梦初晓的藤蔓防御后，就已经被系统认定为施展了攻击。

所以他再次从潜行中退了出来。

不过，下一秒，他的身形再次变得模糊，消失在了擂台上。

“第三次潜行……”

唐晓烟低语道。

潜行加上强隐，这是系统赋予的刺客两次隐身的机会。

刺客信条不愧是刺客中的翘楚，竟然可以进行第三次潜行！

一次潜行就让她不得不祭出自己抗拒火环、瞬移、生命之藤三个防御手段。

这第三次潜行，必定是最凶险的一次。

第1283章 大梦初晓vs刺客信条

章节更新时间：2025-02-03 23:56

面对如此狡猾且实力强劲的对手，任何一丝的大意都可能导致满盘皆输。

唐晓烟的双眸来回扫视，开始分析刺客信条可能的行动路线。

“好家伙，刺客信条居然做到在短时间内施展三次潜行！”

擂台上的暗月当空忍不住惊呼道。

因为他知道，就连他的大哥影子，都还没有获得这样的能力。

刺客信条是华夏第二刺客。

所以擂台上的观众三分之一都是刺客玩家。

从这种巅峰高手身上，他们渴望能够学习到一些技巧。

血影有大量的刺客，自然也不会错过这样的机会。

影子也亲自到场。

“刺客信条的能力已经是普通人的巅峰了，如果我在现实中没有异能的话，估计也只是比他稍强一点。”影子非常谦虚地说道。

身为血影组织的建立者，影子本身就是S-级别的异能者。

不过血影的总部并不在华夏，所以炎黄联盟也管不到他。

他对刺客信条一向也是欣赏居多。

血影在游戏里的这些刺客玩家，虽然也占据了华夏刺客排行榜前二十的半壁江山。

可却再也没有一个人进入世界职业玩家排行榜。

刺客信条一个普通人，能做到这一点难能可贵。

暗月当空小声说道：“影哥，我们什么时候才能再出山，血影已经半个多月都没开锅了……”

当影子得知玩家们能够获得游戏中的能力时，立刻就暂停了血影组织的所有活动，甚至还赔付了不少违约金。

“等我们也获得了能力再说。”影子沉声说道。

现在出任务风险很高。

为了一时的利益而丢掉未来，不值得。

他的注意力再次转向擂台。

唐晓烟开始吟唱生命护盾的魔法，而刺客信条却没有了声息。

但他一定就在唐晓烟的身边，伺机而动。

“生命护盾。”

随着唐晓烟的低吟，一层淡淡的绿光瞬间笼罩在她的周围，形成了一道淡绿色的半透明护盾。

和寻常的护盾不同，这层生命护盾不仅能够抵挡物理攻击，还能吸收并转化一部分魔法伤害来补充自身。

“刺客信条还真沉得住气，大梦初晓释放护盾的时候都不出手。”

一对刺客也在就刺客信条刚才的表现进行沟通。

另外一个刺客说道：“到了他们这个级别，一着不慎，满盘皆输，大梦初晓这时候释放护盾，很可能也是她设下的陷阱。如果刺客信条不谨慎点，很可能就着了她的道。”

而此时的刺客信条就这么看着唐晓烟放出护盾魔法。

他如同一只潜伏在暗处的猎豹，静静地等待着最佳的出击时机。

同时也在等强隐技能的冷却时间。

一分钟过去了，就在唐晓烟眨眼的刹那，刺客信条动了。

“如影随形！”

刺客信条化作一道黑影如同鬼魅般出现在她的身后，匕首闪烁着幽暗色的寒光，直指她的背心。

那高额的护盾应声而碎。

刺客信条的这次攻击带上了破盾效果！

唐晓烟虽然察觉到了刺客信条的动向。

可惜她在游戏中的速度远远不及现实，根本来不及躲避。

她果断地挥动手中法杖，两根藤蔓突然从地上出现，缠绕住了刺客信条的战靴。

将刺客信条牢牢地困在原地。

就在藤蔓想要继续蔓延到刺客信条的双腿时，他果断放弃脚下的装备。

腾空翻身落的瞬间，脚下已经换了一双鞋类装备。

唐晓烟再度开始吟唱魔法，这次她要主动发起攻击。

察觉到唐晓烟周围强烈的魔法波动。

刺客信条借助落的惯性向前一跃，手中的匕首如同划破夜空的流星，直奔唐晓烟的咽喉而去。

唐晓烟临危不乱，这一击不像方才刺客信条破盾时的突袭，她已经预判到了。

只见她一个轻巧的矮身，紧接着横移一步转身。

就在她变换位置的刹那，那柄匕首猛地转向，向下挥出。

险些削断她的发丝。

刺客信条的攻势还没完，他绝对不会让唐晓烟这么轻松地释放出魔法！

他向着唐晓烟的方向跨出一步，身体如同鬼魅般再次消失。

当唐晓烟在刺客信条再次消失后，微微愣神之际。

刺客信条踏着无声的步伐，从唐晓烟的右侧出现。

唐晓烟只觉一股强烈的危机感涌上心头，她立刻意识到，刺客信条的攻击又来了。

这就是顶级刺客！

永远让人捉摸不透！

她咬紧牙关，加快了吟唱的速度，法杖顶端的宝石开始闪烁起耀眼的光芒。

然而，刺客信条显然不会给她这个时间。

他手中的匕首以迅雷不及掩耳之势刺向她的肋部。

唐晓烟这个时候在吟唱魔法，根本无法释放其他的魔法，这是非常好的刺杀机会！

面对刺客信条那足以致命的一击，唐晓烟的眼神中没有丝毫慌乱，反而透露出一种冷静到极点的决绝。

她迅速做出了一个大胆的决定。

第1284章 黑雾缠绕者

章节更新时间：2025-02-03 23:57

在匕首即将触及她那娇躯的瞬间。

不知道刺客信条会攻击自己何处的唐晓烟猛然向前一扑，整个人几乎贴地滑行。

利用低姿势和惯性巧妙地躲过了这一击。

刺客信条的匕首只是擦过唐晓烟的法袍，打掉了她装备1点的耐久度。

由于碰触到了唐晓烟，所以刺客信条也从潜行状态中出来了。

而唐晓烟借助滑行的力量，迅速调整姿态。

此时的她依然紧握着法杖，魔法吟唱未曾中断。

法杖上的光芒也愈发耀眼。

擂台上的观众们看得目瞪口呆，如此激烈且高水平的对决，在本次武斗大会还是相当罕见。

清酒牧歌更是皱起了眉头，手不停地敲着大腿。

而不知道什么时候来到他身边的左谷风也是一言不发。

刺客信条的几次攻击都落空了，让他们二人也倍感意外。

大梦初晓的实力，比他们分析汇总的时候，还要出色得多。

尤其是她的反应。

那么惊险的时刻，就只有零点几秒的判断时间。

她竟然能够做出那样的闪避动作。

除此以外，就是她的技能都隐藏得很好。

明明掌握着瞬发个别魔法的能力，在之前的比赛中却一点都没有表现出来。

现在大梦初晓准备了至少六秒的魔法就要放出来了。

不用想就知道，这肯定是一个大范围的攻击魔法。、

而刺客信条刚刚又用了一次强隐，短时间内必定无法进入潜行状态。

他能不能在这场博弈中笑到最后，他们也拿不准。

大家屏呼观战的时候，只有解说员在激情地大喷口水：

“大梦初晓这一躲实在是太有灵性了！在完全找不到刺客信条踪迹的情况下，她选择了这种一点不顾自己形象的躲避方式！居然还真的躲过了刺客信条的突袭！”

“她究竟是依据什么做出判断的！我也不得而知！”

“但现在她占据了优势，不仅和刺客信条拉开了足够的距离，她的魔法应该也要释放完毕了，刺客信条如果没有位移类技能的话，已经很难打断她施法了！！！”

沈云的表情也松弛了下来。

三分钟的战斗，他终于第一次看到了胜利的曙光。

唐晓烟既然敢冒着这么大风险，盯着刺客信条放这个魔法。

肯定是有了胜利的把握。

“大梦初晓，很好！果然是盛名之下无虚士！你是我进入信仰以来对战过的最强法师了！”

刺客信条盯着唐晓烟那双美丽的眸子，爽朗笑道：“恭喜你，成功地逼出了我的底牌，你的武斗大会之旅，也就到此为止了！”

唐晓烟没有理会刺客信条的话，即将释放的这个战魔法将消耗她一半的魔力。

容不得任何闪失。

紧接着，在唐晓烟的视线中，一个比刺客信条大上几倍的生物突然出现在她的面前。

这是一种全身被流动的黑雾所包裹的生物。

它的身体轮廓在黑雾中时隐时现，给人一种神秘莫测的感觉。

怪物的双眼闪烁着幽绿色的光芒，能够从雾中透射出来，

仿佛能洞察人心。它的四肢细长而有力。

“黑雾缠绕者。”

沈云的脑海中闪过这个怪物的名字。

这是一种掌握着黑暗系魔法的生物，在黑暗阵营的阴暗森林、废弃古堡和幽深洞穴都有出现。

是三十级以上的精英怪物。

既然能够在擂台上出现，肯定是宠物！

没想到刺客信条居然弄到了一只黑暗阵营的宠物。

黑雾缠绕者攻击力其实不算强，但却拥有两个相当棘手的技能。

而且非常契合刺客类的玩家。

信仰开服几年后，都还有不少刺客玩家将之作为自己的主流宠物。

果然，这黑雾缠绕者一出现。

就马上张开了看不见的嘴巴，一股浓密的黑雾从它的口中涌出，瞬间弥漫了整个擂台。

沈云知道，这股黑雾不仅具有遮蔽视线的效果，还附加了百分之五的减速效果。

且黑雾中的玩家在一段时间内会受到持续性的黑暗系魔法伤害

不过这黑雾的伤害值并不高，主要还是用于干扰对手。

现在唐晓烟肯定已经看不见刺客信条了，这个魔法的释放，要拼一下运气了！

“哈哈！原来这小子居然弄了个黑雾缠绕者！”

左谷风的脸上终于露出了笑容。

“黑雾缠绕者？我怎么没听说过？”清酒牧歌疑惑道。

“黑暗阵营那边的特产，我之前在论坛上看到就跟他提了一嘴，没想到他真想办法弄了一只回来。”

天痕这边也有卫星公会去了黑暗阵营。

刺客信条只要动用自己的人脉，想要搞一只黑雾缠绕者还真的不难。

左谷风心情大好：“没有环境就创造环境，在黑暗中可是刺客的绝对主场，大梦初晓在释放魔法，就算有风系魔法卷轴，也用不了。”

“而且黑雾缠绕者还有一个技能，叫做恐惧尖叫。”

“它会发出一声尖锐而恐怖的尖叫，能够对周围的所有玩家造成短暂的恐惧效果，使他们在1.5秒的时间内无法移动。”

“这场比赛的结果，已经出来了！”

清酒牧歌听左谷风这么一分析，也是彻底放下了心。

绝对黑暗环境，加上1.5秒无法移动。

刺客信条要是拿不下大梦初晓，那也不配成为世界职业排行榜上的玩家了。

“可惜了，要是他的宠物能够藏得再久一点就好了……”清酒牧歌已经再思考后面的比赛了，“这么早暴露了这张底牌，后面的对手就会有所准备。”

左谷风摇摇头：“这也没办法，大梦初晓在信仰中的实力不容小觑，比以前在《荣耀》中的战力还要强得多，信条能够过关都算侥幸了。”

虽然唐晓烟身处黑雾中，视线受阻。

但系统为了玩家们的观感，还是运用一些手段，使得玩家能够看清楚内里的战况。

“听我召唤！荆棘之矛！”

伴随着唐晓烟吟唱的尾声，擂台上激起一圈圈肉眼可见的能量涟漪。

霎时间，地面仿佛响应了她的召唤。

无数细小的藤蔓破土而出，扭曲缠绕，以惊人的速度编织成一根根尖锐无比的荆棘长矛。

这些长矛表面覆盖着闪烁着寒光的倒刺。

每一根都散发着令人心悸的气息。

随着唐晓烟手臂的挥动，这些荆棘之矛猛然脱离地面，划破空气。

留下一道道绿色的轨迹。

它们在空中旋转、加速，仿佛连空间都能被它们刺穿。

随着荆棘之矛如同雨点般落下。

每一击都伴随着生命能量的爆发。

惊人的能量波动覆盖了大半个擂台。

整个区域仿佛被一股无形的力量清扫过，只留下一片狼藉。

就在这时，一阵刺耳的尖叫声响起。

离擂台近的玩家们听到那尖锐的嘶鸣声，都不约而同地捂住了耳朵，皱起了眉头。

那是黑雾缠绕者的恐惧尖叫！

而在擂台中心的唐晓烟只感觉自己在瞬间就失去了魔法的控制。

说时迟，那时快！

刺客信条不知道从哪里冒了出来，锋利的刀刃就要吻上唐晓烟那天鹅般修长的脖颈。

唐晓烟没有时间细想刺客信条是怎么躲过这大范围攻击魔法的。

接下来便是决定命运的一刻！

第1285章 组合技

章节更新时间：2025-02-04 23:29

而唐晓烟也没有躲开，她握住了刺客信条的手，硬受了他这一击。

刺客信条全身都是暗金级装备。‘

极高的攻击力让她的血量恰好就只有一点。

就在刺客信条准备随手补上一点攻击，击杀已经是强弩之末的大梦初晓时。

他惊讶地发现，大梦初晓的血量突然又恢复了大半。

怎么回事？

她明明没有喝药，为什么血量恢复得这么迅速？

还没等他继续行动。

大梦初晓的手肘便砸在了他的脸上。

下一秒，刺客信条就倒在了地上。

“有点可惜，如果运气好的话，我的范围魔法就能击杀他，这样就不会暴露生命魔法师的技能了。”

唐晓烟有些遗憾地摇摇头。

击败刺客信条，还是暴露了她两个重要技能。

当初生命系魔法师的这两个技能。

可是让唐晓烟当着世界职业排行榜前十的最强弓箭手风之子的面，做掉了世界职业排行榜前一百名的女刺客伊莎贝拉。

唐晓烟的职业有一个至关重要的被动，生命守护。

和沈云手中的命运天盘上的生命延续技能有相似之处。

那就是在遭遇到致命攻击时，唐晓烟不会死亡，而是血量降至1点。

除了至关重要的生命守护技能以外，她还捏着一个可以瞬发的生命互换技能。

当初她就是凭借每一小时可以生效一次的生命守护被动，以及生命互换两个技能。

做掉了顶级刺客伊莎贝拉。

历史是惊人的相似，刺客信条也败在了这两个技能的组合上。

刺客信条懵了。

直到被系统判负的声音传来后，他才回过神来：“大梦初晓，你是怎么做到的？为什么你一个法师打我一下我就死了？”

刺客信条的语气中充满了不解。

他并非不能接受失败，而是不能这么糊里糊涂地就输掉了。

“当局者迷，你回去看看录像就知道了。”唐晓烟并没有将发生了什么告诉刺客信条。

对于自己的能力，现在的玩家们肯定不能完全确定。

尤其是生命下降至1点，还可能归咎于运气或者巧合。

那就让他们多花点时间去猜吧！

“好！希望以后我们能够在擂台上再战一场！”

刺客信条也很有风度地挥挥手，跳下了擂台。

他长舒一口气，努力调整好心态。

在武斗大会开赛之前，他就畅想过自己会走到哪一步。

本来按照他的估测，一切顺利的话前十应该不成问题。

可惜事与愿违，遇到了大梦初晓的他在底牌几乎全出的情况下，就这么被淘汰了……

说不遗憾是不可能的……

“对不起，会长，我没拿到一个好的名次。”传送到清酒牧歌身边的刺客信条第一时间道歉。

清酒牧歌拍了拍他的肩膀道：“信条你不需要道歉，你已经做得很好了。大梦初晓在各大机构的预测中，都排在了前五。而且就连风之子和伊莎贝拉都在她手里吃瘪过，你输给她也不丢人。”

刺客信条低下了头：“会长你别安慰我了，输了就是输了，从头再来就好了。”

“放心吧，以你的积分，世界排名会掉，但是不会跌出前百。”左谷风给刺客信条吃了一颗定心丸，“至少掉二十名，你得感谢之前在《荣耀》拿下的积分够多。”

他知道刺客信条最在乎的是什么。

那就是他在世界职业玩家排行榜上的名字。

排名可以掉，但不可以没有。

第1285章 过关斩将

章节更新时间：2025-02-04 23:33

“那我就放心了！”

愁眉苦脸的刺客信条对左谷风的话深信不疑。

看到天痕的朋友都跑过来安慰他，他也只能勉强笑了起来，那笑容多少带点苦涩。

“话说，明明我给了你翻盘的机会，你就是不用。”左谷风吐槽道。

“那张魔法卷轴这么珍贵，我哪里舍得用啊！”刺客信条无奈地摊摊手。

左谷风却很清楚，刺客信条并不是不舍得用，而是不愿意用。

他给的那张9阶战魔法卷轴，刺客信条如果补满了魔力值，再加上一些药水辅助，是完全可以释放出来的。

但是身为一个刺客，他不允许自己用这样的方式赢得比赛。

这是属于一个刺客的骄傲与坚持。

“那些机构的预测多少有点水平，大梦初晓会是你我的劲敌。”清酒牧歌感慨道。

“无妨，至少现在她暴露了很多能力出来，对我们来说就是有利的。”

左谷风快速整理今天在赛场上看到的信息：“一个是受到致命攻击时血量会降至1的能力，可能是职业被动或者是某种装备特性。”

“能够瞬发的魔法有一个高阶防御魔法，还有一个召唤藤蔓的魔法。”

“最难处理的是她还有一个交换血量的技能，很可能就是生命系魔法师的专属职业技能。”

“至于外界一直鼓吹的召唤树人的魔法，她一直没用过，我猜她可能是没办法使用，因为这一魔法可能真的需要一棵树才能施展，可能属于赋予生命一类的魔法。”

清酒牧歌点点头问道：“有没有可能是刚好差那一点血量，而不是某种技能呢？”

“几乎没可能，以信条的攻击力，留下一点血是小概率事件。”

“而且我在想，会不会她在军事要塞的时候，击败风之子和伊莎贝拉就用过这一招？”

“就算是云深不知处被交换了生命，也会猝不及防。”

左谷风已经猜得八九不离十。

不过就算他再聪明，也想不到唐晓烟当初从沈云那里借去了命运天盘，才能够顺利击杀风之子。

唐晓烟获胜后，首先传送去了擂台。

锦绣的玩家们纷纷向她表示祝贺。

他们的会长战胜了刺客信条这样的顶级玩家，说出去都倍有面子。

锦绣的三位副会长之一的寒花秋梦更是说道：“今天来看比赛的都去醉仙楼，我请客！”

“秋梦副会长大气！”

“那我就不客气了！”

“谢谢副会长！”

唐晓烟的心情也极好：“秋梦，给他们都点上一杯晨露之吻，算在我账上。”

晨露之吻，是可以永久增加1点敏捷属性的饮品。

锦绣的玩家们再次欢呼起来。

但唐晓烟并没有打算跟锦绣的人一起庆祝。

而是在附近寻找着一个人的身影。

她知道，他一定会来看自己的比赛。

就在这里，她的通讯器响了起来，唐晓烟低头一看，有一则信息写道：

“晓烟，我们去庆祝一下？”

“好呀，去哪里？”

“去姻缘之城的永恒花园，‘时光回溯’餐厅，1号房。”

时光回溯是系统本身的餐厅。

里面的食物都带有特殊效果。

“马上就到。”

唐晓烟换了一身普通装备，就传送到了永恒花园。

走到时光回溯餐厅以后，唐晓烟在NPC的带领下进入了6号包厢。

大厅的玩家们见到有人进入1号包厢，也不由地多看了几眼。

时光回溯餐厅并不姻缘之城价格最高的餐厅，但因为这属于官方餐厅。

包厢的位置都是极其重要的，除非是有官爵在身，否则再有钱都订不到位置。

看来，刚才进去的那个女人身份不简单啊！

“晓烟。”沈云拉开身边的座椅，让唐晓烟坐过来。

“怎么。今天没和雨胧在一起吗？”唐晓烟笑吟吟地说道。

沈云很认真地观察她的表情，然后说道：“她好像有什么急事，打完比赛就火急火燎地先走了。”

他想到简雨胧说过几天也要送礼物给自己，应该就是为了这件事情而奔波。

“我只是问一下，其实我和雨胧的关系非常好。”唐晓烟看出了沈云的想法，解释道，“她那么古灵精怪，我不在你身边的时候，她也能陪陪你。”

唐晓烟和简雨胧之间，似乎暗中达成了某种协议似的。

“晓烟，你和雨胧之间，有聊过什么吗？”沈云试探道。

“有啊，我们经常都会视频。”她伸出白玉般的双手，轻柔地按压着沈云的太阳穴，“不用多想，我们很好，我和她都是未来会失去过你的人，只有失去了，才会更懂得珍惜。”

她在沈云的唇上轻啄一下：“我不在乎那么多世俗伦理，我只要你快乐。”

沈云哪里能忍受这样的挑衅。

两人的亲密度也够100了，他抱住唐晓烟，狠狠地吻了上去。

唐晓烟嘤咛一声，身体便软在了沈云的怀中。

她檀口微张，迎合着沈云的攻势。

良久后，唐晓烟脸色绯红地被沈云抱在怀里。

她柔声说道：“如果世界停止在刚才就好了。”

“不好。”沈云的语气中带着一丝霸道。

“为什么？”唐晓烟在沈云怀中蹭蹭。

沈云亲吻着她的耳垂，小声说道：“因为我们的故事才刚刚开始，我希望未来的每一天，每一个日日夜夜，都能见到你。”

“讨厌！油嘴滑舌！”

唐晓烟轻轻推了一下沈云，发现推不动，便也放弃了。

虽然嘴上说着讨厌，但她的内心依然十分甜蜜。

没有女人，不喜欢听心爱之人的情话。

忽然，她感觉到颈间传来一阵清凉。

沈云的掌心之中，有着一件散发着盎然生机的项链。

一条由翡翠藤蔓编织而成的项链已经戴在了她的玉颈上。

上面的每一片叶子都如同最纯净的翡翠雕琢。

藤蔓之上还点缀着几朵小巧精致的翡翠花朵。

花瓣轻轻摇曳，仿佛有微风拂过，带来阵阵生命的律动。

“好漂亮……”唐晓烟的眼中闪烁着惊叹之色。

不过当她看到装备的属性，微微一惊道：“传奇级装备？”

惊讶只是一时的，唐晓烟知道沈云的境界已经完全不是她能触碰的。

上次随手一借，就借到了一件传说级装备。

和他一起完成一个任务，就收获了传说级的冰霜巨龙作为宠物。

他连神都击杀过，又有什么是做不到的。

获得一件传奇级装备，对他来说易如反掌。

“谢谢你，沈云，我特别喜欢。”

唐晓烟和简雨胧不同，她并没有推辞，而是欣然接受了沈云的礼物。

不过她更喜欢用实际行动表达自己的感激。

两人再度缠绵在了一起。

直到系统提示两人下一场比赛开始，他们才恋恋不舍地分开。

至于那一桌子价值不菲的菜，两人从头到尾都没有碰过。

下一场战斗，沈云对战的是一品逍遥居的青衫烟雨客。

沈云在选秀大会的时候见过他。

许久未见，他进步也很快，居然在武斗大会杀到了这里。

可是对上一个战魔法都没有的青衫烟雨客，沈云直接跟他进行了一场高阶魔法对轰。

直到青衫烟雨客魔力耗尽，沈云一个爆裂火球将他轰下了擂台。

虽然简简单单，但是观众们却看得意犹未尽。

法师之间的对决，场面确实好看。

剩下的两场战斗，沈云就好像是捅了炸天帮的窝，又遇到了两个炸天帮的高手。

分别是炸天帮-萧炎和炸天帮-花无缺。

炸天帮-萧炎还给沈云带来了点麻烦，他的兽化可以变成一头暴龙。

也让所有擂台上的观众们大吃一惊。

沈云拖到了他兽化时间结束，才解决了他。

潇洒的人气剑客，最喜欢少妇的炸天帮-花无缺，是沈云最喜欢的类型。

身为一个法师，在近战中充分演绎了什么叫做片叶不沾身。

打到花无缺毫无脾气，最后自动跳下了擂台。

这次武斗大会，沈云简直化身为了炸天帮杀手。

炸天帮的萤火虫、李白、萧炎和花无缺都折在了他的手中。

华夏玩家们也终于全面认识到了拨云见月的实力。

原来他除了擅长副本攻略以外，战斗力更是惊人。

唐晓烟除了一开始遇到了刺客信条以外，后面的三个对手虽然也是排行榜上的玩家，但是整体实力都偏弱。

打上来有一定的运气成分，解决掉他们简直不费吹灰之力。

简雨胧则是遇到了三大超级公会的高手，分别是云上挽歌的召唤师飞云之下，封刀公会的狂战士封刀-决心，极限之道猎人的机械先驱。

最让简雨胧头疼的就是机械先驱，他是特殊血脉——赤阳血脉的拥有者。

第1286章 163名选手

章节更新时间：2025-02-05 23:29

这赤阳血脉赋予了机械先驱操纵火焰的能力。

使得他的每一箭都伴随着小范围的火焰魔法。

虽然他在华夏弓箭手排行榜上的排名只在第81位，但这特殊的血脉让他的战斗力远远强过其他弓箭手职业玩家。

除了血脉以外，他还有一只白银BOSS疾风狼王作为宠物。

疾风狼王速度奇快，负责缠斗，他在后面负责输出，两者相得益彰

这一场简雨胧打得异常狼狈，最后不得不动用了七彩徽章，才解决掉机械先驱。

拥有一件传奇级装备的萧铃月也成功突围。

如果没有龙鳞轻铠的话，华夏战士榜第二十五位的天痕-剑豪那一关，她就过不去。

如果能够成功杀进百强，她就会成为历史上第一位在选秀大会结束后的第一年，就杀进武斗大会百强的状元。

再一次创造历史！

而163个名额全部出炉以后，也引起了玩家们的热议。

其中一半都是各大职业排行榜前三十的高手，剩下的一半也有一些排行榜上的玩家。

但更多的是一些排行榜外的玩家。

甚至还有若干之前籍籍无名的玩家。

这也说明了在本次武斗大会结束之后，华夏职业的排行榜，也将会迎来一次大洗牌。

这163个ID开始在各大论坛和社交媒体上疯狂传播，成为了玩家们热议的焦点。

“铃月姐，你这次真是太棒了！能跟这么多高手过招，还能成功突围，我要向你好好学习才行！”

红玥儿拍着桌子，眼中闪烁着崇拜的光芒。

西城罪人也附和道：“是啊，特别是你跟天痕-剑豪的那一战，简直是惊心动魄，他那最后一剑只差两毫米！”

“你们是不知道，打这种比赛有多累，简直比打暗金级BOSS还要辛苦，一秒钟都不能松懈，真的差一点就输了，这战士排行榜前三十的都是怪物……”

萧铃月放下手中的空空如也的水杯，畅快地说道。

由于成功进入了前163名，她自掏腰包邀请沈云、西城罪人、红玥儿过来庆祝。

本来萧铃月还想邀请简雨胧，但是简雨胧却有自己的事情要忙，没有到场。

“今天，请大家过来，主要还是想感谢大家对我的帮助。”

“玥儿、西城，谢谢你们为我加油，帮我做好战前准备；拨云见月，谢谢你送我的龙鳞轻铠，没有这件装备的话，我肯定过不了剑豪那一关。”

萧铃月倒满了一杯果酒，举杯向在座的每一位致谢。

西城罪人哈哈一笑：“铃月姐，你可别这么见外，咱们谁跟谁啊！”

红玥儿也跟着举杯，“对，铃月姐，我们可是选秀大会的时候就在一起共患难了！下次我也要努力，争取进百强，到时候咱们一起站在领奖台上！”

百强都有奖品，到时颁奖的时候也可以上领奖台。

沈云也难得笑笑道：“固然有装备的因素，但也离不开你对自身技术的打磨和努力，下个月的战士排行榜，应该就有你的名字了。”

他说的也是实话。

华夏第一武斗大会本来就是华夏观察者办的。

这次武斗大会的结果，也是他们排名重要的参考依据。

他们可不会自己打自己的脸。

萧铃月两眼闪着晶莹的光芒，将杯中的果酒喝下一半：

“说真的，能走到这一步，我确实付出了很多，但看到今天的成绩，一切都值得了。不过百强才是我的这次的目标，希望接下来的比赛一切顺利。”

“一切顺利。”

四个杯子碰在一起，发出清脆的撞击声。

小聚完下线后，沈云就看到简雨胧在阳台那里打着通讯器。

“文君姐，那可就说定了啊，明天一定要来哦！”

沈云无声地走到她的身后，两只手环住她的小蛮腰。

“啊！”

简雨胧被突如其来的拥抱吓了一跳，手中的通讯器差点掉落。

第1287章 百强名额争夺战

章节更新时间：2025-02-05 23:30

反应过来抱着的是谁以后她娇嗔地看了沈云一眼，嘴角却忍不住泛起一丝甜甜的笑意。

“雨胧，你怎么了？”

通讯器那头传来张文君关切的声音。

“没什么，刚才有个虫子吓到我了，我先挂了啊！”

她轻轻将通讯器放在一旁，转过身来，双手环住沈云的脖子。

温柔地说：“你呀，今天好像心情不错嘛。”

“看见你心情能不好吗？”沈云的表情也变得柔和起来，“在忙着组队的事情吗？”

“嗯！我说服文君姐过来帮我了！”

她掰着手指头数道：“再加上风铃月、红玥儿、西城罪人、陈清愿、冰霜舞步、北落师门，还有晓烟姐姐，这就有九个人了！”

“陈清愿？冰霜舞步？还有北落师门？”沈云微微有些讶异。

特别是后面两个，也不知道简雨胧是怎么跟她们两个牵上线了。

“清愿是大明星，我其实不认识啦，不过她和文君姐姐是好朋友。”简雨胧认真地给沈云解答道，“至于冰霜舞步和北落师门，因为我们最近一直有在做一个任务，今天我就提了一嘴，她们也就答应咯！”

沈云也点点头道：“这样的话，配置其实还不错，已经确定了三个法师，两个弓箭手，一个圣骑士，一个剑士，一个牧师。”

“如果能够再多一个召唤师和两个战士类的职业就可以了。”

队伍的输出肯定是足够了。

但在实力差距不大的情况下，如果输出没有近战保护的话，这个阵容很容易就被冲烂。

法师和射手都会没有输出的空间。

召唤师这个职业在信仰中也可以作为万金油职业。

这个职业的强度和用途，完全取决于召唤兽。

一个召唤师完全可以拥有多个召唤兽，而且他们还拥有多种强化召唤兽的技能。

这是普通拥有宠物的玩家所不具备的。

“召唤师……我倒是认识几个朋友是召唤师，但是打比赛的话，就差了一些……”简雨胧喃喃自语道。

“我帮你找找人。”沈云一只手抱着简雨胧，一手拿出通讯器，给王寒发信息道，“王寒，我这边有个队伍要召唤师，来参加吗？”

沈云之所以会找王寒，一是因为在印象。

那时候他还是风雪夜归人的会长，但是最后他却没有参加风雪夜归人的团战。

既没有出现在风雪夜归人的一队，也没有出现在二队。

寒风雪这个ID在风雪夜归人的人气之高，从他脱离公会以来，公会内部主动离职的人员变动就可以看出。

所以并不存在将帅不和的情况。

当时很多人都猜测，寒风雪应该是想退位让贤，将宝贵的机会留给年轻人。

现在虽然接管烟雨江南，寒风雪在技术上的投入肯定比以前少。

但这也是他选择召唤师的原因，这个职业对于玩家本身的技术要求更不高。

更看重技能施放时机和玩家的经验。

王寒马上打了个通讯过来道：“沈云，我确实没有参加这次团战，你那边有谁？”

“大梦初晓，细雨朦胧大魔王……”沈云将名单大概说了一下。

“嗯……团队的战斗力确实很强。”王寒沉默了片刻，踌躇道，“我现在毕竟是烟雨江南公会的会长，如果代表其他队伍参战的话，可能会给公会带来一些负面影响。”

“我不介意，而且王寒你年轻的时候做事情可没有那么犹犹豫豫。”

沈云指的是王寒创立风雪夜归人的时候，也是和其他佣兵团的好友一起参加了一次武斗大会。

而这次比赛，也是寒风雪的传奇事迹之一。

因为那一届武斗大会上，正是他所率领的队伍，拿到了团体战的冠军。

听到沈云的话，王寒不由地笑出声来：“也是，既然作为老板的你都不介意，那我又有什么顾虑，怎么说也得好好陪这些年轻人疯狂一把！”

“嗯，谢谢。”

“谢什么，是我谢谢你才对，给了我新的希望，又唤醒了我的热血。”王寒发自内心地说道。

“晚点细雨朦胧大魔王会联系你的。”沈云补充道。

“嗯，队伍成员的强度是够了，但还是要经过一些实战配合才行。”

王寒这是在委婉地提醒组队要快，否则就没有时间进行配合了。

毕竟这些玩家虽然大部分都是高手，可是基本没有在一起合作过。

“这是我（你）的拿手好戏。”两人异口同声地说道。

“哈哈哈哈！”王寒笑着和沈云道别后，挂断了通讯。

“搞定了，找了寒风雪帮忙。”沈云忙不迭地将好消息告诉简雨胧。

“寒风雪？对！他现在也是召唤师！沈云你可真有办法！”简雨胧用崇拜的眼神看着沈云，“一找就找到了！还是寒风雪！”

简雨胧也不去问沈云是怎么邀请到烟雨江南公会的会长，她就是无条件地相信他。

相信他能做到这些。

简雨胧兴奋地拉着沈云的手，继续说道：“有了寒风雪的加入，我们的队伍就更加完善了！接下来，我再邀请两个强力战士过来，就组队完成喽！”

沈云微笑着摸摸她的秀发，心中也对这支即将成型的队伍充满了期待。

不过……

找战士的话，难度就低很多了。

华夏根本不缺战士。

而且还有张文君在，更不成问题。

愉快的对话后，沈云和简雨胧外出吃了个饭。

然后便回家看了一晚上电影，才睡下。

等简雨胧睡下后，沈云独自来到阳台，自言自语道：

“红，最近来的人增加了多少？”

“主人，您的住处已经有十五间房屋变更了所有人，都是黑色暗流安排的人。”红如实回答道。

“黑色暗流……”

沈云实际上知道黑色暗流现实中的名字。

但沈云已经习惯这么称呼他很多年了。

“监控过他们的对话，有什么发现吗？”

自从这些人出现的第一天，沈云就注意到了他们在监视他。

他也不为所动，只是让红暗中监控。

以红的能力，秒杀现在的一切AI，监控他们只是小菜一碟。

“根据对他们通讯器的监听，主人是云深不知处的消息已经为他们所知，他们也是因为此事而来。”

“由于雨胧小姐的存在，他们不敢贸然动手。”

“目前黑色暗流和他麾下的一些高手，还没有获得信仰的能力，主人如果主动出击，胜率在98.3%以上。”

沈云也赞同道：“主动出击也没有问题，他们现在连信仰的能力都没有，我想杀他们还是能轻松做到的，不过……”

“我想顺便钓些人出来，先放着他们。”

“但要继续严密监视，他们一有行动，立刻要告诉我，把这件事的紧要程度，列为最高。”

对于黑色暗流，沈云还有安排。

顺便要清理掉一些华夏的蛀虫才行。

“是，主人。”

解决了后顾之忧，在并不深入的睡眠结束后，沈云迎来了新一轮比赛的到来。

今天只有一轮比赛。

经过残酷的考验筛选出来的总共163位玩家，将会对战同一个白银级BOSS。

用时最短的50人，将会直接晋级百强。

剩下的113人，将会通过抽签进行10轮比拼。

每轮限定时间10分钟。

获胜者积3分。

规定时间内未分出胜负，双方各积1分。

失败者无积分。

最后积分最高的前50名，将会进入百强。

给唐晓烟和简雨胧发了加油消息后，沈云静静地等待着系统的召唤。

这一次PVE，是不对外直播的。

而且玩家使用过的所有技能，在出去以后都会刷新，所以有所保留的高手们，此次定会倾尽全力。

沈云也不想多打十场没有意义的比赛。

因此，这次对抗白银级BOSS，他也会尽快结束比赛。

“玩家拨云见月，一分钟后，你将会被传送至相应地点，完成华夏武斗大会百强战名额的筛选。”

“请你以最快速度击倒目标BOSS。”

终于，系统的提示音响起。

沈云默默地等待着事件的结束。

当系统的最后十秒倒计时完毕后，沈云身上笼罩着一层白光，随即便被传送到了一个幽深的洞穴之中。

第1288章 击杀速度

章节更新时间：2025-02-06 23:29

洞穴内的环境非常昏暗。

不想浪费时间的沈云一边小跑着，一边释放闪光术。

还没来得及前进五米，上方传来的杀意让沈云马上停了下来。

抬头一看，一条粗壮的大蛇正在上方虎视眈眈。

幽绿色的眸子充斥着凶光，似乎马上就要向着沈云发起攻击。

白银级BOSS——影鳞蛇王。

血量比野外BOSS要低很多，应该是系统为了不让玩家缠斗太久，故意削弱了它。

沈云的预知之眼将信息反馈回来的瞬间，沈云便发动了时间暂停。

他闭了下眼睛，好像在思考着什么。

紧接着，当他睁开眼睛的时候。

人形化的毁灭魔蛛萨拉、四翼黑龙公主奥克尼娅就出现在了他的身边。

吟唱魔法必然需要时间。

想要耗时最短，沈云还是第一时间就把自己的得力宠物召唤了出来。

因为洞穴高度和宽度不够，绿龙多拉尔没办法人形化，所以沈云没有把它也叫出来。

魔兽施展魔法速度快，而且很多强力魔法根本不需要吟唱。

两只超过70级的宠物一出现，本来打算冲下来虐杀沈云的影鳞蛇王突然就退缩了。

虽然不知道眼前两女的本体是什么，但是那让自己浑身上下动弹不得的压迫感告诉它。

她们不是自己能够对抗的敌人。

萨拉和奥克尼娅根本没有打算给影鳞蛇王时间。

萨拉抬手一挥，一股纯正的光系魔法挥洒而出，将影鳞蛇王定在原地。

傻眼的影鳞蛇王还没来得及意识到发生了什么，一股纯正的龙息就喷在了它的身上。

可怜的影鳞蛇王就这样灰飞烟灭了。

“玩家拨云见月，你已成功击杀白银BOSS影鳞蛇王，当前排名6。”

系统的提示音结束后，沈云就被传送走了。

“排名6？这么多人比我快吗？”

排名是实时更新且公开的，所有华夏玩家都可以看到。

沈云打开排行榜以后，榜单还在不断新增。

说明陆续有玩家完成了这一轮的比赛。

沈云看了一眼，排行榜，目前已经有31人击败了白银级BOSS影鳞蛇王。

1.画船听雨眠，职业：圣心游侠，公会：无

2.大梦初晓，职业：初级生命魔法师，公会：锦绣

3.影子，职业：幽冥刺客，公会：血影

4.一无所惧，职业：法师，公会：云上挽歌

5.清酒牧歌，职业：剑士，公会：天痕

6.拨云见月，职业：隐藏，公会：锦绣

7.香槟怪盗，职业：清影刺客，公会：正天

8.炸天帮-帮主，职业：圣骑士，公会：炸天帮

9.云上清安，职业：剑士，公会：云上挽歌

10.极限之道，职业：狂战士，公会：极道

11.天痕-七星，职业：剑士，公会：天痕

12.黑色-月季，职业：雷霆狂战，公会：黑色童话

13.北落师门，职业：弓箭手，公会：无

14.远古人类，职业：魔手，公会：封刀

15.细雨朦胧大魔王，职业：隐藏，公会：无

16.冰霜舞步，职业：法师，公会：无

17.小幸运，职业：元素剑士，公会：烟雨江南

18.青丝缚剑，职业：隐藏，公会：论侠行道

19.炸天帮-孙悟空，职业：斗士，公会：炸天帮

20.月下独酌，职业：幻影游侠，公会：极道公会

21.独行逍遥客，职业：剧毒猎人，公会：一品逍遥居

22.千里不留行，职业：无影剑士，公会：论侠行道

22.黑色-无尽，职业：召唤师，公会：黑色童话

23.黑色-觉醒，职业：暗骑士，公会：黑色童话

24.碧血丹心，职业：保卫者，公会：逐鹿

25.四海-血手，职业：刺客，公会：四海联盟

26.星星不发光，职业：格斗家，公会：正天

27.天痕-闪耀，职业：剑士，公会：天痕

28.不念则忘，职业：法师，公会：烟雨江南

29.月下蓑衣客，职业：法师，公会：一品逍遥居

30.暗月当空，职业：刺客，公会：血影

31.一骑绝尘，职业：刺客，公会：血影

从排行榜的结果也不难看出，鲜有散人玩家可以排在前面。

除了那最顶级的几个。

例如北落师门和冰霜舞步。

而排在最前列的，基本都是超级公会的玩家。

要么就是顶级组织的高手。

像炸天帮的帮主和孙悟空，例如血影的影子。

这也没办法，超级公会规模巨大，获得的装备往往也会更好。

散人玩家没有特殊的奇遇，很难和他们抗衡。

让沈云有些意外的是，云上挽歌的那个兽族法师，一无所惧。

排名居然比他还要靠前，也不知道他是怎么做到的。

唐晓烟能排在第二，那是因为她有传说级的宠物冰霜巨龙。

提前把冰霜巨龙放出来，遇到影鳞蛇王一巴掌就拍死了。

另外，进入前列的很多都是隐藏职业的玩家。

隐藏职业给他们带来的加成必然不少。

像论侠行道的青丝缚剑，本来只是华夏战士百强里中游的高手，这一次居然能够闯入前163名。

并且在百强筛选中进入到那么前的位次。

沈云没有看过她的比赛。

她的技术固然可能有进步，但是那个她隐藏起来的职业，可能才是最关键的部分。

相信这一次武斗大会之后，会有很长一段时间的寻找隐藏职业热潮。

而影子现在的职业变成了幽冥刺客，这在之前的比赛中，沈云就关注到了。

相应的，张文君的职业变成了清影刺客。

肯定是影子换了隐藏职业以后。

把退下来的清影刺客卖给了张文君。

至于排名第一的画船听雨眠，沈云终于哑然失笑。

第1289章 筹备

章节更新时间：2025-02-06 23:30

没错，这就是他的圣心游侠分身。

武斗大会的预选赛，在野性森林救了西城罪人的，也正是他的这个分身。

用了千幻之心后，他的三个身份，都有单独的个人属性面板和通讯器。

沈云一开始也只是抱着试试的心态，让分身去报名了。

谁知道居然成功了……

他也就将错就错下去。

也就是控制一个分身参加比赛罢了。

而且还是画船听雨眠这个游侠职业，对抗起来特别轻松。

每次在擂台的时候，沈云抬枪就射。

遇到的所有敌人都撑不过三秒。

只有少数几个人习惯了沈云的思路，避开了第一枪。

但也躲不过后面的射击。

所以，沈云控制画船听雨眠的这个分身，其实相当容易。

而本次击杀影鳞蛇王，画船听雨眠从见到它开始，只用了大概一秒的时间。

玩家们攻击再快，也不如射击来得快。

很快，五十强全部出炉。

玩家们纷纷感叹超级公会就是超级公会。

尤其是天痕和黑色童话，在榜人数是最多的。

黑色童话虽然在信仰的发展滞后，但是搬去黑暗阵营以后就开始好起来了。

深厚的底蕴让他们很快就触底反弹。

如果不是黑色暗流意外被沈云淘汰了，他们的人数还会更多。

天痕也是一样，高攻的刺客其实很适合完成这一任务。

无论是身为华夏第一刺客的影子，还是身为华夏第三刺客的四海-血手。

又或者第四、第五的暗月当空和一骑绝尘，都成功突围。

相信如果刺客信条在的话，同样也能做到这一点。

扫了一眼榜单，没有萧铃月的名字。

但很快她就出现了，第113名。

结果一出来，萧铃月就在红玥儿拉的四人小群里发语音道：

“我的妈呀！这些人都是怪物吗！？我花了33秒，居然排在113名？那可是个白银BOSS大蛇！”

“天啊！要去打循环积分赛了，救命啊同志们！”

萧铃月哭嚎着。

本来她也是挺高冷的，但跟西城罪人和红玥儿混久了以后，也渐渐放得开了。

至于萧铃月获得的名次，沈云其实不算意外。

如果萧铃月有的是传奇级的攻击性装备，那么争夺前五十的机会还挺高的。

可偏偏她拿到的是一件防御属性拉满的龙鳞轻铠。

“可以着手去借装备了，前五十的不用参加循环积分赛，你看看战士里面有没有认识的？”沈云提议道。

公平永远只是相对的。循环积分赛可以确保剩下的113人不至于输了一场就直接淘汰，还有一定的容错率。

但如果是大公会的玩家，完全可以在循环积分赛中向自己公会内的高手借去装备。

这是在规则允许范围内的。

萧铃月有了龙鳞轻铠，在防御上不成问题。

可问题在于循环积分赛一定要在十分钟内分出胜负，无法定胜负的话只能积1分。

对萧铃月来说，弊大于利。

“拨~云~见~月~大哥！那些都是超级高手，我怎么可能认识他们！我唯一认识的就是会长！”萧铃月咆哮道。

沈云的提议更是让她意识到了这一点，开始焦虑起来。

“别着急，循环积分赛明天才开始，我去趟云初拍卖行，先把咱们弄到的那批装备卖了先，然后给你补点货。”沈云安抚道。

“赶紧！赶紧！这次要是顺利突围前百，我就心甘情愿叫你一声哥！”萧铃月已经病急乱投医了。

沈云也马上着手此事。

在那个未来里，他们两个的关系可要亲近得多。

现在着急起来的萧铃月，和沈云印象中的那个萧铃月，也开始重合起来。

沈云没有去拍卖行，而是直接传送到了拍卖行后台的空间。

然后作弊般地查看起拍卖行现在拥有的暗金级装备。

一共有782件。

这还是云初拍卖行已经买下来的，不算其他玩家寄卖的。

按照赛巴斯的计划，这些装备将会在今晚的月度拍卖会上进行拍卖。

趁着顶级玩家们还要竞争百强，再捞一笔大的。

沈云喊来赛巴斯，将身上的那一批装备给了他。

然后大概给萧铃月、红玥儿和西城罪人等人一人挑了五件暗金级装备。

算是沈云奖励他们那天的发挥。

否则光靠他们三人，也不知道要多久才可以凑到十五件暗金级装备。

至于传奇级装备，云初拍卖行也有，还不止一件。

都是沈云在神界的一些收获。

他现在是天空之城的主人，天空之城就有不少传奇级装备售卖。

更不要说沈云击杀了那么多高等阶的BOSS。

可惜这些传奇级装备的等级普遍都比较高。

不过也有两件等级适合当下玩家的，沈云也打算推出去售卖。

武斗大会可是千载难逢的机会。

一件可以逆天改命的传奇级装备绝对可以卖出天价。

至于沈云从萨洛斯里爆出来寒冰权杖，沈云暂时还没有售卖的打算。

一是因为这件装备的属性很好，附带了两个魔法。

8阶的霜冻新星，以及冰系和风系的10阶混合战魔法。

与其赚这点钱，不如给唐晓烟和简雨胧减减负。

做完这些后，沈云也没有兴趣看今晚的拍卖会，而是直接将装备寄给了三人。

然后选择传送到天空之城。

天空之城也有一所巨大的官方图书馆。

里面记载了很多神界秘闻。

沈云想检索一下地狱的内容。

武斗大会结束以后，就要再次踏上征途了。

地狱那里，还有很多事情没有处理完。

首当其冲的任务就是切尔文在精灵之森入口发布的任务，只有两个月期限的营救任务。

任务：营救克莱尔

难度：传说（唯一）

任务描述：前往地狱莉尔丽斯，从她的住处将克莱尔带回精灵之森，你的时间不多了，莉尔丽斯随时可能将她变成陈赞成半神器的材料。

任务时间：2个月

任务失败惩罚：无

任务奖励：你将获得神恩守护项链的所有权，精灵之森声望值+10000。

然后，还要寻找死灵法师穆斯塔。

这个神秘的死灵法师那儿，也不知道会有什么任务。

切尔文的任务本来是找地狱恶魔贾斯坦，后来变成了救克莱尔，那么现在也不用找这个传说级巅峰恶魔的麻烦了。

另外，在新手村怪物攻村时，传说级的大魔导师亚当斯就跟他说过。

有机会去地狱的炎城找他。

最棘手的还是泰瑞尔的任务。

第1290章 浊流术

章节更新时间：2025-02-07 23:30

泰瑞尔的任务中，需要他去寻找零号母兽的位置。

难度也不低。

最后，就是要去幽冥鬼域。

未来的自己带回来的为数不多的两个重要消息之一，便是去地狱的幽冥鬼域寻找雪狸。

雪狸和时间之塔这件神器密切相关。

沈云甚至怀疑未来的自己能穿梭时空，很可能就是托了这件时间之塔的福。

不过真实情况如何，还有待求证。

总之，地狱是非去不可。

也是自己在短期内能够再度提升实力的一大机会。

在天空之城中，确实有关于地狱的不少记载。

但是关于幽冥鬼域的记载，依然没有。

沈云上次已经去到了幽冥魂域的位置，相信幽冥鬼域应该就在不远处。

幸运的是，沈云在一本《地狱游记》中找到了地狱的地图。

而看到游记的作者时，沈云不由生出感慨之情。

“居然是隆。”

隆，曾经天空之城的第一高手。

也是沈云遇到的，唯一一个可以直接撕裂他梦境世界的神级以下强者。

那个男人的尸体，克利夫·图兰还帮他保存在梦境世界。

沈云也答应过，将来要带他的尸体回故乡启辰星。

摇摇头将思绪拉回，启辰星之行还没有头绪，先把地狱的一系列任务完成了再说。

地狱的有多大，没有人能知道。

隆的这本《地狱游记》记载的是他两次前往地狱的见闻。

顺带还画出了路径。

而沈云之前停滞的天梯位置，在隆所绘制的地图中，也有标记。

可惜也没有说明该如何突破那里。

“呼……总算有些收获。”

有地标的话，这张地图就派得上大用场了。

沈云仔细研究后，发现隆的游记不仅详细记录了地狱的奇特景观、危险生物。

还巧妙地标注了一些隐蔽的通道和城市位置。

这些都是对于深入地狱探险者来说极为宝贵的情报。

从隆的一些叙述中可以看出，地狱也是有贸易地带的，而且不限种族。

不过擅长光明系元素的生灵还是还是别去为好，因为地狱的原住民普遍厌恶光明元素。

而且在地狱，光明系的职业也会被削弱到一种恐怖的程度，甚至连魔法都释放不出来。

参考隆的建议，沈云决定在通过天梯后，先前往一处名为“幽影谷”的地方。

幽影谷中有一种能够增强灵魂力量的奇异矿石——魂晶。

在地狱中，灵魂系魔法要比平时常见得多。

强大的灵魂力量是抵御灵魂力量侵蚀的关键。

在泰瑞尔的帮助下，沈云吸纳了地狱寄生兽母兽的灵魂碎片，将灵魂法则的领悟程度推到了80%。

可他的灵魂本质上还是孱弱的。

越高层级的灵魂系技能，对于使用者的灵魂力量也有着更高的要求。

换句话说，沈云现在就是拥有绝世武功的所有招式，但是却没有足够的内力去驱动。

魂晶的话，对于一些灵魂较弱的生灵有着显著的提升效果。

选择幽影谷的另外一个原因就是，地狱的炎城就在这附近。

沈云和传说级的大魔导师亚当斯也有着一面之缘，到时候顺便可以去问问他地狱的一些信息。

他们在地狱生活了那么久，肯定知道的会更多、更详尽。

在游记的最后，是隆的关于一些招式和技能创造的设想和随笔。

这位超级强者的思路果然天马行空。

其中有一项名为“灵魂熔炉”的技能设想。

隆试图构建一个特殊的灵魂熔炉，将敌人囚禁以后，可以吸收灵魂力量转化为纯净的能量。

甚至可以用来铸造特殊的魔法武器或盔甲。

这项技能需要极高的灵魂法则领悟和精细的控制力。

最大的难点在于如何确保在吸收灵魂力量的过程中不损伤其本质，并且避免反噬。

针对这些难题，隆也思考了几种解决的方法。

这就是典型的技能开发。

和自己捣鼓过的魔法开发很相似。

魔法开发……

事实上，魔法咒语其实就是在排列组合魔法元素。

如果玩家对魔法原理有深入的了解，再加上有一些NPC的指点，是完全可以尝试的。

但这势必是一个漫长的过程。

沈云以前本来已经在尝试开发魔法了，只是因为最后删号了，才没有完成自己的第一个魔法。

想着，沈云便拿出纸笔，开始回忆自己的第一次魔法开发。

只是一个在水流术的基础上改进的魔法，命名为浊流术。

浊流术，顾名思义，旨在将清澈的水流转变为带有泥土杂质、更为浑浊且力量更为汹涌的水流。

以增强其冲刷与阻碍敌人的能力。

沈云记得，这个想法源于信仰中的一次泥石流自然灾害。

威力十足，就连十二阶的结界魔法，都能轻易冲垮。

目前他当然无法创造出相当于泥石流般庞大的自然灾害。

只能退而求其次，模拟一个小型的。

他首先列出了水流术的基本咒语结构，那是一种引导自然中水分聚集并定向流动的古老咒语。

包含了对水的亲和与控制元素。

接着，让水流变“浑浊”，就是要掺杂其他的元素。

沈云想的是引入土元素或者风元素中的某些特性。

以模拟泥土混入水流以及水流搅动空气带动杂质的效果。

其实，这个魔法的设想沈云肯定不是第一个提出的。

但是在魔法研究者眼中，战魔法等阶以下的魔法，混合两种魔法的收益并不大。

不如把研究的时间放在高阶魔法当中。

所以就算有人想到了，也不会去做，费力不讨好。

沈云在纸上圈圈画画，尝试在不同的节点加入土元素。

同时考虑如何通过咒语调整水流的动态。

使其能够自然地携带并保持泥土颗粒，而不至于迅速沉淀。

这就在咒语中加入一丝风元素的扰动效果。

能让浊流在行进中保持更高的混沌度，提升攻击范围与威力。

然而，这仅仅是理论上的设想。

实践起来，沈云很快发现，不同魔法元素的融合远比想象中复杂。

元素的相互排斥、咒语结构的微调节奏、其他元素加入的时机。

都可能影响到最终魔法的成形与效果。

他不得不一次次推翻重来，调整每一个细节。

甚至有时为了找到一个最合适的元素添加时机，连续几个小时沉浸在思考与实验中。

“有了！”

他发现，在水流术咒语即将达到顶峰。

水分即将汇聚成形的前一刻。

以极其精准的节奏引入微量土元素。

能够最大程度上减少元素的相互排斥，同时保持水流的自然流动特性。

紧接着，在水流开始流动的瞬间。

巧妙地嵌入一丝风元素的扰动咒语。

不仅成功模拟了泥土被水流携带的效果，还让整个浊流在行进中保持了动态的混沌状态。

大大增强了其冲刷与阻碍敌人的能力。

沈云小心翼翼地控制着魔力输出，尝试着施展自己创造的浊流术。

只见原本清澈的水流在他的指引下逐渐变得浑浊，带着泥沙翻滚而出。

虽不及自然灾害中的泥石流那般壮观，但也算小有规模。

水流在触碰到墙壁天空之城图书馆的结界时，发出“轰隆隆”的声响。

“成功了！”

沈云难得的激动起来。

这不仅仅是一个魔法的成功，而是一次零的突破。

现在他的魔力值，可是要比以前还要高不少。

驾驭这样一个小魔法，比以前还要轻松很多。

“谁在这里动武？”

负责看守图书馆的亚神图安泽通过空间移动来到了沈云身边，脸色不善。

“是我，我正在研究一个小魔法，正好释放出来，触动了禁制。”沈云抬头说道。

“原来是城主大人。”图安泽立刻换上了笑脸道，“城主大人想要进行魔法研究的话，可以考虑城内的魔法研究室，里面的元素更加充沛，环境也更为清净。”

“好，我去看看，谢谢你，图安泽。”

“能帮助到城主大人是我的荣幸。”图安泽随后便离开了。

沈云调出天空之城的地图，决定前往图安泽提到的魔法研究室继续魔法的开发。

研究室位于城内偏远的一处幽静之地。

四周被精心布置的魔法阵环绕，以确保内部的元素稳定且纯净。

非常适合进行深入的魔法研究。

选择了其中一间空置的研究室。

沈云立刻被这里浓郁的魔法氛围所吸引。

高耸的书架上摆满了各式各样的魔法典籍，从基础咒语到高阶魔法理论，应有尽有。

中央则是一个巨大的圆形法阵，周围镶嵌着各色魔法晶石，最低的也是史诗级。

绝对是一个用于开发魔法的理想场所。

沈云走到法阵中央端坐，开始着手优化他的浊流术。

有了之前成功的经验，他更加自信。

同时也意识到这个魔法仍有巨大的提升空间。

比如，如何进一步增加浊流的冲击力，或是让它能在特定条件下爆发出更强的破坏力。

他再次沉浸在魔法的世界中，时间仿佛静止。

沈云不断地尝试、失败、再尝试，每一次调整都让他对魔法的理解更加深刻。

直到系统提示，今天的游戏时间到了，沈云才不舍得地下线。

第1291章 百强出炉

章节更新时间：2025-02-07 23:32

晚上的拍卖非常顺利。

不少暗金级的装备成交价格都要比市场上高出百分之五十。

而那些超级公会和大公会的玩家，见到云初拍卖行拿出如此之多他们掉落的装备前来拍卖，也感觉到了有些不爽。

他们想知道是谁拿这些装备出来售卖的。

赛巴斯肯定是不会告诉他们的，对拍品的来源保密是一家拍卖行最基本的要求。

有些高手们只能眼睁睁地看着曾经自己的心爱之物，被其他玩家拍走。

循环积分赛要打两天，沈云也趁此机会继续优化和完善浊流术。

力求使其更加稳定、高效。

终于在第二天快要下线的时候，系统的提示突然响起：

“玩家云深不知处，你完成了新魔法的开发，请问你的新魔法命名。”

“浊流术。”

“你习得6阶魔法浊流术，该魔法可传授。”

浊流术（6阶）：召唤混有沙石的流水冲击前方3×4米的区域，对范围内的敌人造成85%的水属性伤害和30%的土属性伤害。且浊流术范围内的敌人每秒将额外损失35点血量，持续时间15秒，技能消耗 420点魔力值，吟唱时间3秒，冷却时间5分钟。

沈云点点头。

这个魔法效果，他基本也满意了。

拥有两个属性的混伤。

没有风系魔法的伤害效果，是因为风系元素只是起到了一个调和的作用。

并没有实际的出伤。

就是可惜魔力值消耗高了些。

但这也没办法解决。

本来就是三种魔法的混合体，天然对魔力的需求就更高。

循环积分赛也已经结束了，在沈云提供的暗金级装备支援下。

萧铃月输了2场，平了3场的情况下也成功晋级了。

循环积分赛只有三个全胜的玩家。

其中一个就是华夏第一牧师微雨落花。

没错，微雨落花身为牧师也杀进了百强。

她拥有隐藏职业光明系魔法师，除了治疗以外，还有数个攻击魔法。

加上本身的能力、意识和素质都是顶级，全胜倒也不让人意外。

百强筛选战打BOSS，对她这样的法师并不友好。

光明系魔法的杀伤力本来就很有限。

第二个是现今顶着华夏第一召唤师名头，来自血影组织的顶级高手，和沈云也有过合作的心系天下。

他在BOSS战中排名第51位，是最可惜的那一个。

不过积分赛也挡不住他的步伐，萧铃月其中一场就是输给了他。

最后一个全胜的是散人玩家，也是华夏排名第一的格斗家无双。

他在现实中也是一名格斗家。

拥有无与伦比的格斗技巧和对战斗节奏的精准把控。

无论是面对近战职业还是远程职业，都能凭借出色的预判和反应速度找到对手的破绽。

华夏排名前几的格斗家身手都在伯仲之间。

像如果炸天帮-孙悟空对上无双，也是胜负各半。

当然，也有更多排行榜上的玩家掉队了。

有的是在信仰的发展不尽人意，落后于顶层玩家。

有些则是习惯了《荣耀》的节奏和技能，在《信仰》中无还没办法适应过来。

现在所有人的目光都不会放在失败者身上。

万众瞩目，全华夏直播的百强战，即将到来！

第1292章 圣诞雨胧

章节更新时间：2025-02-08 00:03

百强战并不是大锅饭的那种比赛形式。

而是同一时间，只会进行一场比赛。

第一天直接决出50强。

第二天的比赛要进行两轮，第一轮决出25强。

第二轮决出13强。

在25进13的过程中，是没有轮空的。

没有被抽中的那个幸运儿，将暂时不参加比赛。

直到剩下12组玩家决出胜负后，失败的6人再进行循环积分赛，决出最后赢家。

然后再和这位幸运儿一决高下。

沈云一下线，就瞅见简雨胧像只小猫似的蜷在沙发上，也不知道在琢磨什么。

那美妙的身材曲线一览无余。

沈云来到她身边，她才坐起来道：“沈云，明天就要百强战了，好紧张啊，怎么办！”

这其实不是简雨胧第一次打百强战了。

上一次武斗大会，她在张文君的装备支援下，也杀进了前五十强。

最后是遇到了影子才落败。

本来心理素质极好的她，出现紧张的情绪也能很快调适回来。

但是由于和沈云之间有在擂台上交战的约定，所以让她反而变焦虑了。

沈云轻轻拍了拍简雨胧的肩膀，温柔地笑道：“你都已经做得非常好了，无论结果如何，都可以不留遗憾地离开。”

“可是人家想和你在擂台上遇到嘛……”

简雨胧晃了晃身子，直接挂在沈云身上，抱住了他：“这样还能成为一段佳话呢，武斗大会的百强战历史上，应该没有出现过情侣对决的吧！”

情侣，这就是在简雨胧眼中，两人的关系。

沈云也没有否认，而是说道：

“这样吧，我给你一件装备，保准你能够顺利过关。”

“我也不是需要你的装备啦！”简雨胧怕沈云误会解释道，“我只是担心……”

“没事的，我理解，这件装备带在身上的话，你肯定会安心很多。”沈云摸着她的头。

“嗯，如果你要给我的话，就当我借你的，就算是情侣也不能白拿装备。”简雨胧很认真地说道，“我会打借条的。”

“对了，还有一件事！”简雨胧突然反应过来，“沈云！我上次说要给你的礼物，也终于拿到手了！可算是累死我了！”

“什么礼物？”

沈云一直忙于研究，都忘了这件事。

“嘻嘻，不告诉你。”简雨胧像一只狡猾的小狐狸，松开了抱着沈云的手。

然后将那修长如玉的美腿轻轻搭在沈云的大腿上，娇嗔着说道：“把本姑娘伺候得舒舒服服的，就告诉你啦！”

沈云看着简雨胧这副俏皮模样，不禁笑了起来。

雨胧，她就像是自己的开心果一样。

他轻轻握住简雨胧搭在他腿上的玉足，温柔地按摩起来。

动作既轻柔又熟练。

大概三分钟后，简雨胧故作高深地点点头：

“沈技师的手法很精湛，本姑娘很满意。”

简雨胧嘴角那狡黠的笑容若隐若现，她享受着沈云的伺候，语气中带着几分调侃和满足。

“不过嘛，关于那份礼物，你得先答应我一个条件。”

“哦？什么条件？”沈云好奇地问，手上的动作并未停歇。

简雨胧轻轻一笑，眼中闪烁着狡黠的光芒：“条件就是，因为我今天有点紧张，所以晚上你要睡在我身边，保护我！”

沈云闻言，手上的动作微微一顿，他抬头看向简雨胧：“这个条件……会不会太简单了？”

“不过，保护你这件事，可不是只在今晚，无论是什么时候我都会愿意。”

简雨胧闻言，脸上绽放出灿烂的笑容，仿佛春天的花朵般明媚。

她轻轻收回腿，坐直了身子，双手环住沈云的脖子，撒娇地说道：

“那今晚就这么说定了哦，你要抱着我睡。”

沈云笑着点头，将简雨胧轻轻拥入怀中。

两人相视一笑，空气中弥漫着温馨与甜蜜。

“对了，你还没告诉我你的礼物是什么呢。”

沈云轻轻刮了刮简雨胧的鼻子，语气中充满了期待。

“明天就知道咯！”

挑衅的话语让沈云立刻对简雨胧平坦的小腹和光洁的小脚丫狠下毒手。

愉悦的笑声不绝于耳。

夜幕降临，两人躺在床上。

沈云紧紧抱着简雨胧，感受着她的体温和呼吸。

他轻轻吻了吻简雨胧的额头，轻声说道：“晚安，雨胧。明天的比赛，会顺利过关的。”

“嗯呢……”

简雨胧依偎在沈云怀里，安心地闭上了眼睛。

他睡在身边，真的好舒服，好幸福。

夜，渐渐深沉。

两人相拥而眠。

第二天，舒舒服服睡了一晚的简雨胧精力充沛地上线。

再有半小时，就要抽签了，她和沈云约好了在光明主城的家中见面。

有权限的简雨胧直接进入了沈云的阁楼里。

而沈云也已经在里面等着了。

“沈云，圣诞雨胧来咯！”简雨胧一关门就喊道。

“欢迎圣诞雨胧！”沈云马上起身招呼，给简雨胧倒上了一杯精灵一族的果酒。

“服务很周到啊！”

简雨胧上次喝这种酒的时候，就赞不绝口，沈云早就暗中买了很多放在空间戒指里。

以备不时之需。

她喝了小半杯果酒，直接说道：“沈云！你把眼睛闭上先！我知道你有个技能可以偷窥的！”

简雨胧知道沈云有个预知之眼的技能，可以看到物品的信息。

“那这样吧！我也把要给你的装备拿出来，我们一起？”

简雨胧眼珠子转了一圈道：“好吧！我们一起倒数三秒！”

“三！二！一！”

第1293章 晶石与巧合

章节更新时间：2025-02-08 00:04

简雨胧唰地一下从背包里调出了两颗金灿灿的宝石。

沈云拿出的则是一条项链装备，上面也镶嵌着三颗宝石，还有着两个空的位置。

“嗯？”

看到自己拿出来的神恩守护项链动了起来，并且简雨胧上的两颗宝石也绽放出了金色和蓝色的光芒。

沈云马上发动预知之眼看向了那两颗宝石的属性。

【神圣晶石】：拥有大量光明系元素的特殊晶石，来历不明。

【冰魄晶石】：非常寒冷的一块晶石，暂时不知道有什么用途。

神圣晶石！

冰魄晶石！

沈云大感意外。

没想到简雨胧说的礼物居然是神恩守护项链剩下的两颗晶石！

而且自己要借给她的装备，就是神恩守护项链，这也太巧了！

“雨胧！你怎么找到这两颗晶石的？”沈云的语气也带上了一些激动。

神恩守护项链的晶石很难凑齐。

有一颗居然在地狱。

其难度可想而知。

沈云怎么想都想不到，简雨胧居然把自己缺的剩下两颗晶石全部补齐了！

“这是……”

简雨胧一开始也有点迷糊，但是她看到神恩守护项链上面三颗晶石。

和自己手中两颗外形差不多时，也反应过来。

“神恩守护项链？！沈云你要给我的就是这个吗？！”

简雨胧也激动起来。

因为切尔文的老情人克莱尔也给她颁布了任务。

也就是帮助沈云收集齐神恩守护项链丢失的蚀火晶石、生命晶石、元素晶石、冰魄晶石和神圣晶石。

她也一直为此努力着。

“嗯，得到这两颗晶石，得花不少功夫吧？”

沈云眼中的激动开始褪去，有的只是感激与温柔。

“也还好啦！就是有个玩家拿着神圣晶石一直当宝贝不肯卖，这两天我托文君姐帮我买下来了。”

“另外一颗冰魄晶石，其实我两个月以前就和你说过有消息了，不过相关的任务有点麻烦，一直没有做完，也是昨天才刚刚完成的。”

简雨胧说着简单，但沈云可以想到她肯定也经历了很多阻碍。

“沈云，快点把两颗晶石装上去，物归原主吧！”

在简雨胧的提醒下，沈云接过神圣晶石和冰魄晶石。

刚一到手，两颗晶石便主动漂浮起来，各自回到了神恩守护项链的一个空洞之上。

两颗晶石的到来也使得还没有完全恢复的生命晶石光芒大盛。

“系统提示，受到神圣晶石的影响，生命晶石的能量已经修复。”

“系统提示，玩家拨云见月，你已收集齐所有蚀火晶石、生命晶石、元素晶石、冰魄晶石和神圣晶石，神恩守护项链的修复已完成。”

沈云迫不及待地查看起神恩守护项链的属性来。

这是他进入信仰以来，拿到的第一件真正的高阶装备。

伴随他的时间也越长。

【神恩守护项链】（传说）

上帝赐予信徒的传说级项链，能够庇佑使用者，并成为使用者的力量源泉。目前缺失了上面的两颗能量晶石，无法发挥全部力量。

使用要求：无

品质：无

耐久：732

属性：体质+1900，精神+2300，敏捷+300，魔力值+250000，生命值+30000，基本魔法抗性+70%，光明系魔法抗性+70%，黑暗系魔法抗性+55%，生命系魔法抗性+50%，灵魂系魔法抗性+30%，亡灵系魔法抗性+60%，每次攻击额外附加80%随机五种属性的伤害，免疫眩晕效果。

神恩守护：你死亡后不会掉落任何传说级以下的装备。

神圣恩赐：你可以刷新当前的罪恶值，每月可以使用3次。

神恩庇佑：你每天可以拥有1次复活机会。

神恩祈祷：你可以强化自己的任意技能（非装备技能），每天可使用1次。

神圣火焰：你可以为自己加持神圣火焰，使用后全属性提高3倍，持续时间2分钟，冷却时间32小时。该状态下，你对邪恶生命的攻击力提高三倍。

生命源泉：神恩守护项链每秒可储存10点生命值，至多可以存储至多50万生命值，玩家可随时运用补充自己的生命值。

神圣冲击（11阶）：运用神恩守护项链的神圣之力，在30×30米的范围内瞬间释放大量的光明系元素，对范围内的敌人内造成150%光明系魔法伤害，并造成2秒的眩晕效果，技能消耗30000点魔力值，冷却时间20小时。

生命冻结（12阶）：运用神恩守护项链的冻结之力，在20×20米的范围内瞬间释放一个绝对冰冻区域，该范围内的目标将受到强制10秒的冻结时间，技能消耗魔力值33000点，冷却时间24小时。

神圣殉爆（禁咒）：在特定区域引发元素殉爆，对500×500米区域的敌人造成每秒350%的多属性魔法攻击，持续时间1分钟，技能消耗63000点魔力值，吟唱时间9.1秒，冷却时间5小时。

不愧是传说级装备。

沈云笃定，这件装备即使在传说级装备中，同样是佼佼者。

如果说命运天盘是无限接近于亚神的装备。

那么神恩守护项链，只比命运天盘稍差一些。

这根项链，最神奇的地方在于，两个瞬发魔法。

能瞬发的原因在于神圣冲击和生命冻结是刻录在神恩守护项链中的魔法。

不需要玩家自身的辅助。

对拥有神恩守护项链的玩家而言，这就是两个救命稻草一般的魔法。

在劣势的情况下释放，完全可以将局面彻底扭转。

“雨胧，拿着。”

沈云没有多少留恋，将神恩守护项链递给了简雨胧。

“等等……我先打个借条先，这可不是普通装备呐！”

简雨胧拟了一张借条，签上了自己的名字。

然后催促沈云签名。

等到借条合同形成后，她这才接过了沈云的神恩守护项链。

“哇噻！这属性也太夸张了！”

简雨胧立刻喜笑颜开起来。

有了这件装备，她的压力顿时就消失了。

再者，神恩守护项链的这件装备能够成型，其实她也占据了很大一部分功劳。

这让她觉得自己是能够帮助到沈云的，而不是一直要让他送装备的拖油瓶。

简雨胧的家世，决定了她还是很好强的。

神恩守护项链带来的惊喜还没有结束。

似乎是感应到了完整的神恩守护项链出现，简雨胧手上的星光手镯突然绽放出了点点星光。

“咦，你的星光手镯还有储物功能。”

沈云的预知之眼发现，简雨胧的星光手镯突然开启了一个新的储物功能。

简雨胧愣了一下，然后打开星光手镯内部的空间查看起来。

里面的空间很小，大概连一平米都不到。

比起沈云送给她的空间戒指要小多了。

但是在这片空间里面，却挂着一条很漂亮的裙子。

“是星光下的誓言吗？”

第1294章 史诗级时装：星光下的誓言

章节更新时间：2025-02-09 23:52

听到简雨胧的呢喃。

沈云也想起了克莱尔给她的任务奖励。

其中一件时装就叫做星光下的誓言。

下一秒，简雨胧就把这件时装穿在了身上。

这是一件礼服款式的连身长裙。

裙身主体采用深邃而神秘的紫色绸缎，既高贵又充满无限遐想。

绸缎表面光滑如镜，轻轻摇曳间闪烁着细腻而微妙的光泽。

如同夜色中轻轻荡漾的湖水。

也不知道这件时装的作者是怎么做到的，简雨胧的裙摆下，闪烁着点点星芒。

仿佛万千星辰汇聚于此，为她打造出一片专属的星空。

她随意走动两下，裙摆轻轻摆动，星光随之流转，令人艳羡不已。

上身部分则采用了精致的蕾丝与轻纱交织，勾勒出她曼妙的身姿。

每一针每一线都透露着匠人的精湛技艺与对美的极致追求。

轻纱轻拂肌肤，带来一种若即若离的朦胧美感，让人不禁遐想连篇。

穿上这一身紫色的梦幻时装，仿佛化身成为夜空中最耀眼的星辰。

无论走到哪里，都能成为众人瞩目的焦点。

同时，沈云也透过预知之眼，看到了这件梦幻时装的属性。

【时装：星光下的誓言】（史诗）

月刃射手切尔文花费毕生积蓄托裁缝宗师莱娜定制的特殊时装，是他送给克莱尔的珍贵定情信物。它不仅仅是一件时装，更是一份关于美丽、梦想与誓言的永恒见证。

使用要求：无

品质：极高

耐久：1023

属性：精神+300，防御+150，魔力值+7500，玩家释放拥有星辰能量技能时，技能效果+100%

星光下的约定：发动后，你可与装备有星光手镯的玩家共享视野，技能消耗1000点魔力值，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

斗转星移：发动后，你将化作星光瞬移到500米范围内的指定位置，冷却时间3分钟。

果然如他当初所猜测的，是一件史诗级的时装。

时装肯定是比不上完整的史诗级装备。

但沈云觉得这件星光下的誓言已经超出他的预期了。

史诗级的时装，本来就罕见到不可思议的地步。

时装的出现是为了满足那些很在意外形的玩家，就相当于是在装备外面再罩上一层漂亮的衣服。

因为很多玩家是凑不齐一整套的，五花八门的装备搭配下来其实并不好看。

再者，时装的属性和装备的属性是可以叠加的，所以一般时装加的属性都很低。

星光下的誓言这件时装的属性加成，已经算很高了。

玩家甚至NPC都不会用高等阶的材料来制作时装。

这是由于同等阶时装和装备相比，失败率要高太多了。

有这功夫，还不如用高等阶的材料制成装备，这样一来性价比要高得多。

沈云第一次玩信仰的时候，也就是在六年后才见过三件史诗级时装。

无一不是那些不把钱当钱的玩家。

也只有他们能够出大量资金请NPC和顶尖生活职业玩家来为他们服务。

例如张文君就拥有一件史诗级时装，其他暗金级时装更是不计其数。

“好看吗？”

简雨胧轻盈地踮起脚尖，如同一只美丽的蝴蝶般在沈云面前旋转了两圈。

她那如丝般柔顺的长发随着转动而飞扬，宛如一道黑色的瀑布在空中舞动。

裙摆像是被一阵清风轻轻托起，飘飞着形成一个优美的弧线。

阳光洒落在她身上，仿佛给她的时装又添加了一份神圣的金光。

使得她整个人都散发出一种迷人的光彩。

“很好看。”

沈云评价的言语一般用的都是“不错”、“还行”。

但凡他加了“很”或者“非常”之类的字眼，说明他肯定是满意到了极点。

“沈云，谢谢你的礼物！我也好喜欢！”

简雨胧那弯弯的嘴角始终挂着一抹甜美的笑容。

“应该是我们的礼物才对。”沈云也被这欢愉的氛围所感染。

他和简雨胧的这一次巧合，反而给双方都带来了巨大的惊喜。

惊喜的缔造者，还要加上切尔文的爱人克莱尔。

她居然将任务奖励放在了星光手镯内。

完整的神恩守护项链便可以触发奖励出现。

否则以她现在被抓到地狱的情形，简雨胧能不能从她手中拿到任务奖励，都是一个未知数。

简雨胧又在屋内的镜子前来来回回照了不知多少遍，拍了上百张照片。

直到系统提示抽签快要开始了，她才将星光下的誓言收进星光手镯。

传送到抽签现场擂台后，其他百强选手也在一分钟陆续到齐了。

这也也是即将开始的百强赛的擂台。

玩家们也三五成群地聚集在一起。

寻找着自己认识的人闲聊起来。

“大魔王！怎么看上去心情那么好啊？是不是胸有成竹了？”

张文君见到简雨胧后，马上就和她打招呼。

因为这里人多眼杂，张文君没有喊简雨胧的真名。

“嘻嘻，文君姐姐，还好吧……”

简雨胧马上和张文君闲聊起来。

“拨云见月，别来无恙。”左谷风突然来到沈云的身边，“你这次的比赛我可是一场不落，可惜你当初拒绝了天痕的邀请，否则我们天痕又要多一员大将了！”

左谷风这一次也进入了百强。

他在BOSS战中排名49，也是压线飘过了。

“左副会长过誉了。”沈云谦虚地说道。

左谷风还想再说些什么的时候，系统的提示音打断了他：

“现在开始对阵抽签。”

伴随着系统那清脆而响亮的声音缓缓地落下。

所有跻身于百强之列的玩家们，他们原本各自分散的注意力瞬间被一股无形的力量牵引着，不约而同、齐刷刷地将自己的目光投向了身边巨大的屏幕。

对阵图已经出现，稍后上百个ID即将把它填满。

大部分玩家的眼神中都闪烁着期待与紧张交织的光芒。

似乎想要透过那冰冷的屏幕，窥探到即将揭晓的命运之谜。

“1号位，风云独行。”

第1295章 抽签进行时

章节更新时间：2025-02-09 23:52

风云独行四个字出现在屏幕中的第一个方框内时，百强高手们都希望它身边的2号位抽中的是自己。

风云独行是循环积分赛的第五十名，也就是百强的最后一名。

几乎所有的底牌都在积分赛中暴露了。

对上他的话胜算很大。

风云独行是一位二十岁出头的年轻剑士。

第一个被抽中也加剧了他的紧张感。

能够明显地察觉到他已然开始冒汗。

“2号位，独行逍遥客。”

2号位抽出以后，出现了几声明显的叹气声。

独行逍遥客的脸上也出现了笑容。

相比那些底细不明的高手，这绝对是一个上上签。

晋级五十强的几率大大增加。

“独行，运气不错啊！”

左谷风拍了拍他的肩膀。

“嘿嘿，确实还可以，要是遇见你我就该哭了。”独行逍遥客笑着说道。

“3号位，大梦初晓。”

无论是擂台玩家还是观众在这一瞬马上安静下来。

他们的目光紧紧地盯着大屏幕。

大梦初晓，她一路杀出重围，都没用多少技能。

也就是刺客信条逼出来她不少能力。

但她的极限在哪里，没有人知道。

男性玩家们更不愿意碰上她。

输给一个女人，会让他们更加丢脸。

就连沈云都有点紧张起来，他也不想这么早遇到唐晓烟。

“4号位，千里不留行。”

“哗！”百强战的擂台上顿时一片哗然。

所有的目光都看向了千里不留行。

千里不留行脸上倒是平静如水。

他看向了唐晓烟，面无表情，显得很淡定。

在千里不留行的身边，则是站着其他三位杀入百强的玩家。

其中有两人沈云都认识，分别是被他击杀过一次的青丝缚剑。

以及论侠行道的首席盗贼，现在华夏盗贼榜排行第六的盗亦有道。

“千里，有压力不？”独行逍遥客打趣道。

十大公会里，虽然常有摩擦。

但是论侠行道和天痕、一品逍遥居以及风雪夜归人的关系都还算不错。

“无妨，打到后面总归会遇到的，只是提前一点罢了，大梦初晓很厉害，但我也不是吃素的。”

千里不留行没有丝毫的畏惧之情。

语气中充满着强大的自信。

在他看来，大梦初晓是隐藏职业初级生命魔法师，他同样拥有隐藏职业无影剑士。

而且自己还有着几件底牌没有翻出来过。

况且在擂台上，身为近战类职业的他并不畏惧法师。

在他杀进百强的过程中，即使是遇到排行榜前三十名的法师，也是摧枯拉朽，很快就击败了。

“如果你玩的是刺客，我对你的信心会更足一点。”独行逍遥客笑着说道。

在上一款国民级游戏《荣耀》里，千里不留行就是一位超级刺客。

也在华夏刺客排行榜的前列，是前五的有力竞争者。

这次进入信仰，他却成为了战士，并且在10级的时候转职成为了剑士。

后来获得了无影剑士的隐藏职业。

在信仰这三个多月，千里不留行一直很低调。

直到武斗大会上才展现了自己的实力。

而且他的这个职业到底有多厉害，至今也没有人能摸清楚。

盗亦有道羡慕地看向自家会长。

千里不留行就是这样一个人。

他永远不会害怕失败，对待一切挑战总是充满信心。

当然，这是千里不留行良好的家境决定的。

他的母亲是一个知名悬浮车品牌的创始人，父亲是一位将军。

背景非常雄厚。

绝对是含着金钥匙长大的。

就算在游戏里输了，最差也就是回家继承家业罢了。

这样的家境，决定了他拥有许多次失败的机会。

即使输了，家里还有万贯家财等着继承。

现在十大公会里，不少都是资本在控制。

而论侠行道即使是经过多轮融资，他们会长所在的家族依然掌握着过半的股份。

在论侠行道中拥有足够的话语权。

紧接着，一个个的名字被喊了出来。

拨云见月的ID出现在第51位，而排在第52位的，是一品逍遥居的月下蓑衣客。

月下蓑衣客，一品逍遥居绝对的二号人物。

当他听到自己和拨云见月被安排到一起后，也是远远冲他竖了个大拇指。

“月下蓑衣客……”

沈云重复了一遍这个ID，华夏法师榜的第三名。

是否拥有战魔法不知道，但他在擂台上的表现也非常惊艳。

已经可以熟练运用半辅助模式来释放魔法，对魔法的控制力也相当不俗。

对其他玩家来说，这是一个劲敌，但是对沈云而言算不得什么。

接下来的一个个ID继续揭晓，萧铃月的好运气也到头了。

“81号位，风铃月。”

“82号位，影子。”

沈云给了萧铃月一个自求多福的眼神。

对上影子，几乎宣告了她的当场死亡。

萧铃月的脸也一下子垮了下来。

若是其他玩家，她可能还有点信心去拼一拼，但是影子……

萧铃月都想直接带一面白旗上擂台投降了。

唐晓烟安慰萧铃月道：“铃月，尽力就好，和影子一战的话，你也可以知道自己和顶级高手之间的差距。”

萧铃月很想说，和拨云见月在一起的时候，她已经见识过了。

但也不好扫了自家会长的兴致。

而简雨胧的ID则是在第97位被抽到，她的对手……

“98号位，暗月当空。”

暗月当空？

沈云在人群中很快就锁定了他的身影。

还真是挺巧的。

上一次简雨胧去个人竞技场的时候，就遇到了暗月当空。

两人明显都有保留。

没想到这次他们在武斗大会的擂台上又相遇了。

暗月当空听到自己和细雨朦胧大魔王分配到了一起，不由笑笑道：

“得了，报仇的机会这就来了。细雨朦胧大魔王，上次在个人竞技场，为了保留实力，我输给了你。”

“这一次，我不会给你任何的机会。”

感受到了暗月当空强大的自信心，影子低声说道：

“细雨朦胧大魔王也一直有所保留，她的隐藏职业是什么属性还不得而知，刷影鳞蛇王的速度也要快过你，小心一点为好。”

暗月当空严肃道：“影哥放心，保证完成任务！这是我的目标可是前十三名！”

第1296章 千里不留行

章节更新时间：2025-02-10 23:58

影子只是微微点头，不再多言。

暗月当空也有自己的傲气，提醒一次就够了。

况且在信仰这款跨时代的游戏中，暗月当空的发展确实也是除了他以外最好的。

实力是一部分，运气同样很重要。

随着这一组抽签结束，剩余两个玩家也自动被分配到一组。

至此，百强战的对阵尘埃落定。

稍作休息后，精彩的五十轮对决即将一一呈现。

为了推广赛事，系统又增加了下注竞猜的经验值奖励。

专业机构分析后发现，如果全部五十组都竞猜成功，获得的经验将会是一天正常练级的六倍以上。

这也引起了一波分析热潮。

十分钟后，

第一场比赛就开始了。

风云独行对上了独行逍遥客。

玩家们普遍认为第一场是没有什么悬念。

因为两个玩家的差距不小。

风云独行能够闯进前一百，已经是他的最大极限了。

事实也是如此。

独行逍遥客是华夏第一的弓箭手，在信仰中还转职成了隐藏职业剧毒猎人。

只用了一分钟，身中数支毒箭的风云独行就败下阵来。

从头到尾，他的剑连独行逍遥客的衣角都没有碰到过，一直被他用精准的射击压制在擂台的一角。

“谷风，独行和大梦初晓打起来的话，谁胜算高一点？”清酒牧歌向身边的智囊问道。

独行逍遥客明天会对决大梦初晓和千里不留行之间的胜者。

这是对阵图就已经决定的事情。

“清酒，这么不好看千里吗，我记得你俩关系还不错的吧？”

清酒牧歌赞叹道：“关系不错归不错，但大梦初晓在信仰进步的太惊人了，就连锦绣的发展都是一日千里，连续抓住了好几次机会。”

信仰开服到现在，锦绣仿佛如有神助，几次囤的物品都卖出了高价，经济形势一片大好。

不仅如此，锦绣的高端战力也初具雏形。

选秀大会选中的状元风铃月和拨云见月，已经成为了公会内部的支柱力量。

两人更是一举杀入了武斗大会百强。

各个机构和媒体，对锦绣的前景都是一致看好。

左谷风略微沉吟后道：“很难说，两人都是隐藏职业，排名预测都没有下过前十，绝对是棋逢对手。”

清酒牧歌接话道：“就看他们两个能不能接得住对方给到的‘惊喜’了。”

随即，他的目光扫向了左侧，那里同样是百强选手的位置。

冰霜舞步和北落师门正坐在那里讨论着什么。

“淮北姐，独行逍遥客又变厉害了哎，这次你想超他的话也不一定能成功……”冰霜舞步感慨道。

拥有一家超级公会做后盾，独行逍遥客永远不用担心装备的问题，他的装备绝对是在信仰的第一集团。

她们两个散人玩家就不同了。

什么好装备，好道具都得靠自己的双手去打，效率方面远远比不上一个大型组织。

“有隐藏职业，也是五五开，论纯实力，独行逍遥客比我要差一点。”北落师门平静地陈述着事实。

“是啊，你要是有隐藏职业的话，还会怕他！”冰霜舞步突然话锋一转道，“我们两个也有一家公会，是不是也可以不用操心装备的问题？”

“打理公会？”

北落师门很认真地审视着冰霜舞步，她怀疑这小妮子是不是被谁掉包了？

“才不是这样子啦！我哪有这种闲情逸致去建公会！”冰霜舞步娇声说道。

“那十大公会，你想去哪家？”

既然不是想建立公会，按北落师门的理解，冰霜舞步应该是想加入某个公会。

十大公会自然是首选。

她一个华夏第一法，没可能去加入一些中等公会或者大型公会。

“也不是想加入十大。”冰霜舞步神秘兮兮地说道，“我有点想像影子一样，就是拉一批高手来组建一个小型公会玩玩，这样面对一些高阶BOSS，我们才有一战之力呀。”

末了，她还补充道：“如果能把云深不知处拉进来就最好了。”

“小舞，你醒醒。”

北落师门白皙的手掌在冰霜舞步眼前晃晃：“云深不知处这样的大忙人，你想让他过来帮你？他连武斗大会都没时间来参加。”

“不试试怎么知道？下次我就邀请他……”

说着说着，冰霜舞步自己都没有了底气。

显然以她对云深不知处目前的了解，想要说服他加入自己组建的团队，无异于痴人说梦。

想到云深不知处这个名称，北落师门的脑海里不由地浮现出那个身影。

云深不知处，你现在又在哪里？

会在看这场武斗大会吗？

独行逍遥客的比赛结束后，接下来登场的就是唐晓烟和千里不留行了。

随着擂台上的两道白光亮起。

两人已经被传送到了擂台。

所有的目光都聚集在他们身上。

一位是生命魔法师，一位是无影剑士。

两人对立而站，相互无言。

气氛紧张得几乎能听见呼吸声。

观众席上，议论纷纷，都在猜测这场对决的结果。

随着系统的倒计时结束，两人立刻行动起来！

千里不留行第一时间便发动了凌厉的攻势。

他的身形如同鬼魅，化作一道黑影。

在擂台上快速移动，手中的长剑闪烁着寒光。

忽然间，唐晓烟就发现千里不留行手中的长剑不见了。

下一刻，刺骨的危机便已经传来。

无影剑士？

看不见的攻击吗？

唐晓烟立刻发动瞬移，躲避了开来。

知道对手发动了瞬移后，千里不留行稍作停顿后便锁定了唐晓烟的位置。

一个纵跃，从上而下再次杀来。

唐晓烟的眼神非常平静，手中的法杖轻轻一挥。

吟唱完毕的生命护盾魔法已经笼罩在了它的周围。

这道淡绿色的半透明护盾，硬生生地接了千里不留行一剑。

光泽虽然黯淡了少许，但仍旧没有出现裂纹。

唐晓烟见状，立刻开始吟唱第二个魔法。

千里不留行就拎着手中的长剑，在唐晓烟的周围劈砍起来。

大概六剑过后，生命护盾魔法应声而裂。

唐晓烟的大脑飞速运转，生命护盾虽然破碎了，但是她对千里不留行的攻击力也有了一个基础的了解。

她将手中的翠绿的法杖指向地面。

“生命缠绕！”

无数细小的藤蔓从擂台下破土而出，向千里不留行缠绕而去。

千里不留行眉头一皱。

这个女人的施法速度，这么快吗？

仓促之下，千里不留行手中的长剑便被缠绕住了。

这些藤蔓看似脆弱，实则坚韧无比，一旦缠绕上敌人，便如同铁链一般难以挣脱。

千里不留行扯了两下，居然没把自己的长剑扯出来。

眼看着那些藤蔓就要蔓延到自己的手上，千里不留行干脆扔掉了手中的长剑。

直接离开了藤蔓攻击的范围。

打到现在，两人都还在以试探为主。

唐晓烟在获取千里不留行的攻击数据。

千里不留行也在逼出唐晓烟的各种魔法技能。

一个法师，不可能拥有无限的魔法，只要他们的魔法用完了，就是待宰的羔羊。

唐晓烟继续吟唱着魔法，千里不留行只是拿出了一把新的长剑，却站在那里没有动作。

这一幕看得大家云里雾里的。

“千里想做什么？发呆看着大梦初晓用魔法？”就连清酒牧歌都非常不解。

第1297章 无影

章节更新时间：2025-02-10 23:58

“不知道……”左谷风同样摇摇头，“肯定没有那么简单，他那个无影剑士，肯定不止是攻击的时候让对方看不见剑的位置。”

左谷风话音刚落，现场的玩家们突然喧哗起来。

因为刺客在唐晓烟的身后，忽然就出现了另外一个千里不留行。

他和千里不留行长得一模一样，就连手中的长剑的不无二致。

沈云一点也不觉得奇怪，无影剑士这个职业，他以前就见识过。

这个职业的特性，和沈云以前遇到的月下独酌的幻影游侠差不多。

这并不是像天秤座圣斗士那样的分身术，而是单纯的幻影。

而真正的杀机，就藏在这幻影之中。

唐晓烟听不到外界观众的声音，但是她感觉得出背后似乎多了些什么。

转头一看，发现另外一个千里不留行。

这让唐晓烟也倍感意外。

很快冷静下来的她随手一挥，一根藤蔓便从地面伸出，就朝着身后的千里不留行缠绕而去。

不过，让她意外的是，她的这一根藤蔓居然没有缠到任何东西。

身后的千里不留行，只是个分散她注意力的影子。

“铮！”

一道长剑挥舞而过，轻飘飘地划过唐晓烟白皙无瑕的脖子。

唐晓烟怎么可能只顾着后面就忘记了前面。

她的身前火光一闪，抗拒火环就释放了出去。

然后，让她再次感到意外的事情出现了。

千里不留行的身体并没有被抗拒火环推开。

火环径直穿透过了他的身体，没有造成任何一点影响。

而千里不留行手中的长剑落在自己身上以后，也没有感觉，眼前的人或者剑。

和后面的那个一样，似乎都变成了影子。

霎那间反应过来的唐晓烟猛地转身，刺目的剑光映入他的眼帘。

原本在她身后，被她认定为幻影的千里不留行正举剑从刺来。

锋利的剑尖萦绕着寒芒，这是无影剑士的专属技能，绝杀剑！

面对这凌厉的一击，唐晓烟冷声道：“生命之藤！”

比长剑更快的，是数十根从地面猛然生长起来的藤蔓。

它们迅速交织成一张密不透风的藤网。

将唐晓烟和那闪烁着寒光的长剑隔离开来。

长剑被藤蔓卡住之后，再也无法移动分毫。

坚韧无比的藤蔓表面闪烁着淡淡的绿光，蕴含着强大的生命之力。

仿佛在预示着这是一道不可跨越的屏障。

生命之藤，唐晓烟在面对刺客信条的时候，同样瞬发了这一6阶的防御魔法。

“大梦初晓，你能锁定我的位置吗？”

唐晓烟心中一惊，立刻转身，因为刚才和她说话的声音，是从身后传来的。

可明明生命之藤卡住的那个，应该才是实体才对？

当唐晓烟眼角的余光瞥见生命之藤上消失的长剑时，瞬间就明白过来。

她平静地看着自己的对手：“千里不留行，你可以在两个幻影里面随意切换吗？”

“反应还挺快。”

“不过你就算知道了又如何？”

千里不留行的两句话，分别从唐晓烟的一前一后传来。

他同样试图在心理层面去影响唐晓烟的发挥。

这就是无影剑士。

可以在他个人创造的幻影中，不停地切换本体的位置。

“千里这家伙，果然有保留，这技能可以啊，也符合无影剑士的称呼。”清酒牧歌抚掌笑道。

“无影剑士的潜力肯定还有待挖掘，随着他等级的提升，释放出来迷惑敌人的幻影一定会越来越多，换位的距离也能越来越远。”

左谷风刚看这个职业第一眼，就知道了它未来的成长方向。

“不过这种职业在擂台上，也并非无解。尤其是对一个法师来讲，一个大型魔法就足以破解。”清酒牧歌也道出了这个职业的劣势。

在正面战场上，这个职业完全可以神不知鬼不觉地做掉对方的指挥或者强敌。

可是擂台上却限制了这个职业的威力。

还放大了他的缺点。

“嗯，千里肯定也知道，所以他接下来一定不会让大梦初晓释放出任何大型魔法的。”

“大型魔法最需要的，就是吟唱的时间。”

周围的玩家们都在分析着千里不留行的技能。

而擂台上的比斗，依然在继续。

和左谷风所预料的一样，千里不留行一直在攻击。

他绝对不会让唐晓烟有三秒钟以上的吟唱时间。

只要她开始吟唱，他便会立刻发动攻击，进行打断。

每次唐晓烟的元素都还没召唤到位，就会被千里不留行打断。

这样一来，她立刻就陷入了被动当中。

两个千里不留行的持续骚扰，非常损耗精力。

尤其是这个能力落在千里不留行这样的高手手中，唐晓烟几乎就是在擂台上对抗两个人。

而千里不留行也很谨慎，他在提防着上次唐晓烟对刺客信条施展的组合技。

怎么都不愿意离唐晓烟的距离太近，始终保持着一剑的距离。

他似乎也判断出了，唐晓烟施展那两个技能，前提就是要触碰目标的身体。

“晓烟姐姐不会输吧……”

坐在沈云身边的简雨胧也开始紧张起来。

一切似乎在朝着不利于唐晓烟的方向发展着。

第1298章 镜子？

章节更新时间：2025-02-11 23:53

沈云安慰简雨胧道：“别担心，晓烟她的生命系魔法师绝对不止这点能耐，她也在找机会。”

“我也相信会长。”萧铃月的眼神非常坚定。

和唐晓烟相处的这段时间，她也清楚自己的会长是个什么样的人。

比这更加困难的局势，她都遇到过。

但也只有和唐晓烟亲近的人看好她而已，其他玩家都认为她已经显露出了颓势。

“如果不能释放出大型魔法的话，大梦初晓破解不了千里不留行的职业技能。不过……这职业技能确实挺棘手的，无限换位，但肯定也会有限制。”

独行逍遥客已经在思考，自己要是对上千里不留行的话，该怎么进行反击。

“影哥，你不是预测大梦初晓会赢吗？这次看来是我赢了！”暗月当空像是一个获胜的小孩子一般说道。

影子表情平静地说道：‘暗月，比赛可还没有结束。”

影子旁边的超级刺客一骑绝尘也看向他道：“影哥，大梦初晓还有机会吗？千里不留行已经完全掌握了主动权，等大梦初晓的保命技能耗尽，他就可以更加从容了。”

“有，如果是她的话，那肯定有。”影子注视着擂台上的两人，低声说道。

“影哥，我记得你对大梦初晓的评价以前没有那么高的吧？”一骑绝尘觉得有些奇怪。

他觉得影子对大梦初晓的信心，有点莫名其妙。

大梦初晓的战力一直以来都在顶尖行列是没错，可毕竟不是最强的那一批。

大哥为什么认为大梦初晓一定还有机会呢？

影子接下来的话语，让两人突然明白了缘由。

“如果你们知道大梦初晓在现实中的身份，或许你们会和我有一样的看法。”

大梦初晓的身份？

难道大梦初晓在现实中和他们一样，都是行走在灰色地带的高手？

“影哥，你别卖关子了，快点告诉我们吧！”暗月当空焦急地说道。

影子这样说一半，留一半的方式，让他非常难受。

“想知道的话，自己去查。”影子嘴角浮现出一抹不明显的笑意。

“那影哥，你得给我点提示吧？不然就跟大海捞针似的！”暗月当空摸着脑袋，没有头绪。

影子的声音再压低几分：“炎黄。”

一骑绝尘瞬间反应过来：“炎黄联盟！难道大梦初晓是炎黄联盟的人！！”

炎黄联盟。

华夏的异能者组织。

虽然它不是世界最强的异能者组织，但组织内部相当团结。

三个S级高手，在世界异能者之林，也有一席之地。

尤其是为首的林檎白雪，更是位列S级的巅峰行列。

“绝尘，你小声一点。”影子提醒一骑绝尘道，“想继续了解的话就自己去查，大梦初晓这个女人，一点都不简单，千万不要小看她。”

事实上，影子他也是最近才了解到大梦初晓的身份。

他也未曾想过，这样一个女人，居然是炎黄联盟新晋的S级异能者。

至少在现实中，她已经拥有了与他匹敌的能力。

和沈云与影子的判断一致。

尽管局势看似严峻，唐晓烟的脸上却并不焦急。

千里不留行因为忌惮唐晓烟击败刺客信条的组合技，释放技能的时候，也总是有所克制和保留。

无法全力出手。

所有面对千里不留行的连续攻势，唐晓烟开始运用自己的小型魔法来进行一些防御。

这些小型魔法看似普通，实则暗含玄机。

在沈云的指点下，唐晓烟也花费了不少时间训练魔法操纵能力。

轻盈的风刃在关键时刻偏转剑锋，细小的蔓藤快速生长，却有效地抵挡着凌厉的剑技。

唐晓烟的每一次施法都显得那么从容不迫。

即使释放不出大型魔法，运用一些小型魔法的她，同样可以规避风险。

“她在引导千里不留行走入她的节奏。”

沈云对简雨胧和萧铃月解释道：“你们看，虽然她一直在防御，但实际上，她正在控制千里不留行的位置。而且，随着位置的变化，千里不留行技能的缺陷也暴露出来。”

萧铃月也微微点头，她也察觉到了。

随着一个个魔法的释放，两个千里不留行在躲避的同时又要追击会长。

他们的位置似乎也发生了微妙的变化。

距离越来越近了。

同时，她也感觉到，千里不留行换位的时间间隔，似乎有所增加。

“没有十全十美的技能，千里不留行的这个换位技能随着距离的增加，换位的时间限制也在增加。”简雨胧也一语道破千里不留行的秘密。

唐晓烟仿佛是在编织一张隐形的网。

将自己与对手之间的每一寸空间都纳入了她的掌控之中。

这样强大的战斗感官，是只有经历过真正生死的人，才可以拥有的。

千里不留行的强大是在游戏里，但现实和游戏，是不同的环境。

两者虽有重合之处，但很多地方却大相径庭。

“嗯，晓烟也在拖延时间，同时也在消耗千里不留行的体力与耐心。”

沈云在一旁分析道：“该着急的人是千里不留行，晓烟的魔力值相当雄厚，而且释放的都是低阶魔法，消耗很少。”

“别忘了还有体力值的问题，千里不留行一直这么动下去，体力值最多二十分钟就耗尽了。”

信仰中还有体力值的设定，也就是疲劳度。

如果继续打下去的话，千里不留行的体力值将会先耗尽。

擂台上，千里不留行的攻击愈发凌厉，但每一次都被唐晓烟以巧妙的方式化解。

他的脸上逐渐浮现出一丝烦躁。

显然，这种无法一击必中的战斗方式让他感到不适。

“要不要大胆一点？”

千里不留行心中暗自思量。

他当然可以发动更加强大的技能。

可是如果碰到唐晓烟，万一被她在关键时刻交换了血量，将自己击杀……

那就得不偿失了。

就在千里不留行还在犹豫的时候。

唐晓烟的身前突然出现了一面镜子。

镜子出现的刹那，唐晓烟仿佛如同瞬移一般，出现在了千里不留行的身后。

“她想做什么？”

看到大梦初晓在自己的身后吟唱魔法，千里不留行感到了极度的疑惑。

离自己这么近的距离？

不管她疯了，还是怎么样，先打断她！

千里不留行举剑落下，手中长剑却没有触碰到任何实物，居然径直从大梦初晓的身体中穿了过去。

不信邪的千里不留行又挥出了两剑，却依然如此。

而大梦初晓就在他的面前吟唱了超过四秒的魔法。

“这是什么能力？”

千里不留行手中的动作并没有停，一脸疑惑地看向了那面镜子。

从来都没有见识过的魔法，让他感觉到非常陌生。

“这是……”左谷风惊讶地站起身。

第1299章 布局

章节更新时间：2025-02-11 23:55

两个千里不留行都因为唐晓烟魔法的缘故，站在了同一侧，所以看不到镜子的后面，其实还藏着另外一个唐晓烟。

周围的玩家们也发出了阵阵惊叹。

因为在上帝视角的他们看得出来，大梦初晓召唤出那面镜子以后，千里不留行还没有意识到危险所在。

沈云的脑海中闪过一个魔法的名字：“生命镜像。”

“生命镜像”这个魔法，是他在新手村遇到的传说级大魔导师亚当斯完成的。

属于生命系和光系的两系混合魔法。

亚当斯可以通过生命系和光系两种元素组成的生命镜像魔法。

在本体数百米外架设一块镜子。

镜子会投射出一个分身出去。

这个分身能够时时复制本体的任何行动，语言，甚至是身体产生的能量波动。

用以干扰视听，掩护脆弱的魔法师本体。

当初亚当斯召唤冥界之门的时候，就是运用了这个魔法来保护自己。

亚当斯的生命镜像魔法是如此。

但擅长生命系魔法的人，同样可能掌握类似的效果的魔法。

伊塔兰德本来就是生命系魔法大拿，半神实力还要在亚当斯之上。

他也有可能钻研出类似的魔法。

事实上，唐晓烟的这个魔法，就来自伊塔兰德的传承，生命投影。

和亚当斯的生命镜像极为相似。

不过亚当斯的这个生命镜像魔法，投影的距离可以达到数百米。

生命投影的距离要短上一些。

当然，如果伊塔兰德愿意改进的话，随便就可以超越亚当斯的生命镜像魔法。

而千里不留行毕竟也有着丰富的游戏经验，发现不对劲的他马上想到了镜子后面可能有问题。

正在他控制着分身和本体去往镜子之后时，唐晓烟的魔法也已经完成。

“听我召唤！荆棘之矛！”

随着那似曾相识的悠长尾音缓缓消散。

擂台上骤然间荡漾起一圈又一圈清晰可辨的能量涟漪。

宛如水面被石子轻轻触碰后的细腻反应。

刹那间，大地仿佛响应了她的呼唤。

无数纤细而坚韧的藤蔓自地底猛然窜出。

它们蜿蜒盘旋，以一种近乎艺术般的姿态迅速交织，最终凝结成一根根锋利无比的荆棘长矛。

矛尖闪烁着令人胆寒的寒芒，散发着摄人心魄的威压。

唐晓烟轻轻一挥手臂，仿佛指挥着一场盛大的交响乐章。

那些荆棘之矛瞬间挣脱了大地的束缚，划破长空，留下一道道绿色轨迹。

它们在空中灵巧地旋转、加速，其锋芒之盛，仿佛能够将一切轻易刺穿。

紧接着，这些荆棘之矛如同倾盆大雨般倾泻而下。

每一根在瞬间爆发出惊人的能量波动。

可怕的生命能量狂潮横扫了大半个擂台。

所过之处，只剩下一片满目疮痍的擂台。

而千里不留行，已经不见了踪影。

武斗大会，比的也是信息差。

当对方施展出你从未见识过的技能，而你当下的应对方式又出现了一个小失误时，便可以决定胜利的归属。

论侠行道的千里不留行，败了！

出现在擂台下的这位帅气会长，倒是洒脱，他笑着冲大梦初晓比了个大拇指道：“精彩，如果不是遇到你的话，我还能继续走得远一点。”

唐晓烟也微微躬身，表示感谢。

“大梦初晓就这样反败为胜了？”

在百强选手身后的位置，江城忍不住惊呼道。

“当然不是，一切都是布局。”清酒牧歌帮忙解释道，“大梦初晓放出那面镜子的时候，两个千里不留行的位置恰好在镜子同一侧，这并不是巧合。”

“在她之前用低阶魔法防御的时候，她就在刻意引导这一幕的实现。”

“千里不留行就这样一步步钻进来她的陷阱。”

江城也想到了先前的一幕，反应过来道：“真不想和你们打，实在是太奸诈了！”

“PVP就是这样，纯实力相差不大的时候，拼的就是底牌，就是大局观。”

清酒牧歌看着唐晓烟，闭上了眼睛。

在他心目中，大梦初晓的威胁程度已经仅次于影子的那一行列。

和画船听雨眠、拨云见月、炸天帮-帮主等人并列。

接下来的23场对决结束后，太阳已经高高挂起。

而沈云的下一场比赛，也将是上午的最后一场。

“加油哦！”

简雨胧朝着沈云挥了挥小拳头，给他加油鼓劲。

沈云给简雨胧比了个OK的手势，然后便被系统传送到了擂台之上。

他的眼前白光亮起，月下蓑衣客也出现在了他的对面。

“拨云见月，这是我们第一次正式见面。”

月下蓑衣客友好地和沈云打着招呼。

即使他也是华夏法师中的佼佼者。

却也不敢轻视眼前的这个年轻人。

在信仰中，拨云见月同样创造了不少奇迹。

尤其是在副本攻略上，拥有卓越级别的能力。、

“嗯，中午好。”

沈云不冷不热地回应了一句。

对方态度不错，沈云也不会冷面相对。

在系统倒计时的之前，两人同时开始吟唱魔法。

“两个法师之间的战斗，就看谁的魔法威力更胜一筹了，蓑衣客这下有麻烦了。”

左谷风抱着双手，对蓑衣客持悲观态度。

清酒牧歌已经把沈云掌握战魔法的事情告诉了他。

而据左谷风所知，月下蓑衣客并没有掌握战魔法。

他所能依赖的，只有魔法卷轴了。

“独行也看到了拨云见月的战魔法，蓑衣客肯定也有所防备。”清酒牧歌看向了不远处的独行逍遥客。

独行逍遥客似乎感觉到了清酒牧歌的眼神，转过头看了他一眼。

眼神中带着少许戏谑，似乎在说：“你看着我们怎么赢下来！”

第1300章 消失的沈云

章节更新时间：2025-02-12 18:36

“独行的表情似乎对月下蓑衣客很有信心。”

清酒牧歌判定道，独行逍遥客的表情并不像是装出来的。

他一定是对月下蓑衣客非常有信心。

也不知道一品逍遥居那边究竟做了什么准备。

“一家超级公会，还是法师，魔法卷轴肯定是不会缺的，或许他们找到了什么可以快速击杀拨云见月的方法吧。”

左谷风也注意到了独行逍遥客刚才的那一眼。

包括左谷风和清酒牧歌在内，百强玩家的目光都聚焦在二人的身上。

两位法师顶级玩家的碰撞。

没有人会错过这样的比赛。

尤其是即将登上擂台的高手，也想透过这场对决，来探知双方的实力。

这两人，未来都可能是他们的直接对手。

随着系统倒计时的结束，沈云与月下蓑衣客几乎同时完成了魔法的吟唱。、

观众们屏息以待，这场法师间的巅峰对决即将上演。

浓郁的绿色元素充盈着沈云的四周，一条巨大的木龙凭空出现，狰狞的面目和庞大的身躯仿佛可以冲垮眼前的一切。

而在月下蓑衣客的周围，出现的是灰蒙蒙的元素。

他的手中，则是出现了一张平平无奇的魔法卷轴。

很多魔法卷轴，启动都需要大量的魔力值。

非法师职业很难使用。

而月下蓑衣客手中这张魔法卷轴，更是消耗了他几乎五分之三的魔力值，才能够成功启用。

“空间魔法？”

沈云第一时间就认出了月下蓑衣客周围的魔法元素。

正是他非常熟悉的空间系魔法元素。

不愧是一品逍遥居，居然连空间系魔法的卷轴都搞到手了。

从元素的排列组合来看，这并不是一个攻击性魔法。

更好像是一个……

沈云知道那是空间系魔法，可其他玩家并不知道。

而沈云首次在大庭广众之下召唤出的战魔法木龙冲击，同样引起了玩家们的热议。

“木龙做的龙，好家伙！肯定是一个战魔法！我还是第一次见到玩家使用战魔法！”

“拨云见月这是要一鼓作气，用这庞然大物彻底压制月下蓑衣客吗？”

旁边一个法师激动地喊道，他的声音因兴奋而微微颤抖。

独行逍遥客见到击杀黑色暗流的木龙冲击魔法再现后，也不惊慌。

他好整以暇地注视着月下蓑衣客，等待着他的反击。

月下蓑衣客也是惊叹于沈云的战魔法，不过他这个借助卷轴施展的魔法已经完成了。

一切也都尘埃落定了。

没有任何人可以抵挡这个魔法。

就连影子或者清酒牧歌都不行。

本来这个魔法就是他的杀手锏，他想留在更关键的时刻。

可独行逍遥客告诉他，拨云见月使用战魔法击败了黑色暗流以后，就打消了月下蓑衣客的这个念头。

想要冲得更远，拿到更好的成绩和奖励，必须先要过拨云见月这一关。

两个法师的战斗，谁的魔法威力更大，胜算就更大。

月下蓑衣客自认为不是沈云的对手，所以直接使用出了自己的杀手锏！

只见灰色的能量投向上方。

下一刻，一道大号的空间门直接出现在了擂台上空。

空间门内透出一股难以言喻的深邃与浩瀚。

仿佛连接着另一个未知的世界。

观众们面面相觑，惊叹于眼前这超乎想象的景象，议论声瞬间沸腾起来。

“这是？空间门，难道月下蓑衣客想把拨云见月给传送走？”

影子身边的暗月当空惊呼道。

传送……

这也太无赖了吧！

系统规定掉下擂台的玩家会自动判负。

拨云见月这下可是要死定了！

他的战魔法再强都没有用。

影子的目光落在沈云的脸上。

眼前的情况有多凶险，他自己也清楚。

换做是他，想要从传送魔法中全身而退，也不可能做到。

但拨云见月这个人，还真是沉着冷静得可怕。

“好计划啊！这么早就能弄到这种好东西！”清酒牧歌也感慨道。

同时他也很庆幸，不是自己对上了月下蓑衣客。

否则就算是他，也没有抵抗之力。

“还没结束，拨云见月的底牌也有不少，说不定他会有办法。”

纵然面对这种极致的危机，左谷风对沈云依然抱有信心。

简雨胧的手紧紧攥着。

如果拼魔法的话，她相信十个月下蓑衣客都不够沈云打的。

可擂台战不一样，如果沈云真的被那道门带走了，一定会被判负的。

同样紧张的还有萧铃月，她闭上眼睛不停地重复道：

“拨云见月！你可要撑住啊！撑住啊！”

唐晓烟静静地看着沈云，就好像什么都没有发生似的。

无论是在现实还是游戏中，她对沈云的信心比任何人都强。

正当众人在惊讶之时，空间门内突然涌动起强烈的能量波动。

紧接着，一股无法抗拒的吸引力自门中迸发而出，直指沈云！

沈云能感觉到那股力量正试图将他整个吞噬进空间门中。

就连在他上方的木龙，都无法控制得住，也要投向那个空间门。

元素构成的木龙虽然威力巨大，但在空间魔法的面前。

却显得力不从心，无法阻挡这股神秘力量的牵引。

沈云也认出了这是一张什么类型的卷轴：

“居然是强制的定向空间传送卷轴，一品逍遥居能够弄到这种稀罕玩意，不愧是超级公会……”

下一秒，他的身体已经开始被那股不可抗拒的力量缓缓拉扯，逐渐向着空间门靠近。

木龙在挣扎中逐渐解体，化作点点绿光消散于空中。

观众们的惊呼声此起彼伏，这是今天的比赛中，最出人意料的一场。

无数人看好押注的拨云见月，即将在众人眼前被传送走。

而这场对决似乎还未真正开始便已宣告结束。

月下蓑衣客的表情并没有放松。

尽管他施展出了自己的最强手段，但面对沈云那冷静到可怕的面容。

他心中也不免生出几分忐忑。

“唰！”

沈云无法控制地投向那扇空间门。

当沈云的身影完全消失时，空间门也瞬间关闭。

擂台上再次恢复了平静。

只有木龙解体时残留的元素在擂台上缓缓飘散，证明着刚才那场惊心动魄的战斗并非幻觉。

“这……这就结束了？拨云见月真的被传送走了？”

左谷风不可思议地对清酒牧歌说道。

他不敢相信拨云见月居然一点反抗都不做。

“虽然拨云见月输了，但是一品逍遥居那边也下了血本，至少我们以后不用面对这么可怕的手段。”

清酒牧歌的心情还算不错，因为面对月下蓑衣客的始终不是他。

而且月下蓑衣客还把棘手的拨云见月给解决掉了。

这样一来，他的的争冠道路上，又会少一个强力对手。

简雨胧那美丽而清澈的眼眸之中，在刹那间便盈满了晶莹剔透的泪珠。

这些泪珠宛如一颗颗璀璨的珍珠，沿着她白皙娇嫩的脸颊缓缓滑落，仿佛断了线一般。

让人看了不禁心生怜悯之情。

看到沈云被传送走，小姑娘直接急得哭了出来。

萧铃月注意到身边隐隐约约传来的抽泣声，也被吓了一大跳。

拨云见月一输，这细雨朦胧大魔王的反应居然那么强烈！？

第1301章 震撼的逆转

章节更新时间：2025-02-12 18:36

这时候，红玥儿注意到了一个奇怪的事情：“云哥按道理已经被传送出擂台了呀，怎么系统没有判定他输了呢？”

风铃月马上反应过来，看向擂台。

没错！

这就是问题所在！

刚才那么大的阵仗，拨云见月一定是被传送到了很远的地方。

可系统并没有判定输赢！

也就是说现在拨云见月还没有输掉比赛。

“奇怪，怎么系统还没有判拨云见月输？”

意识到这一点的还有不少玩家，清酒牧歌同样也是在第一时间发现了问题所在。

左谷风马上就回答道：“武斗大会的补充规则第23条，如果玩家被击落场外或者被特殊技能送到场外，如果在一分钟之内不落地的话，是不会被判负的。”

“所以说，拨云见月现在没有输，是因为他使用了能够浮空的装备或者道具。”清酒牧歌摇摇头道，“但失败也只是时间问题，这个空间门这么大的阵仗，传送的距离必定很远。”

“一分钟的时间，他没可能赶得过来。”

然而，就在众人以为胜负已分，静待系统宣布结果之时.

擂台上空突然出现了一道美妙的彩虹。

这七彩光芒似乎从遥远的天空落下，却无法追溯它的起点。

月下蓑衣客的脸色也瞬间变得凝重，他紧盯着那仿佛彩虹一般的桥梁，心中升起一股不祥的预感。

观众们也被这突如其来的彩虹吸引，纷纷停下议论。

目光聚焦于那绚丽的虚幻桥梁之上。

这彩虹之桥不仅美丽，更带着一种特殊的神性。

让人心生敬畏。

“这是……什么东西？”

清酒牧歌低声自言自语，眼前这一幕显然超出了他的认知范围。

左谷风同样眉头紧锁，他努力在脑海中搜寻着关于彩虹的任何信息。

却一无所获。

倒是参赛者席位上，华夏第一牧师微雨落花似乎想到了什么，惊疑不定地说道：“彩虹桥？”

她身边的张文君好奇道：“落落，彩虹桥是什么？”

微雨落花小声说道：“我也不敢确定，在信仰的世界中，彩虹桥是神界阿斯加德通往其他区域的桥梁。”

“应该不是，这种级别的东西，现在这个阶段，不可能出现在武斗大会的擂台之上。”

神界的东西，在若干年后，是有可能出现的。

可现在，玩家们还在人间界探索，对于神界还处于一无所知的状态。

想要获得这种级别的相关物品，是不可能的事情。

“落落你快看！有个人影出现在桥上了！”

听到张文君的惊呼，微雨落花猛地抬头。

一下子就看到了彩虹之桥上面的人影，居然就是拨云见月！

彩虹桥上，沈云的身影缓缓显现。

他踏着七彩光芒，显得超凡脱俗。

“太神奇了！”

微雨落花咽了下口水，眼神中既有震惊也有不解。

她则紧紧地盯着沈云，试图从他身上找出答案。

但沈云的表情平静如水，仿佛这一切对他来说，不过是稀松平常之事。

观众们也被这戏剧性的反转震惊得说不出话来。

擂台四周一片寂静，只听得见心跳声和呼吸声交织在一起。

“这不可能！”月下蓑衣客失声喊道。

他无法相信沈云竟能如此轻易地破解他的空间传送卷轴。

脸色也变得异常难看。

他万万没想到，自己精心策划的一击……

自己的最强底牌……

竟然会是这样的结果。

他紧握双拳，表情带上了些许狰狞。

不甘心三个字，几乎是写在了他的脸上。

沈云顺着星空之桥，蜻蜓点水般潇洒地落在擂台之上，用只有他和月下蓑衣客才能听到的声音说道：

“空间魔法确实很难对付，可惜我最不怕的就是传送类型的空间魔法。”

破解月下蓑衣客定向空间传送卷轴的，就是沈云在彩虹桥上学习到的技能，星空之桥。

定向空间传送卷轴将他送到了光明主城之外的一个村落中，但这点距离在星空之桥这个技能之下，不值一提。

“天呐，拨云见月竟然回来了！”

“他是怎么做到的？那可是空间传送啊！而且肯定很远！”

“那道彩虹带他回来的！这简直就是奇迹！”

观众们这才从震惊中回过神来，爆发出阵阵惊叹与欢呼。

不断地见招拆招，出人意料的强大技能。

才是他们最希望看到的精彩比赛。

“呼……回来了就好！”

简雨胧拍着胸口，那颗小心脏依然在“扑通扑通”地跳着。

也不知道是因为刚才的紧张，还是现在的激动。

左谷风与清酒牧歌对视一眼，眼中皆是难以掩饰的震撼。

他们作为顶尖玩家，自然清楚空间传送类型的魔法卷轴在现阶段的强大与稀有。

同样也感受到了拨云见月的深不可测。

“很厉害，居然破解了空间传送，如果是我的话，也做不到。”

清酒牧歌无法理解沈云是如何做到的，但事实摆在眼前，由不得他不相信。

左谷风则是沉声推测道：“拨云见月是隐藏职业，这一个彩虹之桥的技能，非常有可能是他的职业技能。”

第1302章 赛后余波

章节更新时间：2025-02-13 23:29

顺着左谷风的猜测，清酒牧歌推理道：“能在这么短的时间内赶回来……大概率是一个空间魔法，莫非他的能力也是空间系的？”

“ 不好说，他目前为止使用的最强攻击魔法是植物系的，也可能一种擅长多个属性魔法的的职业。”

沈云施展过的魔法多数都是常见的，这让左谷风也办法轻易给出定论。

“无论是哪种情况，拨云见月已经蜕变成了一个实力绝对在第一梯队的竞争对手。”清酒牧歌郑重地说道，“即使是我，也没有必胜的把握。”

就连清酒牧歌都对沈云有了如此之高的评价、

之后沈云和月下蓑衣客的比赛，更加没有了悬念。

沈云也没有使用大型魔法。

仅仅只是使用八阶以下的魔法和月下蓑衣客对拼。

月下蓑衣客也没有了战斗的心思。

自信心遭受严重打击的他最终在魔法的对拼中输给了沈云，为这场比赛画上了一个句号。

虽然比赛用时不长，但这种惊人的逆转依然让观众们大呼过瘾。

“真是难以置信，拨云见月横空出世，竟然能在这么短的时间内成长到如此地步。”

独行逍遥客眼中闪烁着复杂的情绪。

月下蓑衣客是一品逍遥居里面除了他以外，最有可能冲击前十的人。

这次居然直接倒在了百强之路上。

他扫视了一眼百强的玩家们。

其中有好些都是新面孔。

部分玩家更是原本排行榜名次靠后的。

信仰是一个截然不同的游戏，和过去的虚拟网游相比有本质的区别。

就连他们这些排行榜前列的玩家，也随时会面临着后来者的挑战。

任何一丝懈怠都可能导致被超越。

独行逍遥客暗自思量：“公会的事情最近要放一放了，不能被这批新兴力量追上才行。”

沈云传送回自己的位置后，观众们一边散场，一边讨论着刚才激烈的比赛。

红玥儿自掏腰包，决定请沈云、简雨胧等人一起去搓一顿。

没走多远，一个声音从他们身后传来：“拨云见月！”

沈云停下脚步，转过身，他已经从音色上听出了声音的主人。

只见月下蓑衣客正缓缓向他们走来，脸上带着一丝复杂的神色。

既有不甘，也有敬佩。

月下蓑衣客先是向沈云微微点头致意，随后说道：

“拨云见月，现在你确实比我厉害，我在比赛中输得心服口服。不过，我有个不情之请，希望你能告诉我，你释放的那个彩虹魔法是不是也是空间系的魔法？”

“是，也不是，这不是一个纯粹的魔法，不能用常规手段得到的。”沈云回答道。

月下蓑衣客表现得很真诚，沈云还是决定给他一个答案。

星空之桥虽然是12阶的战魔法，但绝对不是传统意义上的魔法。

因为星空之桥是能够瞬发的。

可他的实力，还远远达不到瞬发12阶战魔法的要求。

星空之桥这一魔法的领悟和彩虹桥有着密切的关联。

沈云究竟是怎么领悟追溯这个魔法的，可能还要追溯到开启彩虹桥的那把钥匙上。

具体的情况，就连他这个当事人都不能说得明白。

“是……也不是？”

月下蓑衣客默默点头，似乎明白了什么：“如果是这样输给你，我也不冤枉。”

他心中的阴霾散去不少。

“你的魔法操控力还可以，半辅助模式运用得也比较娴熟了。”沈云也给了月下蓑衣客一些面子。

“拨云见月，这还得感谢你，本来我是不习惯用半辅助模式的，后来看到你操控魔法的视频，我才花了不少时间钻研。”

月下蓑衣客竟然和沈云商业互吹起来。

不过他这一点却没有说错，沈云对魔法的运用，确实打开了很多法师的眼界。

红玥儿在一旁看着这一幕，心中暗自为沈云感到骄傲。

这就是我们的云哥！

连一品逍遥居的二把手，法师界的超级玩家月下蓑衣客都要来讨教！

她笑道：“好啦，咱们别站在这里聊天了，不是说好要去庆祝的吗？”

“月下蓑衣客，要不要一起来？虽然比赛中是对手，但赛后嘛，大家都可以做朋友的嘛。”

月下蓑衣客看了一眼众人道：“还是算了，你们朋友聚会，多我一个外人也不太好，下次我请你们吃饭好了。”

对于沈云身边的人，月下蓑衣客也有结交之意。

尤其是风铃月和细雨朦胧大魔王，都是顶尖玩家。

旁边这个叫做红玥儿的新秀玩家他也有印象，成长速度十分惊人。

红玥儿闻言，眨了眨眼道：“下次就下次，你可不能爽约！！”

“一定！一定！”

月下蓑衣客向众人抱拳道别后，便离开了。

“云哥，我和玥儿参加选秀大会的时候，可没想到居然可以结识你这样的人物。”西城罪人不由感慨道。

拨云见月这四个字的传奇之路。

他是最早，也是最忠实的见证者。

“没有你们，我的目标可能也没有那么快达到。”

沈云这里说的是加入锦绣的过程。

与西城罪人和红玥儿的相遇，是一种巧合，但也有益处。

但如果没有遇到他们，他或许也不会遇到萧铃月。

也不会被唐晓烟看到。

而且两人的品性都不差，红玥儿更是有优秀的游戏天赋。

把他们放在晓烟身边。

沈云也比较放心，两人同时也有机会成为锦绣的助力。

红玥儿和西城罪人听到这话，也是喜笑颜开。

在愉快的氛围中饱餐一顿。

很快就迎来了下午的比赛。

下午的比赛依旧看点不少。

沈云他们最关注的当然是萧玲月和影子的那一场。

第1303章 潜行即死亡

章节更新时间：2025-02-13 23:32

就是萧玲月没有什么可能获胜罢了。

而在这之前，也有几场对决给沈云留下了些印象。

首先是论侠行道的青丝缚剑。

在曾经的时间线里，沈云对这位女玩家一直没有什么特别的印象。

她虽然在战士排行榜有一席之地，但排名基本都在五十上下。

可在这次武斗大会中，她过关斩将，连克强敌。

让沈云无法忽视她的存在。

在这次挺进五十强的过程中，她击败的是炸天帮-孙悟空这样的顶级格斗家。

面对如此强敌，青丝缚剑的很多隐藏技能也全部施展了出来。

看到这么多技能，沈云也大概猜出了她的隐藏职业是什么。

第二个让沈云意外的是云上挽歌的法师一无所惧。

这位法师排行榜第十三名的高玩，居然赢下了血影的一骑绝尘。

而且他运用的是一种沈云也没见识过的手段。

信仰之大，无奇不有。

沈云没办法储存和接收整个信仰的信息，不知道也再正常不过。

除了一无所惧之外，黑色童话的黑色-月季同样是一匹强劲的黑马。

在黑色童话这家公会里。

除了黑色暗流以外，也有不少好手。

黑色-月季虽然不像黑色暗流一样，能够跻身世界职业玩家排行榜。

但也经常能够来到华夏前十的行列。

稳居前十五名。

身为百强玩家中为数不多的女玩家，黑色-月季的战斗风格和她中兴画的长相很相似。

更偏向男性。

一整套黑暗风格的暗金装备，堪称豪华。

这让沈明不得不怀疑，这一身暗金套装应该是黑色暗流为自己准备的杀手锏。

因为她还手握着黑色暗流的传奇级长刀。

黑色暗流虽然因为遇到沈云而倒在了晋级路上，但他的装备却可以借给黑色童话的高手。

在所有百强选手中，黑色-月季的装备绝对可以排在前五。

这些造就了她极高的物理防御能力。

一骑绝尘最害怕的也是这一点。

因为从数值上来分析，他的一套技能根本就无法秒杀黑色-月季。

而她不仅拥有多个范围技能，攻击力也是奇高。

如果让她抓到一次机会，比赛就可以宣告结束了。

正所谓怕什么，就来什么。

在对战中，一骑绝尘在第五次潜行偷袭黑色-月季未果后。

果不其然，黑色-月季敏锐地捕捉到了这个绝佳的反击时机！

只见她如同一道闪电般急速冲刺，迅速拉近与一骑绝尘之间的距离。

当黑色-月季逼近一骑绝尘时，她身上所穿戴的那件暗金装备突然散发出一股令人毛骨悚然的幽冷光芒。

这光芒仿佛具有某种诡异的力量。

一骑绝尘想要立刻拉开彼此间的距离，却发现自己竟然如同被施了定身咒一般，动弹不得！

他暗道不好，拼命挣扎。

黑色-月季断然不会放过这样的机会，如果不能动起来，后果将不堪设想。

说时迟那时快，黑色-月季毫不犹豫地挥动起手中的传奇级长刀。

刹那间，一道犹如鬼魅般的黑影以迅雷不及掩耳之势划过虚空。

可怜的一骑绝尘甚至来不及做出任何反应，便被这股强大无比的冲击力给击飞了出去

他的身体如同断了线的风筝一般，在空中划出一道弧线，然后重重地摔倒在地。

伴随着一骑绝尘落地的沉闷声响。

他的血槽也在一瞬间被彻底清空。

华夏的顶级刺客，就此退场。

接下来，就是萧铃月和影子的这一场了。

沈云并没有帮助萧铃月的打算。

他就算给萧铃月史诗级装备，也没有两成把握胜过影子。

他们两人的差距，萧铃月至少需要传说级的装备才能弥补。

沈云知道，影子不仅拥有隐藏职业，血脉还是非常稀有的恶魔族。

恶魔族的血脉在信仰中的强度极高，属性增幅和战斗增幅尚且不提。

还可以让玩家的攻击附带黑暗系元素伤害。

当然，恶魔族血脉比起沈云那能够驾驭圣斗士职业的圣斗士血脉还是差了好几个档次的。

萧铃月虽然天赋卓绝，且经过这段时间的成长和沈云的提点，已经有了质的飞跃。

但面对这样一个全方位强化的对手，毫无胜算

“尽力而为就好，能和影子打上一场，说出去都值得骄傲了。”沈云很难得地发表了自己的看法。

萧铃月看向沈云，用力点点头，眼神也变得更加坚定。

随着一阵白光闪过，她便出现在了擂台之上。

萧铃月望向对面的影子。

他一身黑袍，看不清楚他的装备，面容在兜帽的阴影之下看不太真切。

眼中闪烁着冷厉的寒光。

虽然替萧铃月见过不止一次影子的长相，但也觉得脊背发寒。

萧铃月深吸一口气，努力驱赶走脑海中那些关于影子的传说。

眼中战意燃起道。

影子也同样沉默不语，战斗一触即发。

系统倒计时结束后，影子身形如同鬼魅。

瞬间消失在原地。只留下一道淡淡的黑影。

萧铃月早有准备，身形轻盈地一侧，险之又险地避开了影子的第一次突袭。

然而，这只是战斗的开始。

影子没有选择潜行，连续的出手如同狂风骤雨般接踵而至。

每一次都直指萧铃月的薄弱之处。

没过多久，萧铃月的呼吸就变得急促起来。

影子带来的压力，远远超过她在擂台上面对的任何一个对手。

而至今为止，萧铃月甚至连影子用的装备是什么等阶的都没看到。

他的出手速度实在是快到没影！

“叮！”

一声清脆的金属交击声响起，萧铃月在一次格挡后。

反手一剑劈向影子的侧翼。

虽然被影子以微妙的身法避开，但这却是她首次成功干扰到影子的攻势。

观众席上，众人屏息凝视。

这场看似实力悬殊的战斗，却因为萧铃月的顽强抵抗而变得异常精彩。

沈云也微微点头，萧铃月又进步了。

影子见状，微微一笑。

只见他身形模糊起来，然后便融入了空气之中，连气息都隐匿得无影无踪。

潜行！

影子只有在面对值得他出手的玩家时，才会使用刺客的潜行！

此时此刻的萧铃月，毫无疑问已经具备了影子出手的资格。

萧铃月心头一紧。

影子一消失，她感受到了巨大的压力。

一种极度危险的感觉让她心跳加速。

她压下心头对于失败的恐惧，反而更加专注。

双眼如鹰隼般扫视四周，试图捕捉影子的动静。

就在萧铃月突然感觉到杀意袭来的时候。

她的脖子忽然一凉。

下一刻，她便倒在了擂台之上。

影子的身影则是出现在了她的右侧。

朴实无华的出手。

无声无息的秒杀。

他的潜行，即你的死亡。

这就是华夏最强刺客。

第1304章 土系魔法师

章节更新时间：2025-02-14 23:53

“太吓人了……”

回到自己的位置后，萧玲月心有余悸地拍着胸脯道：“他动起手来真的一点迹象都没有，当我发现的时候就已经输了。”

“华夏最强刺客的常规操作而已。”沈云评价道。

影子对身体的掌控也是一种可怕的天赋。

很多人要努力控制自己的身体，才能不发出一点声音。

但影子却不同。

他可以随心所欲地让身体如幽灵般行动。

每一块肌肉、每一个关节仿佛都能听从他最细微的意识指挥。

沈云印象最深刻的，是在信仰的华夏第二届武斗大会。

当时的预选赛中，最后的决战地带，是一处布满隐匿陷阱的丛林。

其他选手小心翼翼，生怕触发机关暴露行踪，行动极为受限。

而影子却如同鬼魅一般穿梭其间。

那些看似无法避开的机关在他面前就像不存在一样。

他可以以极其扭曲的姿势绕过秒杀任何玩家的魔力射线。身体几乎贴着地面滑过魔法压力感应区。

连一丝微风都不曾带动。

一旦他进入潜行状态，更是无法反制。

当你察觉时，冰冷的刀刃已然抵在了咽喉处。

“算啦，输给他不丢人，闯入百强我也是成功人士了！”

输给影子后，萧玲月反而彻底放松下来。

“拨云见月，还是要谢谢你，没有龙鳞轻铠的话我肯定打不到百强。”

她嘴角微微上扬，露出了一抹如春花绽放的明媚笑容。

这一笑，使得周围的空气都似乎变得甜蜜起来。

沈云也多看了两眼。

在他的印象里，已经很久没有见到过如此有少女气息的萧玲月了。

察觉到了沈云的目光，萧玲月脸颊微红，嗔怪道：“看什么呢？没见过美女笑呀。”

沈云才不是那些毛头小子，淡定地说道：“看一眼，美好事物，任何人都有欣赏的权利。”

萧玲月白了他一眼，心里却是喜滋滋的。

这时，下一轮比赛也即将开始。

大屏幕上出现的是不念则忘和黑色-觉醒。

在玩家们的固有印象中，不念则忘并非以战斗见长。

在华夏玩家法师排行榜中，甚至排到了五百名开外。

对普通人来说，这是一个可以让他们骄傲的位置。

可不念则忘毕竟是仅次于左谷风的第二指挥，这个位置对他来说还是减分项。

排名之所以如此靠后，主要还是因为他并不喜欢PK。

有视频为证的出手次数都极少。

甚至连武斗大会都很少参加。

但这并不意味着他身为法师的实力就真在五百名之后。

烟雨江南虽然办的有声有色。

也是信仰中第一家建立的公会，但是头部高手的数量相对十大还是较少。

为了彻底打响烟雨江南的名气，克服这一劣势，让公会更上一层楼

王寒通过借装备的方式，重组了公会内部高手的装备。

将这个重任给到不念则忘以及小幸运。

小幸运在BOSS战中有上佳表现，排进了前二十。

他本身的能力也不容小觑。

常年位居华夏战士榜前十五。

在装备差距不大的前提下，和黑色-月季基本能做到五五开。

这一次闯入百强的只有不念则忘和小幸运两个人。

两个人也都没有辜负王寒对他们的期待。

至于不念则忘的对手，黑色-觉醒。

是非常知名的骑士玩家。

一颗心思都放在了PVP上。

骑士这个职业，在华夏也只有炸天帮-帮主胜人一筹。

后面一批高手的实力都相差无几。

黑色-觉醒也是经常能够排在骑士排行榜的前五位，数次排在第二位。

西城罪人要是对上黑色-觉醒，绝对撑不过一分钟。

他的职业暗骑士是和圣骑士相对的职业，拥有的技能多含减益效果。

虽然黑色-觉醒在晋级路上并没有使用过坐骑。

但他有坐骑这件事情已经是人尽皆知的事情。

各大公会埋伏在黑色童话中的眼前，早就把这事调查得清清楚楚。

骑士本来行动速度慢，可一旦到了三十级，可以骑乘坐骑。

弥补了机动性的缺失，那对法师的威胁性可就大多了。

坐骑、宠物和召唤兽是信仰玩家获得伙伴的三大系统。

坐骑是骑士类职业所独有的。

一个骑士玩家最多可以拥有两个坐骑。

一旦绑定为坐骑后，玩家在骑乘这些怪物的时候，就可以获得坐骑的专属增益。

这些是宠物所不具备的。

另外，在战斗的时候，骑士也能够和它们有更高的配合度。

契合度提高了，还可能与坐骑一起诞生出组合技。

召唤师的召唤兽最大的便利之处就是突破了宠物数量的限制。

随着召唤师玩家等级的提升，他们后期拥有的召唤兽数量会越来越多。

最多的甚至可以达到十五只。

如果有合适的召唤兽，那些强大的召唤师甚至可以以一己之力对抗一个精英小队。

是以少打多出现频率最高的职业。

所以，这场战斗的关注度虽然不如上一场华夏最强刺客对战选秀大会状元。

但黑色童话的顶梁柱之一PK华夏第二军师，同样有着不小的噱头的

“这场比赛有看头了。”

沈云也期待着不念则忘的表现。

他是烟雨江南的一份子，沈云也希望他能够赢下来。

随着系统倒计时结束，比赛即刻开始。

黑色-觉醒这一次没有留手，身下立刻出现在自己的坐骑。

那是一头雄壮的黑色战马，肌肉虬结。

双眼闪烁着幽邃的光芒。

这是黑暗阵营的特产怪物，暗影战马。

五星精英怪物。

寻常玩家看都不敢看上一眼，却已经被黑色-觉醒收服。

暗影战马的出现，瞬间提升了黑色-觉醒的气势。

他手持暗金级长枪，屹立于马背之上。

威风凛凛，气势汹汹。

不念则忘他轻吟咒语，周身环绕起一圈圈淡黄色的护盾。

他主修的是土系魔法，在法师玩家中，主修这一属性的玩家比重非常之低。

因为土系魔法往往被视为防御和辅助的象征，而非攻击的主导。

但不念则忘却独辟蹊径，在这次武斗大会中，他将土系魔法发挥得淋漓尽致。

不仅防御力惊人，还能在关键时刻释放出令人意想不到的攻击手段。

面对黑色-觉醒的汹涌气势，不念则忘仿佛早已胸有成竹。

随着他口中咒语的不断吟唱，周围的空气似乎都开始变得沉重起来。

黑色-觉醒怎么可能干看着不念则忘尽情释放魔法。

他驱使着暗影战马，如同一道黑色的闪电，向不念则忘冲去。

冲锋！

战马四蹄踏地，激起阵阵尘土。

伴随着清脆的马蹄声，一股强大的冲击力扑面而来。

冲锋后攻击，恐怖的冲击力能够附带可怕的攻击效果。

西城罪人走的是防御路线。

炸天帮-帮主走的是均衡路线。

而黑色-觉醒走的是纯输出路线。

这一击的攻击力相当爆炸！

不念则忘临危不惧。

他手中的法杖轻轻一挥，一道土黄色的屏障瞬间在他身前凝聚。

将骑士的招牌技能冲锋瓦解。

黑色-觉醒见冲锋被阻，随即转为更加凌厉的攻势。

暗影战马迂回到不念则忘身侧后。

他手中的暗金级长枪在空中划出一道美妙的轨迹，直指不念则忘的头部。

不念则忘似乎早已料到对方的动作。

他身形微动，利用土系魔法的特性，瞬间在脚下凝聚出一块坚实的圆柱体。

将他的位置抬高了三米。

这圆柱体不仅稳稳挡住了黑色-觉醒的冲击，还在瞬间缠绕住了黑色-觉醒的长枪。

紧接着，不想吟唱魔法浪费时间的不念则忘，直接拿出了一张卷轴。

打开卷轴后，浓郁的土黄色光芒从其中溢出。

“石笋突刺！”

霎时间，地面仿佛活了过来，无数石刺从黑色-觉醒的马蹄下猛然窜出。

黑色-觉醒见状，脸色微变，但反应极快。

他收起被锁住的长枪，猛然一拉缰绳，暗影战马发出一声嘶鸣。

前蹄高高抬起，竟是在这千钧一发之际，最大限度的减少了被攻击的面积。

然而，不念则忘并未就此罢休，他嘴角勾起一抹淡笑，仿佛一切尽在掌握之中。

随着他手指的轻弹，那些原本应该消散的石刺竟在空中拐了个弯。

如同活物一般，朝着黑色-觉醒追去。

黑色-觉醒脸色一变，居然直接将自己的暗影战马收起，然后灌了一瓶高级血量药剂。

双手再次拿出了自己的暗金长枪，舞起了枪花，阻挡追击而来的石笋。

不念则忘见状，愈发冷静。

面对黑色-觉醒这样的对手，真正的战斗才刚刚开始。

他再次轻吟咒语，手指在空中快速划动，勾勒出一道道复杂的符文。

“好强的魔法控制力！”

清酒牧歌见到不念则忘的表现，不由动容道：“以后谁还敢再说不念则忘不擅长PK！”

不念则忘的表现让清酒牧歌刮目相看。

这场百强战，他终于不再保留。

许多压箱底的技术一股脑抛了出来。

就刚才那几手对魔法的控制，绝对是现在法师排行榜前十的高手们才能做到的。

例如大梦初晓、细雨朦胧大魔王、月下蓑衣客和左谷风等人。

尤其是他利用脚下生出的圆柱体，去控制黑色-觉醒手中的长枪的那一幕。

太惊艳了！

时机把握得太准确了，简直是化腐朽为神奇。

他遇到过的土系魔法师里，就没有人用过这样的小技巧。

一旁的左谷风也认可道：“我很早就说了，这小子阴得很，而且他现在使用的这个魔法，之前都没有出现过，肯定是他的杀手锏。”

左谷风看得最多的就是沈云的比赛。

第二多的就是不念则忘。

对他拥有什么技能，非常清楚。

沈云也微微点头。

不念则忘的表现没有让他失望。

半辅助模式，他已经至少掌握了四成。

在研究个一年，就可以向自由模式发起冲击了。

“土牢之术！”

随着咒语的完成，一圈圈土黄色的光芒迅速扩散，瞬间将黑色-觉醒笼罩在内。

只见地面猛然隆起，形成一个坚不可摧的全封闭土牢，将黑色-觉醒困在其中。

黑色-觉醒他奋力挥舞长枪，试图打破土牢的束缚。

但土牢的坚固超乎想象，一时间竟难以撼动。

黑色-觉醒被困在土牢之中，脸色愈发凝重。

不念则忘的实力远比他之前所了解的更为深厚。

“这家伙，还有两把刷子。”

黑色-觉醒心中暗道，同时并未放弃脱困。

长枪挥舞间，带起一阵阵劲风，一个个近战技能不断冲击着土牢的壁垒。

“你以为这样就能困住我吗？”

黑色-觉醒怒喝一声，暗影战马再度出现。

与此同时，他的体内突然爆发出一股强大的黑暗力量。

这股力量与暗影战马的气息相呼应，瞬间让他的实力提升了一个档次。

不念则忘见状再次轻吟咒语，手指在空中快速划动，勾勒出一道道更为复杂的符文。

随着短暂咒语的完成。

不念则忘绘制的符文瞬间融入土牢之中。

土牢的壁垒上突然浮现出了一道道土黄色的光芒，这些光芒仿佛有生命一般。

在土牢表面游走，不断增强着土牢的坚韧与稳定性。

“不念则忘好厉害……”

萧铃月看着不念则忘轻松地困住黑色-觉醒，也惊叹道。

土系魔法的精髓在于控制，不念则忘将之发挥到了极点。

他在黑色-觉醒近身之后先卸掉了他的装备，然后利用魔法卷轴的大范围攻击逼迫他收起暗影战马。

坐骑的收放是有冷却时间的。

也就说，在没有暗影战马之后，黑色-觉醒的机动性大减。

骑士移速偏慢，不念则忘就趁着这个机会施展土牢之术将他困在其中。

还有时间给土牢加固。

在这短暂的交手过程中，不念则忘瞬间就占据了绝对的优势。

这就是大局观，黑色-觉醒的每一步行动，都在他的计算范围之内！

“不念则忘，你还不够格！”

不是一家人，不进一家门。

似乎变得如同黑色暗流一般癫狂的黑色-觉醒咆哮着。

他的双眼开始泛起红光，浑身散发出黑色的雾气。

不念则忘眉毛一挑，继续吟唱着魔法。

就在这时，土牢内部突然传来一阵轰鸣。

黑色-觉醒的气息在一瞬间暴涨，困住他的土牢上顿时出现了密密麻麻的裂纹。

第1305章 光明之眼

章节更新时间：2025-02-16 00:02

“好强的气息……黑色-觉醒的这股力量，一定不是现阶段玩家能够获取到的东西。”

见多识广的沈云立刻判断出了这一点。

如此雄浑的力量，绝对是超越当前等级的技能或者卷轴。

而且是卷轴的概率更大一些。

伴随着一声震耳欲聋的爆裂声，土牢终于被黑色-觉醒强大的力量所破开。

黑色-觉醒如同脱困的猛虎，浑身包裹在黑色的雾气中。

他双眼赤红，化作一道黑光冲向不念则忘。

锋利的枪尖同样凝聚起浓郁的雾气，形成一个人头大小的黑球。

就向着不念则忘的胸口刺去。

黑色-觉醒无论是移动速度还是攻击速度，至少是先前的两倍有余！

而且那枪尖的黑球，看上去应该是某种特殊的攻击技能。

就算有土系魔法护盾，不念则忘也不敢赌自己能不能挡下来。

无法躲闪的他只得发动了瞬移技能。

瞬间来到了擂台的另一角。

黑色-觉醒不愧是顶级玩家，他似乎早有预料。

只见其胯下那头威猛的暗影战马反应极其迅速，灵活地调转马头。

就在不念则忘刚刚现身的那一刹那间。

黑色-觉醒连带着暗影战马竟然就已经成功地完成了整个转身动作。

这一切都发生得如此之快，让人目不暇接。

而在转身完成后，那原本紧握在黑色-觉醒手中、凝聚着神秘黑球力量的长枪。

此刻竟被他毫不犹豫地用力抛出！

那长枪犹如一道黑色的闪电划破长空，带着凌厉无比的气势直直朝着不念则忘飞射而去。

高手对决，往往可以在短时间内扭转乾坤！

不念则忘瞳孔骤缩，他能感受到那长枪上蕴含的恐怖力量。

仿佛能够将他的身体轻易撕裂。

“砰！”

土系魔法护盾与带着黑球的长枪猛地碰撞在一起。

巨大的冲击力让不念则忘脚下的擂台地面瞬间龟裂，尘土飞扬。

而他那看似坚固的土系魔法护盾也在这一刻出现了明显的裂纹。

那由黑气凝聚的黑球突然就散了开了。

不知道什么来头的黑气居然直接从护盾的裂缝中渗了进来。

随着黑气的出现，土系魔法护盾骤然碎裂。

不念则忘只觉一股巨力从胸前传来，整个人如同断线的风筝般倒飞而出。

重重摔落在地，浑身上下也被那股黑气所包围。

生死不知！

“黑色-觉醒的那是什么技能，感觉各大属性都翻了个倍的样子？”清酒牧歌好奇地盯着黑色-觉醒身上的黑气。

他对擂台上的局势变化并不意外。

高手对决的时候，通常就会出现这样的情况。

每个人都有自己不为人知的底牌。

一些底牌完全可以颠覆一场对局。

这样的情况并不罕见。

“我们对黑暗阵营那边的了解并不多，不过黑色童话在那边的发展还是蛮顺利的。”

左谷风抱着双手，靠在椅子上道：“黑色-觉醒用的很可能是一次性的强化卷轴，这种道具本来就罕见，强化到这种程度的卷轴，我们也就两张而已。”

“我是没想到黑色-觉醒一开始就被不念则忘压制成这样。”

清酒牧歌对于两人的胜负其实并不关心。

平常也不会特意去看他们的比赛。

黑色-觉醒和不念则忘，还不够资格成为他的对手。

只是一些强化道具或者卷轴，想要击败他也绝无可能。

除了黑色暗流，黑色童话公会的玩家，他都不担心。

另一边，微雨落花很肯定地和张文君说道：“他用的是黑暗阵营的潜能激发卷轴，我有朋友在黑暗阵营开暗金宝箱的时候拿到过。”

张文君的眼睛亮了起来：“落落，下次有这种好东西，你让你朋友卖给我呗，我会高出市场价百分之十收购的。”

“你还要买啊？”微雨落花惊讶道，“你这段时间都花了多少钱了？”

“没事，我老爹这次鼎力支持，说这次武斗大会我一定要冲到前十，把游戏界正天的名头给彻底打响。”张文君的语气，压根就没把钱当回事。

即使是现在的华夏，贫富差距依然巨大的。

张文君家里随便一瓶酒，拿出去都价值数十万。

一场宴席，酒的价值都是随便能超过数百万。

甚至张天权家里的收藏，比华夏最大的博物馆还要来得珍稀。

这些是普通人想都不敢去想的。

买游戏装备或者道具，对张文君的价值，可比那些娱乐项目高多了。

“好吧，我会帮你留意的。”

微雨落花无奈地笑了笑。

人比人，气死人。

张文君的家底深厚根本是常人难以揣测的、

但她这次的投入太大了，光是从自己这条线都收购了上亿的装备和卷轴。

张文君是不可能只有她一个朋友的。

她为这次武斗大会所做的投资，绝对是一个天文数字。

在一路闯进百强的路上，她也用过很多自己闻所未闻的东西。

不过，正天想要发展壮大，让自己的名头在游戏界越来越响亮。

武斗大会确实是一次绝佳的机会。

此时，擂台上的情况再次发生了变化。

黑色-觉醒见不念则忘被自己一击重创，立刻进行追击。

暗影战马如一道黑色旋风般疾驰而去。

马蹄声在擂台上轰鸣，似乎在奏响胜利的华章。

不念则忘挣扎着想要起身。

但那股侵入体内的黑气似乎正在侵蚀他的力量，让他的动作变得迟缓而艰难。

在这生死存亡之际，不念则忘也不想藏私。

一道圣洁的光芒从他的身上闪过，瞬间驱除了他所有的负面状态。

下一刻，一张青色的卷轴出现在不念则忘身前。

随着卷轴拉开，狂暴的风元素瞬间席卷了整个擂台。

战魔法的气息……

看这元素的凝聚速度和数量，沈云就马上做出了判断。

这么早拿出了战魔法卷轴，不念则忘这是不准备拖下去，要决战了。

“龙卷风暴！”

青色卷轴化为点点光芒消散。

而擂台上，一股史诗般的巨型风暴凭空而生。

狂风呼啸，遮蔽了众人的视线。

如果没有擂台上的护罩保护，相信周围的玩家都会被这风暴卷入其中，彻底粉碎。

风暴中心，黑色-觉醒的身影若隐若现。

被席卷而起的他周身环绕着狂暴的风元素，每一缕风都蕴含着可怕的破坏力。

黑色-觉醒的身上不断出现各色光芒，那是他在试图使用各种技能或者道具来保全自己

但战魔法……

那是在战场上运用的主流魔法。

在擂台上使用简直就是降维打击。

最终，黑色-觉醒还是没有抗住战魔法的撕裂，倒在了擂台之上。

不念则忘也松了口气。

黑色-觉醒的突然反击让他一下子陷入了劣势。

如果再有所保留的话，恐怕连五十强都进不去。

这并不是不念则忘想看到的。

当断不断，反受其乱。

台下的观众爆发出热烈的掌声。

不念则忘和黑色-觉醒的这场战斗，用时极短。

但无疑也成为了本次武斗大会的一个经典瞬间。

下一场比赛是登场的是华夏第一牧师，微雨落花。

转职为光明系魔法师的她保留了治疗的能力，同样还拥有着不俗的魔法攻击力。

她在武斗大会上的表现，也是让很多玩家大跌眼镜。

很多人都没有预测到，微雨落花这一次能够走得这么远。

一路上干掉了不少成名高手。

但接下来的这一场比赛，她的晋级之路，也将到此为止了。

因为她这一场的对手，是四海联盟的的四海-血手。

排在影子和刺客信条之后的第三刺客。

超过百分之九十五的玩家，都认为四海-血手会取得本次的胜利。

第一是因为四海-血手就是四海联盟的最强战力。

其次，本次四海联盟因为和云深不知处有多次冲突，发展不及预期。

信仰中举办的此次武斗大会，只有他一个人闯入了百强。

所以，整个四海联盟的资源都会倾注在他的身上。

一个人代表了一家超级公会。

这一股力量，就算是清酒牧歌或者影子，都无法小觑。

擂台之上，灯光聚焦于即将展开对决的两人——微雨落花与四海-血手。

微雨落花身着一袭洁白如雪的长袍。

那长袍闪烁着黄金光泽，质地轻柔，仿佛薄纱一般随风飘动。

袍袖宽大，舞动之间如流云飞瀑。更衬得她身姿婀娜，轻盈飘逸。

这并不是一件常规的法袍。

张文君的眼睛露出了羡慕的神色：“哎，落落，这件黄金级的时装，你怎么就是不肯卖我呢！”

没错，微雨落花身上的这件，是黄金级的时装。

在全球的游戏界，都是凤毛麟角般的装备。

女人对服饰的要求很高，微雨落花更是如此。

这样一件对她胃口的时装，即使是张文君开出天价，她也不曾动摇。

微雨落花的长发如瀑布般垂落在双肩上，微微拂过白皙如玉的肌肤。

面容绝美，犹如精雕细琢的艺术品。

柳眉弯弯，双眸明亮如星辰。

顾盼生辉间流露出一种超凡脱俗的气质。

令人不敢直视却又忍不住为之倾倒。

在华夏玩家的人气排行榜中，微雨落花也常年位居前二十。

尤其是在男性玩家中，拥有着极高的热度。

社交媒体的粉丝，早早就破了千万。

光是从擂台下方男性玩家们的热情呼喊，便可见一斑。

而四海-血手则是一身暗色劲装。

二十五六岁的年纪，仍然尚在巅峰。

他的眼神锐利如鹰，浑身散发着刺客特有的冷冽气息。

百强玩家的座位席上，议论声也此起彼伏。

几乎每一个人都毫不犹豫地预测着四海-血手将会获得最终的胜利。

似乎这场比赛还未开始便已然注定结局。

没有丝毫悬念可言。

沈云倒是不这么觉得。

如果微雨落花是牧师的话，沈云认为她输定了。

可光明系魔法师，反而还有些机会。

然而，与众人的笃定不同。

微雨落花却很平静。

她那美丽动人的面庞之上，格外的淡定。

就在这时，四海-血手那低沉而又充满力量感的声音缓缓响起：

“微雨落花，我劝你还是自己走下擂台吧，否则等一会倒在地上，那可就没有现在这般体面了！”

纵然四海-血手在游戏中是著名的刽子手。

面对的是这样一位楚楚可怜的佳人，他的话语之中还是不自觉地流露出一丝恻隐之心，

微雨落花微微一笑，美丽不可方物：“血手大哥，谢谢你手下留情，但我还是要争取一下，看看有没有获胜的机会。”

随着系统的倒计时结束，比赛正式开始。

四海-血手没有留手的打算，身形一晃，瞬间消失在原地。

潜行后的刺客，一击必杀就是他们的宗旨。

微雨落花早有预料，只见她双手轻扬。

一道道细微的光点自她指尖散出，如同网一般覆盖了整个擂台。

下一秒，正在向着微雨落花右边摸过去的四海-血手，便惊讶地察觉到。

自己的潜行状态失效了。

四海-血手皱着眉头，环视着四周。

“光明魔法吗？”

这就是光明系魔法师特有的技能，光明之眼，能够在一定范围内洞察隐身单位。

除非你等级远超微雨落花，否则光明之眼一定会把你找出来。

“微雨落花藏得够深的，遇到过那么多刺客，甚至有几次险象环生，她都没有用过！这下四海-血手有大麻烦了！”

冰霜舞步拿着一杯饮料说道，微雨落花的比赛她看过一些。

有几场对战刺客也相当惊险。

而没有了潜行，对刺客而言就像是鸟儿失去了翅膀。

“没那么简单，四海-血手如果只有这种水平，也不会排在血影的那两个刺客前边。”

北落师门摇摇头。

她曾经在荣耀的时候和四海-血手有过冲突。

这个家伙也给她留下了很深的印象。

四海-血手的确没有因为潜行被破就乱了阵脚。

相反，他的嘴角勾起一抹冷笑。

“微雨落花，但你以为这样就能赢我？”

四海-血手的声音在擂台上回荡，他身形暴起，直接冲向微雨落花。

第1306章 动荡的四海联盟

章节更新时间：2025-02-16 23:13

对接下来的比赛，沈云就没有什么兴趣了。

无论是四海-血手还是微雨落花，实力都有限。

最后的冠军争夺绝对轮不到他们。

这场战斗的胜负自然就没什么关系。

“雨胧，准备好没有。”

从下午的比赛开始，简雨胧的注意力都没怎么集中在观战上。

她在论坛上翻看着接下来的对手暗月当空的战斗视频，想要从中挖掘一些暗月当空的战斗习惯。

从这里，也可以看出简雨胧有些紧张。

虽然以前在个人竞技场的时候，她赢过暗月当空。

但竞技场是一回事，暗月当空当时一定会有保留。

“好了！”简雨胧很有信心地说道，“沈云你都帮了我这么多，如果还输了的话，怎么都说不过去了！”

“我现在想的是，怎么保留一点战力，到时候遇到影子或者清酒牧歌，也有机会！”

简雨胧的目标放得更远。

已经想到了未来可能会同影子和清酒牧歌交手。

其实她这么想是没错的。

只要继续赢下去，这两个除了他以外的华夏最强玩家，她一定会遇到。

现在做准备也是未雨绸缪，有备无患。

微雨落花和四海-血手的战斗在三分钟后结束了。

沈云本来认为四海-血手的胜算要大一些。

毕竟就算是失去了隐身的优势，他本身的刺客技巧还在。

想要杀一个光明系魔法师，机会还是很大的。

可谁想到在最后的搏杀中，微雨落花身上还有一个保命装备。

让她在四海-血手的最后一击中活了下来。

四海-血手也中了微雨落花的魔法，他的血量直接被清空了。

而微雨落花在一秒后，也马上身死，因为四海-血手的最后一击是带有淬毒效果的。

她也死在了持续性的毒伤中。

不过由于四海-血手比微雨落花提前一秒倒下，所以系统还是判了微雨落花获胜。

这一幕也出乎了许多玩家的预料。

微雨落花竟然能够在大家都不看好的情况下，反败为胜。

惊呆了一众人。

就连输掉的四海-血手也怔在了原地。

在这场博弈中，他还是出现了失误。

被微雨落花拖了三分钟，想要快速取胜的心让他变得急躁。

如果他可以再慢一点，磨微雨落花几分钟，逼出她的底牌，他便可以稳操胜券了。

但后悔已然无用。

四海-血手的失败，也意味着这一次四海联盟的大溃败。

在观众席上的周明阳脸色铁青。

自从进入信仰以来，四海联盟在他的带领下像是走入了一个死胡同。

表现越来越差。

他甚至猜得到，今天的各大媒体会怎么写四海联盟。

身为华夏的十大超级公会，居然没有一个进入这次武斗大会的五十强。

莫非这是四海联盟衰落的开始。

还没等他想要怎么处理这次出局的余波，他便接到了现实中打来的通讯。

周明阳看了看通讯器后，脸色顿时一白。

犹豫了数秒后还是接通道：“爸……”

“混账！周明阳你究竟做了些什么！为什么四海联盟进入五十强的一个都没有！！”

通讯器的另一端，周明阳的父亲咆哮道。

周明阳握着通讯器的手微微颤抖，试图平复自己因父亲的怒火而紊乱的呼吸：

“爸，这次比赛确实出现了不少意外，我们的人……遇到了很强的对手。”

“意外？什么意外能让四海联盟颜面扫地？！你知道这次失败对公司股价造成了多大的影响吗？！”

通讯器那头的咆哮声几乎要穿透屏幕，震得周明阳耳膜生疼。

周明阳紧咬着牙关，心里五味杂陈。

他明白，作为四海联盟的负责人，这次失败的责任无可推卸。

四海联盟目前高手的装备，在十大里面都是敬陪末座。

追根溯源，他在信仰的很多决断都有问题。

例如和云深不知处作对，站队黑色童话。

一起搞的拍卖行也黄了。

又比如搬去黑暗阵营的时候，他不够坚决，导致起步晚了。

很多好处都被黑色童话和极道公会捞走了。

但他也知道，单纯的辩解在父亲那里毫无意义。

需要的是解决问题的方案和未来的保证。

“爸，我明白这次的失利很严重，我会立即召开高层会议，分析失败原因，同时调整策略，给您一个满意的交代。”

通讯器那头沉默了片刻，随后传来了一声沉重的叹息。

“明阳，你是我周家的希望，四海联盟也是我们家族的心血。”

“我不希望你下次还出现这样的失误，记住，结果比过程更重要。”

“这样，把四海联盟的生活职业部门交给你妹妹打理，你腾出手来好好整顿一下公会。”

“嘟——”

通讯便挂断了。

周明阳眉头紧锁。

将生活职业交给周明月打理。

这意味着他在公会中的实际权力将被削弱。

四海联盟这次的失败，也让父亲对他产生了一些怀疑。

将生活职业部门分出去，是对他的一次警告，

周明阳深吸一口气，努力不让自己的情绪失控。

“我的好妹妹。”

压住心中的怒火，他对身边的周明月说道：“爸怎么这么快就知道我们输了的事情？”

第1307章 加油

章节更新时间：2025-02-16 23:14

他的父亲周泽瀚今天下午有个重要会议才对。

没功夫会守在直播前面看比赛。

八成是有人通风报信。

他的这个心机妹妹肯定在暗中搞些小动作。

外表如小白兔般清纯无害的周明月委屈地开口解释道：

“哥，爸昨天特意问了我最近武斗大会的事情，我就把公会最近的情况讲给他听。”

“知道血手今天有比赛后，他说如果时间适宜的话，今天会和洽谈的欧陆负责人一起观战。”

周明阳并不傻，他立刻就反应过来

为什么父亲会如此严厉地斥责他。

四海-血手对上一个牧师出身的法师。

周泽瀚也是从小玩游戏过来的，自然也知道胜算极高。

所以才会邀请合作伙伴一起观战。

今天他的怒火，和这次观战脱不了关系。

四海-血手的失败，一定会让他在合作伙伴面前丢脸。

周明阳瞥了周明月一眼：“明月，爸突然问你，会有这么巧？不会是有些人特意提到了什么吧？”

周明月摇了摇头，眼神中带着几分真诚：

“哥，真的就是爸主动问起的，当时虚拟屏里面正在播清酒牧歌的广告，爸他看到了，就顺便问了一下……他可能也是太关心公会了吧。”

周明阳沉默片刻，心中五味杂陈。

这件事情要是怪到周明月身上，也很不合理。

无论如何，现在最重要的是如何挽回局面，重新赢得父亲的信任。

他看向周明月，眼中闪过一丝决绝：“明月，从现在开始，你接管生活职业部门，帮我分忧如何？”

周明月如同受惊的小兔子一般摆摆手：

“哥，我能力有限，这怎么可以！”

周明阳眼中闪烁着诡异的光芒。

能力有限？

这话说出去你自己信吗？

“你不是早就想参与公会的管理了吗？今天我满足你这个心愿，如果生活职业部门的玩家对公会有意见，你可要第一时间告诉我。”

“那......那就谢谢哥哥了......”

周明月微微垂下头去，用如同蚊蝇般细微的声音轻轻地说道。

那话语仿佛是从她心底最深处挤出来似的，带着浓浓的感激。

“哼！”

周明阳也没有了看比赛的心情，直接传送走了，反正接下来的几场比赛也没什么看头。

周明阳坐在自己的位置上，表情还是那副柔柔弱弱的样子。

她打开通讯器，点开那个置顶的ID发送道：

“云深不知处，一切都按照你的预测发展，你怎么知道我爸会让我管理生活部门的？”

自从上次和云深不知处有过一次交谈以后，周明月感觉一切都变得顺利起来。

没想到进入信仰还不到四个月，父亲就让她管理公会了。

放在以前，这是她怎么也不敢想的。

沈云接到周明月的消息后，回复道：

“或许我能预知未来呢？总之四海联盟的一切行动，你都要告诉我，我保证不会让你吃亏的。未来的四海联盟一定会由你亲手掌控。”

自从上次加了周明月的联系方式以后，沈云也指点过她两次。

让她成功阻挠了四海公会的两次大行动。

而且他还告诉周明月，最早半年，最快一年，她就可以接管四海联盟的生活职业部门。

当时周明月还半信半疑，现在却是预言成真了。

至于沈云为什么会知道四海联盟的变化。

那是因为在曾经的时间线里，周明月花了三年时间找到了四海联盟的缺口。

成功地进入了管理层。

管辖的同样是四海联盟的生活职业部门。

只是因为沈云对四海联盟的冲击，使得这件事情的发生提早了许多。

未来，周明月会渐渐拉拢四海公会内部的玩家。

让自己的势力越来越大。

只可惜，心狠手辣的周明阳知道这个妹妹在公会内部越来越得势。

竟然在现实中痛下杀手，找人做掉了自己的亲妹妹。

周明月很聪明，可惜她怎么也没想到，自己的亲哥哥居然歹毒至此。

如果四海联盟的掌舵人是周明月，沈云未来还不一定会和四海联盟结仇。

周明月虽然更聪明，可她哥哥周明阳要狠辣得多。

“放心吧，四海联盟如果真的到了我的手上，我是不会和你作对的。”周明月回复道，“我更喜欢与华夏第一高手合作共赢。”

沈云没有继续和周明月聊天。

周明月这个女人他已经很了解。

她有手腕，能力强，有底线。

关键是品性不错，这是他最看重的一点。

也是合作的基础。

剩下的比赛花费的时间不长，属于简雨胧的战斗马上就要开始了。

简雨胧轻轻地从座位上站起身来。

只见她微微踮起脚尖，轻盈地跳动了几下。

随后，她那双清澈如水的眼眸转向了一旁的沈云。

此时的沈云正静静地注视着简雨胧，脸上挂着一抹淡淡的微笑。

当两人的目光交汇在一起时……

“加油。”

沈云的声音变得温柔起来。

虽然只是简短的两个字，简雨胧的脸上却绽放出绚烂的笑容。

她轻轻地点了点头，在一阵白光中便被传送到了擂台之上。

而在她对面的，就是暗月当空。

“细雨朦胧大魔王，又见面了。”

系统的倒计时还没开始，暗月当空和简雨胧礼貌地打着招呼。

简雨胧的表情变得异常严肃，全然没有那副可爱机灵的模样：“上次你输给了我，这次也会是一样的结果。”

“你怎么知道上次我不是故意的呢？”

暗月当空露出了几颗白牙，看上去丝毫没有受到影响。

他的笑容中带着几分玩味。

台下的观众也注意到他们之间剑拔弩张的氛围。

“细雨朦胧大魔王好大的杀气，清酒，你看好谁？”

在系统的倒计时结束之前，都可以下注。

清酒牧歌靠在椅子上道：

“暗月当空吧，可惜百强选手之间的装备和道具在比赛开始前都会被锁定。”

“不然影子把他那柄传奇级匕首借给暗月当空，这场比赛就更没有悬念了。”

百强选手的背包或者其他空间存储道具在开赛前会被锁定，这是写在武斗大会规则上的。

“哦？我和你看法不同，我觉得细雨朦胧大魔王胜算大一些。”左谷风提出了不同的意见。

“因为她拥有的隐藏职业吗？”清酒牧歌追问道。

细雨朦胧大魔王拥有一个还没有公开的隐藏职业，这并不是秘密。

左谷风开口道：“虽然暗月当空进步神速，在信仰的发展也很迅猛，可细雨朦胧大魔王，是拨云见月的朋友。”

“真想把拨云见月绑在你身上，你对他实在是太重视了。”清酒牧歌吐槽道。

这次武斗大会，他从左谷风那里听到最多的就是这个四字ID。

“但是……”清酒牧歌确认了一眼数据道，“这场比赛，暗月当空的支持率超过了百分之八十八。”

“那又怎么样？真相，往往掌握在少数人的手中。”左谷风一副你比我笨的表情。

“得得得，我给细雨朦胧大魔王下注！”清酒牧歌马上行动起来。

第1308章 王冠

章节更新时间：2025-02-17 20:41

“影哥，暗月应该没问题吧？”一骑绝尘有些担心道。

“放心吧，谁也不知道，他还有这一手，在信息角度，他比细雨朦胧大魔王隐藏得还要彻底。”

影子对暗月当空充满信心。

随着系统倒计时的结束，擂台上的气氛瞬间凝固。

简雨胧和暗月当空的比赛正式开始。

暗月当空和影子一样，都没有马上使用潜行。

而是径直朝着简雨胧杀了过来。

暗月当空的偶像是影子，在正式的擂台战上。

他有不少场次都在模仿影子的风格。

例如这一手开战前不潜行。

简雨胧身上雷光闪烁，一道道雷电如同蛇般灵巧，环绕在她的身边，体现了她极佳的魔法操控力。

面对直扑而来的暗月当空，简雨胧双眸紧盯着他。

那些环绕在她周身的雷电，仿佛有了生命，随着她的心意舞动。

暗月当空的速度极快，身形在雷电中穿梭。

他每一次闪避都恰到好处，既避开了雷电的攻击范围，又不断拉近与简雨胧的距离。

看到暗月当空的表现，台下的观众们都不由地赞叹起来。

暗月当空和影子简单高效的战斗风格不同。

暗月当空的战斗风格，更像是暗夜中的舞者，优雅而致命。

他在雷电的缝隙中灵活游走，仿佛是在编织一场华丽的舞蹈。

简雨胧开始主动引导雷电，试图形成更加密集和致命的攻击网。

然而，暗月当空仿佛总能提前预判她的行动，每一次都能以毫厘之差避开雷电的攻击。

他的实战经验也相当丰富。

而且从开始到现在，暗月当空还一个技能都没有使用。

简雨胧也只是用了一个雷蛇魔法，两人还处在试探阶段。

眼见常规攻击难以奏效，简雨胧率先变招。

随着更加复杂的魔法吟唱结束，天空中汇聚成了一道粗壮的雷电，从暗月当空的头顶落下。

7阶的雷弩！

雷弩的攻击范围更大，攻击速度也更快。

暗月当空抬头望向那迅速逼近的雷弩，眼中闪过一丝凝重。

擅长PK的玩家，一定要第一眼就确定对方使用的是什么技能。

7阶的雷弩魔法，是现阶段雷系魔法师破坏力最强的魔法之一。

暗月当空马上就认了出来。

他没有选择硬抗，身上闪过青色的光芒。

几乎与雷弩落下的同时，贴着地面滑行而出，从雷弩的攻击范围边缘掠过。

和当初唐晓烟在PK刺客信条时的躲避方式极为类似。

雷弩轰然击中擂台，整个擂台都轻颤着，烟尘开始弥漫。

而简雨胧的视线中，赫然已经失去了暗月当空的踪影。

次的暗月当空已经出现在了简雨胧的侧后方。

手中的匕首闪烁着寒芒，准备发动致命一击。

简雨胧的应对方式也很正确，她几乎是在雷弩落下的同时，就开始吟唱魔法

在暗月当空突袭时，一道雷电护盾瞬间出现在她四周，挡住了暗月当空的攻击。

“铛！”

匕首与雷电护盾相撞，发出清脆的金属交击声，火星四溅。

暗月当空被这股力量震得后退数步，而雷电护盾也已经出现了明显的裂痕。

暗月当空站稳身形，目光紧紧锁定着简雨胧，嘴角勾起一抹冷笑

他并没有急于发动下一轮攻击，而是开始缓缓绕着简雨胧游走，寻找着最佳的攻击时机。

擂台上的气氛再次变得紧张而凝重，台下的观众们也全都安静下来，欣赏着这场高手对决。

“暗月当空会不会太托大了，现在还不用潜行？”

天痕-七星惊讶道，他正坐在左谷风的右手边。

左谷风的眼神扫视着擂台，分析道：“这未尝也不是一种心理战术，其实细雨朦胧大魔王现在也不习惯。在她对战过的刺客玩家中，肯定很少会有像这样不潜行的。”

天痕-七星若有所思地点点头。

以前这种心理战，他最是瞧不上眼，但现在看来或许也有点用处。

张文君看得也有点紧张，忍不住呼喊道：“细雨朦胧大魔王加油！”

众人听到张文君的声音，都忍不住看向了她。

这还是张文君第一次大声地为除了正天之外的人呐喊。

张文君和细雨朦胧大魔王的关系一向不错，传闻两人还是亲戚关系。

现在看来这个消息也并非空穴来风啊！

微雨落花旁敲侧击道：“文君，你和细雨朦胧大魔王怎么认识的？好像你们关系很好啊？”

张文君说一半藏一半：“其实，我们现实里就是关系很好的朋友。”

她还是隐瞒了自己和简雨胧的关系。

和微雨落花只是合作关系而已，她可不会傻到把自己现实中的信息交代出去。

微雨落花闻言，眼中闪过一丝好奇，但并未继续追问。

她能够察觉到张文君有所保留，应该是不想在这个问题上说太多。

擂台上，简雨胧迅速调整呼吸，开始吟唱新的魔法。

周围空气中弥漫的雷电元素仿佛响应她的召唤，逐渐汇聚成更为强大的能量场。

暗月当空见状，也不托大，马上进入了潜行状态。

失去了目标的简雨胧只能硬着头皮将自己的八阶连环雷弩释放出去。

施法已经超过一半了，强行中断是会反噬的。

暗月当空，就凭着一手潜行，骗掉了简雨胧的一个八阶魔法。

暗月当空隐藏在简雨胧身侧，计算着简雨胧的魔力值：

“八阶魔法，然后是七阶，加上一个护盾，她的魔力值至少已经消耗掉一半了，机会来了！”

果然，当简雨胧拿出蓝瓶就要喝下去补充魔力值之时……

暗月当空脚下一蹬，身体顿时电射而出！

匕首在空中划出一道无形的轨迹，刺向简雨胧的后脑勺。

这一刺，毫无怜惜之意，追求的就是一击毙命！！

然而，简雨胧的反应速度亦是极快。

暗月当空出手并不像影子那般，没有任何的声息。

简雨胧几乎是在感觉到空气流动的瞬间，便侧身闪避。

同时手中的法杖挥出，正好挡住了暗月当空刺过来的锋利匕首。

暗月当空手一震，匕首差点要飞了出去。

同时，一道雷电之鞭从法杖中破空而出。

试图缠绕住暗月当空。

暗月当空刺杀被挡的瞬间，便发动了冲刺技能。

本来快要脱手的匕首不知怎么地在他的手心间旋转了一圈，居然又被他握住了。

脚尖轻点借力改变方向，暗月当空反手再刺。

在这千钧一发之际，简雨胧快速发动瞬移。

寒冷的匕首险之又险地划过简雨胧的脸颊，只差一点点便可以伤害到她。

“好果断！”

暗月当空心中暗惊，同时也不得不佩服简雨胧的反应与应变能力。

简雨胧站稳身形，脸色微微苍白，显然刚才的连续让她的精气神都消耗不少。

方才的凶险程度，只有她自己才知道。

沈云的手心里罕见的湿了一点。

刚才简雨胧和暗月当空一分钟左右的交手，竟然让他开始紧张起来。

简雨胧还没有使用星官的技能，可暗月当空依然是一副有恃无恐的样子。

看来他也有什么特殊的准备。

接下来，令人热血沸腾的战斗场面持续上演着，历经二十来个回合！

一方是身形矫健、动作敏捷如鬼魅般的血影刺客。

另一方则是反应力惊人，拥有充沛魔力的顶尖法师。

你来我往的对决，势均力敌，好不精彩。

就在双方僵持不下时，简雨胧眼中闪过决然之色。

再这样拖延下去，对自己不利，她的魔力值虽然是其他法师的数倍，但也经不起这么消耗。

必须尽快打破僵局！

要动用星官的力量了。

不过，让简雨胧意外的情况很快便发生了。

本来信心十足的暗月当空，却一直拿不下简雨胧。

自己的技能也用的七七八八，他便率先出招。

只见他拿出来一个银白色的王冠戴在头顶，异象突生。

四周的空气仿佛凝固，一股古老而神秘的力量自王冠中涌动而出，将他整个人笼罩在一片幽邃的光芒之中。

第1309章 破晓之刃

章节更新时间：2025-02-17 20:44

“发生了什么？暗月当空拿出的王冠是什么道具？”

这几乎是所有人的心声。

沈云心头一惊，因为他认出来了这个王冠的来历！

“谷风，这王冠什么来头？”

遇到不懂的事情，清酒牧歌第一时间就去请教左谷风。

“看这动静，似乎是一个转职道具……”

左谷风半信半疑地说道。

信仰中稀奇古怪的东西实在是太多了，他也没办法百分之百确定。

“转职道具！”

清酒牧歌倒吸一口凉气：“这刺客出身的家伙都这么阴险的吗，有转职道具都留到现在？新获得的技能，和刚加上的属性，他能适应得来吗？”

“你好像把信条也给骂了，这件事情我会告诉他的。”

清酒牧歌显然被暗月当空的疯狂惊到了：“先别说这些，暗月当空这是疯了吗？”

左谷风明白清酒牧歌的意思，补充道：“信仰中独特的机制决定了，隐藏职业是可以被保留的，他肯定是早就已经熟悉了这个隐藏职业，然后在武斗大会开始之前把职业换掉了。”

“可那是隐藏职业换隐藏职业，才会保留先前一个隐藏职业的转职道具，他是怎么做到用普通的刺客职业挤掉他那个隐藏职业的？”清酒牧歌依然不解。

左谷风马上解释道：“转职导师，如果和转职导师的亲密度够高，而转职导师力量又能够超过隐藏职业道具的力量，那么是完全可以办到的。”

沈云的眼睛眯了起来。

如果他听到左谷风的话，就知道这位天才一点都没说错。

这王冠就是一个隐藏职业的转职道具——影者的加冕。

破晓之刃的转职道具。

破晓之刃这个隐藏职业，在目前武斗大会出现的隐藏职业中，也是排在前列。

和黑色-月季的雷霆狂战，以及青丝缚剑的隐藏职业在同一档次。

仅仅逊色于影子的幽冥刺客。

这是一个高爆发力、极度灵活的游戏职业。

由于速度太快，想要适应这个职业，都需要一两个月的时间。

随着光芒的闪耀，暗月当空的气质发生了翻天覆地的变化。

他的身影变得愈发飘忽不定，众人看着似乎有重影一般。

他的双眼闪烁着冷冽的光芒，眉心间出现了一个类似小刀般的符号。

强大的气势扑面而来。

“这一次，细雨朦胧大魔王，你输定了！”

暗月当空的声音充满自信。

下一刻，暗月当空的身影便消失在原地。

当他再次出现的时候，却已经到了简雨胧的身后。

“好快的速度……”

左谷风有些吃惊：“这个隐藏职业技能的特点，不会是在速度上吧？”

接下来，更离奇的一幕出现了。

简雨胧似乎根本没有去管身后的暗月当空，兀自吟唱着魔法。

好像她根本没有察觉到暗月当空的出现一般。

看到这一幕，张文君忍不住说道：“疯了吗？雨胧！你赶紧躲开啊！”

现场的惊呼声此起彼伏。

暗月当空看起来刚刚用了什么特殊道具。

现在他的攻击力肯定相当恐怖，如果细雨朦胧大魔王不避开的话，肯定是凶多吉少！

“不好！”

看到简雨胧真的没有躲，张文君忍不住站了起来。

可让她不解的一幕出现了，就在暗月当空的匕首落在简雨胧的后心时。

一个青色的护盾忽然打开，将暗月当空的匕首拦了下来。

“怎么做到的？”

同样的不解出现在了所有玩家心中。

和刚才不知道暗月当空用的是隐藏职业转职道具一样，他们同样不知道细雨朦胧大魔王是怎么使用护盾的。

她明明还在继续吟唱自己的魔法，明显没有吟唱完毕。

怎么就自动弹出了一个魔法护盾呢？

这太不合常理了！

“装备，她胸前那个七彩徽章闪烁了一下。”

左谷风指了指简雨胧衣服前的七彩徽章。

正是沈云之前送给她的那枚徽章。

上面的元素护盾这个被动，可以在遭受到攻击时，自动激发一个对应元素的护盾。

既然出现了风系护盾，那么刺客信条刚才的攻击，也定然是风属性的。

也正是因为有七彩徽章的庇佑，简雨胧才如此放心地吟唱自己尚未完成的魔法。

第1310章 星辰锁链

章节更新时间：2025-02-18 23:58

清酒牧歌点头道：“没错，看来是一个可以自启动的护盾，大家的好东西也不少。”

自启动的装备或者道具，都是法师们所最渴求的。

因为一旦护盾破了，还在吟唱魔法的法师就成了活靶子。

继续释放魔法危险性过高，中断魔法又会遭到反噬，反受其害。

暗月当空神色一变，也意识到了细雨朦胧大魔王的这个护盾，是一个自启动的魔法。

而这一击没有击破魔法护盾，看来这个护盾的等阶比她自己释放的还要高。

不能让她再吟唱下去，动用了这种底牌般的护盾，接下来的魔法一定是个大型魔法。

暗月当空的身上和匕首上都萦绕着青色的风之元素。

仿佛从匕首之上传来了阵阵呼啸之声，散发着一种令人心悸的气息。

一同出现的还有简雨胧周围的变化。

亮紫色的光点宛如一群顽皮的小精灵，在她的身周欢快地跳跃、飞舞着。

它们闪烁着微弱而的光芒，就如同夏夜森林中的萤火虫一般，轻盈灵动。

配着简雨胧精致的容颜，给人一种一种如梦似幻的感觉。

但这不俗的美景背后，却隐藏着极致的危险。

暗月当空那已经完全变成青色的匕首以肉眼无法捕捉的速度刺向简雨胧的护盾。

那护盾就像是被篮球砸到的豆腐一般，直接爆裂开来。

简雨胧胸前的女儿七彩徽章闪过土黄色的光芒，去势不减的匕首就要落在简雨胧的身上时。

保命能力极强的七彩徽章再一次救下了简雨胧。

只见一道五米长宽的土墙快速形成。

居然直接将那盈满了风系元素的恐怖匕首卡在了墙内！

简雨胧在危急时刻，同样是发动了七彩徽章进行保命。

七彩徽章可以选择一种元素爆发，不同的元素会带来截然不同的效果。

简雨胧所选择的就是土元素。

土：召唤5米×5米的土墙阻挡敌人前进，并造成25%魔法攻击力的震荡伤害。

土墙的出现不仅破坏了暗月当空隐藏职业的强力技能。

其产生的魔法震荡效果，更是让当事人直接脱手。

简雨胧的吟唱愈发急促起来。

“星辰轨迹为锁，万物皆有其序，我以星辰的意志，星辰的力量，星辰的荣光，束缚你的灵魂，你的身体，你的一切。”

“星辰锁链……！”

简雨胧低声吟唱，原本散落的紫色光点突然全部汇聚在一起。

她那傲人的身材突绽放出柔和而神秘的紫色星光。

那是星辰之力的象征！

就在简雨胧那清脆悦耳、婉转悠扬的吟唱声渐渐消失于空气之中时。

令人惊叹的一幕发生了——整个偌大的擂台竟然像是被一层神秘而深邃的紫色星光轻柔地包裹起来一般。

暗月当空感受到这股突如其来的强大力量，心头涌上不好的预感。

这个魔法他是第一次见。

这种和雷系魔法完全不同性质的紫色的魔法，他甚至不知道是什么属性。

也意味着他完全不知道这个魔法会产生什么效果。

唯一可以确定的是，这个魔法必然和细雨朦胧大魔王的隐藏职业息息相关。

暗月当空再次进入影遁状态，连自己最满意的暗金匕首都还没来得及从土墙中拔出来。

因为他注意到了简雨胧身边的变化，不得不躲起来，暂避锋芒。

紫色星光在简雨胧周身凝聚成一条条细长的锁链。

至少有四十条！

暗月当空还在观察它们的时候，这些锁链仿佛穿越了时空。

忽然间就出现在了擂台的四方，其中更是有两条，径直向暗月当空缠绕而去。

暗月当空快速移动起来，凭借着破晓之刃职业骇人的移动速度。

试图躲开星辰锁链的缠绕。

但星辰锁链却仿佛有灵性一般，紧紧追踪着他的身影。

暗月当空心中大惊，他万万没想到这星辰锁链竟如此难以摆脱。

仿佛拥有自己的意识，紧紧纠缠着他。

就连潜行在这些紫色锁链面前，似乎都失去了意义。

很快，他的右脚就被一条锁链缠上了。

再下一秒，他的左腿也不幸失守。

遭到攻击之下，暗月当空的身影也暴露在大家的面前。

他试图凭蛮力挣脱，但锁链的束缚却越来越紧。

仿佛要将他的灵魂都牢牢锁住。

暗月当空只感觉一股强大的力量从锁链中传来，让他开始失去了所有力气。

“可恶，这个女人到底用的是什么魔法！”暗月当空心中暗骂。

眨眼间，星辰锁链紧紧地缠绕在他身上，仿佛要将他彻底吞噬。

与此同时，简雨胧举起了右手，轻轻一握，表情严肃：

“锁链绞杀！”

随着简雨胧的话语落下，那些星辰锁链仿佛响应了她的召唤。

开始散发出更加耀眼的紫色光芒。

光芒中，锁链开始迅速收缩，紧紧勒住暗月当空的身躯，仿佛要将他挤压成碎片。

暗月当空只觉得全身骨骼在星辰锁链的紧勒下发出咯咯的声响。

如果在现实当中，痛苦恐怕早就如同潮水般汹涌而来。

他头上的血量正在快速下降。

“不……我不能就这样输掉！”

暗月当空在心中怒吼，一个个技能的光芒从他的身上释放出来。

却于事无补。

星辰锁链却仿佛是由坚不可摧的材料铸成。

任何攻击在触碰到锁链的瞬间便消散无踪。

连一丝痕迹都没有留下。

暗月当空的心沉到了谷底。

他明白，自己已经陷入了绝境。

甚至他的身上还有不少保命技能。

但是在这恐怖的魔法之下，却无所遁形。

背包里也有两件特殊的道具，可眼下完全无法使用。

暗月当空只感觉身上的束缚越来越紧

最终他还是闭上了眼睛。

1.5秒后，暗月当空的血条清空，他也被传送下了擂台。

第1311章 截杀

章节更新时间：2025-02-19 00:00

擂台之上，紫色星光逐渐消散。

简雨胧收回了星辰锁链。

她看向沈云的位置，脸上露出一丝疲惫却满足的微笑。

不是因为战胜了暗月当空。

而是因为和他在擂台上见面这个目标，终于又近了一步！

观众席上爆发出雷鸣般的掌声与欢呼声。

沈云微笑着向她点了点头。

在暗月当空使用隐藏职业的力量之后，简雨胧才同样动用了星官之力。

而且她连史诗级法杖都没有拿出来。

还保留有强劲的底牌。

五十进二十五那一场的对手，简雨胧即将对战最后一组之间的胜者。

这两个玩家的综合实力虽然也相当强劲。

也都是排行榜上的玩家，但和暗月当空这样的隐藏职业+前五刺客的组合，没有可比性。

如果不遇到影子或者清酒牧歌的话，还真的有很大机会跻身本届武斗大会的前十三名。

失落的暗月当空已经被所有人忽视了。

只见他满脸沮丧，像一只斗败的公鸡一般。

灰头土脸地被传送回到属于自己的位置上。

曾经那高昂着的头颅此刻也深深地低垂了下去。、

仿佛有千斤重担压在了上面。

"影哥……" 他的声音略微颤抖着，带着无尽的懊悔和自责， "对不起……本来……本来我的目标是要冲进前十三名，可是……”

“可是……我居然连五十强都没能进去！"

说到这里，他再也无法抑制住内心汹涌澎湃的情绪。

眼眶一红，一滴晶莹剔透的泪水缓缓滑落下来。

轻轻地滴落在地上，溅起一朵小小的泪花。

他明明还有很多强大的技能没有使用，明明还有不少保命技能可以发挥。

却被细雨朦胧大魔王这么锁住了，一身功夫毫无用武之地……

一着不慎，满盘皆输。

“失败能让我们更强大。”

影子拍了拍他的肩膀，只是说了这么一句话。

无论在现实里当杀手，还是在游戏里做刺客。

暗月当空都发展得太过顺利了。

今天败给细雨朦胧大魔王，未尝不是一件好事。

而细雨朦胧大魔王使用的魔法属性，就连影子都非常好奇。

似乎是一种全新的属性。

影子目光深邃地望向擂台上的简雨胧，心中暗自思量：

“好像是星星的力量，得回去查找一下相关的资料才行。”

就连现在的影子，对于简雨胧的星辰锁链魔法，都忌惮不已。

随着简雨胧传送下擂台，最后一场比赛也即将开始。

沈云的注意力已经不在比赛上了，最后一场对决也没什么看点。

获胜的玩家，大概率是那个刚刚加入风雪夜归人的法师玩家。

这个主修冰系的法师，一直都没有上过法师排行榜。

在信仰中，他仿佛奇遇满身。

信仰的第一届武斗大会，更是冲到了百强的位置。

‘手握多个冰系八阶魔法的他，在综合实力上也是仅次于能够使用战魔法的那几个顶级法师玩家。

“雨胧，二十五强已经向你招手了，我的对手也不是很强。”

沈云即将在五十进二十五的时候，对上华夏第一盗贼无影无踪。

虽然号称是华夏第一盗贼。

但是华夏盗贼排行榜前十的实力，差距都不是很大。

无影无踪常年盘踞在五名开外，只是最近一次武斗大会表现不俗，才登顶第一。

这次的表现也并不惊艳，他的底牌也早就用完了。

“好耶！”

简雨胧兴奋起来，她双手握拳高高举起，仿佛在向全世界宣告自己内心的喜悦之情。

那双明亮的大眼睛弯成了月牙状。

使得周围的空气都似乎被这快乐的氛围所感染，变得格外清新和愉悦。

沈云没有继续说下去，少女沉浸在喜悦的氛围中，他也不愿意去打扰。

而一旦进入前二十五，接下来的对手就真的一个比一个强了。

世界职业排行榜的玩家，目前除了黑色暗流和刺客信条被淘汰之外，其他人全部留了下来。

除了他们之外，还有几个隐藏职业玩家。

甚至，简雨胧还有可能会对上唐晓烟。

简雨胧身上的压力其实也不少。

沈云固然可以更多地帮助简雨胧，甚至他还可以帮助她讲解那几个隐藏职业的具体技能和破绽。

但是他却没有那么做。

有些事情，努力去做，成功以后才会格外的欣喜。

就像是玩游戏一样，如果开了作弊器、知道了攻略，固然能够通关。

可是却少了那一份由衷的喜悦之情。

经过一场场激烈无比、惊心动魄的鏖战之后，备受瞩目的百强大战终于结束了。

然而，众多观众们却似乎仍然沉浸在那紧张刺激的战斗氛围之中。

一个个都显得有些意犹未尽。

他们仍旧是三五成群地聚在一起，热烈地讨论着比赛中的精彩瞬间。

百强玩家们为了出线，很多都拿出了自己的绝活和杀手锏。

也让观众们意识到自己和顶尖玩家的差距。

同时，也认识到了信仰是一个蕴含无限可能的世界。

风雪夜归人的寒冰使者就是最好的例子。

不在任何排行榜上的他，一举闯入了华夏五十强。

这是何等的荣耀！

到处都是比赛的议论声，为了寻找一个清净点的地方。

沈云和简雨胧来到了城外散步，权当放松了。

“哎呀，其实我这里处理得不是很好，如果再给暗月当空多一点时间的话，星辰锁链就放不出来了！”

简雨胧心有余悸地说道。

星辰锁链是9阶战魔法。

是简雨胧等阶最高的一个魔法。

施法完毕后，会创造一个星光覆盖的区域。

此区域内会出现星辰力量铸就的锁链。

而在范围内被判定为敌人的目标，将会遭到星辰锁链的无情追击。

如果一旦被星辰锁链彻底封锁，就会倒在锁链的绞杀之下。

在擂台范围内，是相当变态的技能。

抢BOSS的时候，也能够发挥奇效。

但星光笼罩的范围毕竟不算很大，想要躲开这个魔法，并非不能做到。

简雨胧既然使用了这个稀有的魔法，天痕那边肯定是会彻夜研究，寻找对策的。

沈云继续聚精会神地听着简雨胧诉说方才战斗的点滴。

就在这时，一队将近千人的玩家从四面八方围了过来。

沈云抬起头看着他们。

这些人化整为零，混进了周围的人群中，就连沈云刚才都没有发现。

而他们的胸前，则是有着统一的会徽。

风雪夜归人！

第1312章 封魔法阵

章节更新时间：2025-02-19 23:58

这些玩家，多是物理攻击职业，法师寥寥无几。

沈云的眼神微微一凝，但很快恢复了平静。

“我来。”

他轻轻拍了拍简雨胧的肩膀，自己则上前几步。

面对着缓缓逼近的风雪夜归人玩家队伍。

“各位，有何贵干？”

沈云的声音不高，却清晰地传遍了在场的每一个人。

队伍中走出一位身着华丽暗金法袍，手持镶嵌着宝石法杖的青年男子。

他面带微笑，眼神中却透露出一丝不易察觉的阴鸷，“拨云见月，久仰大名，我是风雪夜归人的副会长，风雪无痕，我今天主要是为了你身边的细雨朦胧大魔王而来。”

风雪无痕，是风雪夜归人的新任副会长之一。

他的本身实力其实很一般。

完全是风雪夜归人的新会长强行提拔的亲信。

风雪夜归人的新会长，也就是沈云在简文山大寿时遇到的那个叫李卿尘的帅哥。

沈云挑眉，已经知道他们大概想干什么：“你说就是了。”

“传闻拨云见月和细雨朦胧大魔王之间的关系极好，看来并非虚言。”

风雪无痕轻笑一声，随后继续说道：“很简单，只要细雨朦胧大魔王愿意加入我们风雪夜归人，我们承诺，接下来的武斗大会，所有资源都将优先倾斜于你，助你冲击更高的名次。”

周围也有许多玩家拿出设备开始拍摄。

这可是能上热搜的大新闻！

风雪夜归人朝细雨朦胧大魔王递出了橄榄枝。

还承诺要帮助她在选秀大会上冲击更高的名次！

绝对是强强联合！

如此一说，风雪夜归人是真的很有诚意，想招揽简雨胧进入风雪夜归人。

可是沈云知道，他们这是醉翁之意不在酒。

就算简雨胧想加入公会，风雪夜归人也得先往后稍稍。

十大公会的吸引力肯定是惊人的。

可也要看对象是谁。

简雨胧要是加入公会，十大都会抢着要。

况且很多人都看到过，简雨胧和张文君走得很近，两人是朋友甚至可能是亲戚。

现在。在玩家们心目，正天并不比风雪夜归人差多少。

财力庞大的正天，明面上已经成为了十大公会级别的存在。

因此，简雨胧要加入公会，正天肯定也是优先级。

风雪夜归人很难纳入考虑的范围。

那么，风雪无痕的目的就昭然若揭了。

简雨胧闻言，眉头紧锁，小声地和沈云说道：

“沈云，我感觉这帮人是不是想找个借口对付我？”

“聪明，他们知道你不会加入的，所以故意找了这个说辞，你想想你接下来的的对手是谁。”

简雨胧轻哼一声：“一帮混蛋，就知道用这些下三滥的招数。”

简雨胧接下来在五十进二十五的那一场比赛，对战风雪夜归人的新明星，寒冰使者。

现在寒冰使者的热度奇高，草根逆袭的剧本，是玩家们很乐意看到的。

风雪夜归人今天是为寒冰使者铺路来了。

如果能够在野外击杀简雨胧一次，很可能爆掉她一件重要装备。

届时，寒冰使者的胜算便能够提升一些。

只要简雨胧的回答是不，他们便可以顺理成章地发难。

谁让你给脸不要脸。

这便是师出有名。

乱杀一些人气玩家的话，会给公会带来负面影响。

“我才不会去你们风雪夜归人，发展那么差，去你那里做什么！”

简雨胧放大音量，直截了当地说道：“现在我拒绝你们，你们是不是要以这个理由来对付我，来帮你们的寒冰使者呢？”

聪明！

沈云暗暗给简雨胧比了个大拇指。

直接挑明对方的来意，让他们进退两难。

周围的玩家也议论着。

“原来是这样！我说风雪夜归人为什么邀请细雨朦胧大魔王，她这么一说我一下子就通了！”

“排行榜前列的玩家，都不是省油的灯！”

“风雪夜归人也真是阴险，搞这种恶心的小动作！但就算他们杀了细雨朦胧大魔王又怎么样，她的实力明显比寒冰使者强出好多！不是掉一级或者掉点装备就可以弥补的！”

“你懂啥？只要能让寒冰使者占优势，什么事情他们都做得出来，你怎么知道他们不会在复活点埋伏人？”

“复活点？在那儿动手可是要被黄金卫士抓走的？！”

“有钱能使磨推鬼，补贴给的够，不怕不参与！”

“艹，风雪夜归人真的太恶心了吧！”

“细雨朦胧大魔王！我们支持你！干掉这帮废物！”

风雪无痕听到周围的对话，脸都青了。

细雨朦胧大魔王的应变简直就是想把他们逼死。

但事已至此，由不得他犹豫不决了。

风雪无痕恨不得全世界都听到他的声音，用尽全身力气喊道：

“瞎说什么！瞧不起我们风雪夜归人？简直是敬酒不吃吃罚酒！大家上，一起爆这个小贱人！”

一呼百应。

足足有超过一百个玩家，马上就行动起来。

浩大的声势也让仍旧还在议论的玩家停下了嘴。

虽然他们说着支持简雨胧，但真的指望他们出力，还是不要多想了。

英雄救美固然是一段佳话，但也要知道自己的能力在哪里。

眼看着如潮水般汹涌而来的众多凶神恶煞的玩家，仿佛要将他们撕碎一般。

简雨胧心中完全不害怕，她用力地将身旁沈云的手紧紧夹住。

并紧贴着自己的胸口，娇声喊道：“沈云！快干掉他们！”

沈云微微侧头瞥了一眼，目光不由自主地落在了被简雨胧紧紧夹住的手上。

这丫头的身材发育得实在是太好。

一向定力十足的他也不免心生涟漪。

沈云很快收敛心神，眼神重新变得锐利。

“风雪夜归人，这就是你们的待客之道？果然杀了细雨朦胧大魔王，才是你们的真实打算吧！”

沈云的声音仿佛寒风中的利剑，穿透了外界的喧嚣。

风雪无痕见状，嘴角勾起一抹冷笑：

“拨云见月，别以为我们会忌惮你，今天你也插翅难飞！”

风雪无痕竟想将沈云也一并收拾掉：“别以为你们掌握了战魔法就可以嚣张！今天你们死定了！”

风雪无痕一挥手，他身后的十二个法师玩家突然祭出了一张魔法阵图。

魔法阵图，其实就是绘在特殊材料上的成型魔法阵。

往往只有魔导师以上职阶的法师可以制作。

普通法师只要付出足够多的魔力，就能够催动魔法阵，发挥作用。

是高阶法师们赚钱的一种手段。

这魔法阵图随着十二个法师魔力的注入，迅速放大了数十倍。

转眼间便覆盖在十二个法师的上方。

阵图之上，古老的符文闪烁着灰色的光芒，仿佛蕴含着某种古老的力量。

这光芒迅速填满了魔法阵的纹路。

随着法师们的吟唱，阵图逐渐悬浮于半空之中，释放出强烈的能量波动。

将一大片空间都笼罩在内。

沈云的眼睛微微眯起。

从魔法阵图的样式来看，这应该是一张……

封魔用的魔法阵！

第1313章 战争机器

章节更新时间：2025-02-19 23:58

“好大的手笔。”

沈云的声音中带着一丝惊讶。

他没想到风雪夜归人为了对付他们，竟然动用了如此稀有的魔法阵。

即使三四年后，这张魔法阵图，同样是罕见之物。

除了忌惮自己和简雨胧的实力以外，也反映出他们对寒冰使者的重视。

风雪无痕得意地笑着：“哈哈哈！你们不是会战魔法吗？有本事放啊？

“也不怕告诉你们！这就是我们风雪夜归人珍藏的封魔法阵，一旦启动，周围的所有人都没办法使用魔力，任凭你们实力再强，也休想逃脱！”

随着风雪无痕的话音落下，那十二名法师玩家的吟唱声愈发急促。

魔法阵图上的灰芒开始在方圆百米的范围内扩散，将沈云、简雨胧以及周围一些无辜的玩家全部囊括在内。

“沈云！他说的是真的，我的魔力值显示无法使用了！”

简雨胧小嘴微张，看向了沈云。

对于一个法师来说，魔力值甚至比生命值还要重要。

失去了魔力，也就失去了法师最有力的攻击手段！

内心忐忑不安、因自身魔力被封禁而感到紧张的简雨胧，在她那大大的双眼看向沈云时，只见他一脸淡然。

那镇定自若的神情仿佛完全没有受到封魔的影响。

不知为何，仅仅只是这样一个简单的注视、

简雨胧那颗悬着的心竟奇迹般地慢慢落回了原处。

仿佛有一股无形的力量从沈云身上传递过来，驱散了笼罩在她心头的恐惧与焦虑。

让她的呼吸马上变得平稳下来。

这就是在简雨胧心中，来自独属于沈云的那种安全感。

当沈云敏锐地察觉到简雨胧内心的不安时，他毫不犹豫地伸出手去。

轻轻地握住了她那如同羊脂白玉般嫩滑的小手。

一股温暖而坚定的力量通过两人紧握的手掌传递开来。

简雨胧的心间仿佛有一轮象征着光明的太阳骤然升起。

沈云的声音变得轻柔道：“别怕，一群微不足道的跳梁小丑罢了。看我收拾他们！”

面对着过百位玩家的逼近，沈云不慌不忙地吟唱着魔法：

“刹那交织的光与水，纵横湛蓝的世界，折射七彩的波光，变幻莫测的门户。”

水之元素与光明元素不断交织。

看到沈云依然在吟唱魔法，并且周围的元素也有回应。

这下轮到风雪无痕不淡定了。

他几乎是咆哮着喊道：“怎么回事！为什么拨云见月明明被封魔了，他怎么还可以继续释放魔法！”

不止是风雪无痕，就连那些原本冲向简雨胧和沈云的风雪夜归人玩家，他们的脚步都放慢了一些。

拨云见月的比赛他们同样有看。

即使是被月下蓑衣客传送了出去，他居然还能释放战魔法回来！

现在他释放的明显不是那个彩虹桥魔法，一看就是一个水系的攻击魔法。

说不定也是个战魔法……

如果是战魔法的话，他们会不会死在这里？

这一犹豫之下，更是导致没有人冲到沈云的面前。

自由模式下的沈云，吟唱速度要快上许多：

“凝滞不前的画卷，厌倦生命的梦幻，沉沦意志的天牝，封锁吧！波光水世界！”

当那悠扬而神秘的吟唱声缓缓落下帷幕之际。

令人瞠目结舌的一幕发生了——一个庞然大物般的水立方骤然浮现在了以沈云为核心的大片区域。

这个水立方晶莹剔透、光芒四射。

没有被水立方包裹在内的玩家们定睛望去，只见沈云站在这水立方的正中央。

他身姿挺拔如松，一身隐藏了光芒的法袍无风自动。

那些水都无法碰触到他和简雨胧的身体。

这便是沈云的选择，十二阶战魔法中的高难度魔法——波光水世界！

凭空创造出一个水世界。

对处在其中的生灵造成大量的秒伤！

【波光水世界】（十二阶）：水、光明两系混合魔法，以水系元素为主，光明系元素为辅，创造出一个水世界，将生灵封锁在其中。陷入波光水世界的生灵每秒将受到大量伤害。自由模式下，波光水世界的范围、持续时间以及每秒伤害由使用者消耗魔力多少而决定。吟唱时间8.2秒，冷却时间7小时。

风雪无痕的脸色瞬间变成了惨白色。

处在波光水世界范围内的他，眼睁睁地看着自己的血量快速下降。

他万万没想到拨云见月不仅在封魔的情况下还能够释放魔法。

那战魔法的范围和威力还如此不同凡响。

这哪是法师啊！

简直就是战争机器！

“他怎么可能掌握这种级别的战魔法！这简直是超越了目前已知的所有法师。”

风雪无痕咬牙切齿，心中的震惊与愤怒交织在一起。

让他几乎失去了往日的冷静。

而那些风雪夜归人的玩家们，此刻更是人心惶惶。

他们之中大多数人连这种攻击性战魔法都没见过，更不用说亲身经历了。

处在沈云的波光水世界中，等待着他们的只有死亡。

沈云站在水立方之中，目光冷冽如霜。

他要用波光水世界来震慑这些人，否则以后的麻烦还会络绎不绝！

第1314章 网络水军

章节更新时间：2025-02-20 23:59

周围的围观吃瓜群众，原本只是抱着看热闹的心态聚集在此，没有离开。

却亲眼目睹波光水世界的诞生。

当沈云释放出“波光水世界”的那一刻，整个场面陷入了死一般的寂静。

所有人都被这突如其来的变故惊呆了。

这是他们进入信仰以来，见证过的范围最大的魔法。

“我的天，那是什么魔法？太恐怖了吧？”

一个穿着剑士服的玩家嘴巴大张，语气中充满了难以置信。

“是好壮观……原来法师这么帅！”

另一个手持匕首的玩家也发出了一声感慨。

他突然有一种想要删号去练法师的冲动。

反正重头再来，会有系统的诸多扶持，练级速度要快上许多。

如果有朝一日，能够学会拨云见月的这个魔法。

绝对是游戏里面的把妹神器啊！

光是想着，他都鸡动起来。

而那些本来自认倒霉的，被圈进波光水世界内部的围观玩家。

则是瞪大了眼睛。

因为那这个水立方中的水，根本就没有触及他们的身体。

只是将他们包围在其中。

不过如果他们主动伸出手去触碰这些水，血量马上就会开始减少。

“好神奇的魔法……居然不会伤害我们……”

一个兽人骑士好奇地左看右看。

瞧见那些在水中猛烈挣扎的风雪夜归人玩家，他居然笑了出来。

在他不远处的精灵族法师推了推鼻梁上的眼镜，一脸惊叹：

“拨云见月这一手哪里是魔法啊，简直就是艺术！如此精妙地控制水元素，而不伤及无辜，妙啊！妙啊！。”

还有玩家拿出系统自带的设备，开始捕捉这一难得一见的奇景。

这个内部的拍摄视角，绝对只有为数不多的人才可以拥有。

周围的议论声不断升高，夹杂着惊叹与艳羡。

“风雪夜归人这次可是吃了大亏，这些玩家都是风雪夜归人的精锐啊！全部掉一级的话，绝对损失惨重！

一个穿着皮甲的刺客玩家低声说道，他的语气中带着一丝幸灾乐祸。

“哼，风雪无痕这家伙平时就嚣张跋扈，这次算是栽了大跟头了。”

另一个玩家附和道，他的脸上露出了得意的笑容。

风雪无痕本身的实力有限，平时又爱借着风雪夜归人的名头欺负没有势力的玩家。

本来就没有什么好名声，如今更是墙倒众人推。

没过多久，风雪夜归人的玩家已经死伤殆尽。

而其他玩家则是随着水世界的解体，落在了地上。

他们好奇地审视着自己在游戏中的躯体，似乎想要从中找到什么变化。

可遗憾的是，波光水世界并没有什么神明之力，没办法给他们带来提升。

沈云带着简雨胧缓缓落下，表情不卑不亢。

好像只是做了一件微不足道的小事。

这里发生的事情也很快传到了各大公会玩家的耳中。

西城罪人、红玥儿和萧铃月本来离得就不远，更是第一时间赶了过来。

在他们身后，还跟着不少锦绣的玩家。

沈云虽然很少出现在锦绣的公会活动中。

但他也确实为锦绣做出了贡献。

锦绣能有如今的发展速度，他所创造的世界公告，功不可没。

如今的沈云，在锦绣玩家的心中，就相当于是公会内部神龙见首不见尾的高手。

“我就说吧，拨云见月会没事的。”

在城墙上，清酒牧歌拿出了价值不菲的望远镜，观察着沈云这里的情况。

左谷风低头扫视着论坛上的消息，头也不抬地说道：“这样的数量……你什么时候对他这么有信心的？”

“不是对他有信心，而是对你有信心，你对他的欣赏都到了病态的地步。”清酒牧歌微笑着说道。

左谷风正在迅速搜索着这场战斗的相关视频。

尤其是当事人发上来的，最具有参考价值。

“一、二、三、四、五……”

“不对，还不到五秒……”

“这么一个大型魔法，他居然只用了不到五秒的时间就吟唱完了！”

左谷风的眼眸忽然射出两道令人心悸的精光！

他难以置信地抬起头，望向清酒牧歌：“他是怎么做到的！”

随即，左谷风又摇了摇头，眉头紧锁：

“这么一个大型魔法，很可能是10阶以上的，不可能用五秒就吟唱结束，这样的速度也太惊人。”

“如果随便一个法师都能在五秒内释放这样的魔法，那基础职业的平衡性做得也太差了。”

“拨云见月的身上，绝对有很多秘密！”

“他拥有的隐藏职业是什么，现在也没有详细的信息。”

清酒牧歌却不担心道：“所以说要对付他的话，最好不要给他时间释放魔法。”

“你的话，应该可以做到。”左谷风思索道。

清酒牧歌的实力，只有他最清楚。

就连现在的影子，想要赢他，也得付出巨大的代价。

清酒牧歌看着远方沈云所在的位置道：“可以是可以，不过和你之前说的一样，拨云见月他展现出来的实力与潜力，足以让任何公会都心生忌惮，但也是合作的绝佳对象。”

“清酒，你想怎么做？”左谷风还是在征求清酒牧歌的意见。

“再增加一些和锦绣之间的合作吧，有大梦初晓和拨云见月在，锦绣会变得越来越庞大。”

“在锦绣还不够强的时候给到的帮助，将来才会更好地反哺我们。”

“嗯，同感。”左谷风赞同道。

锦绣发展得风生水起，但底子还比较薄弱，需要时间的积淀。

如果天痕愿意全力帮忙的话，绝对可以把这个时间缩短一半。

华夏第一公会天痕，无论是在游戏还是现实，都有着恐怖的人气和号召力。

除了左谷风和清酒牧歌以外。

大量的玩家都在讨论着这次沈云展现出来的新魔法。

波光水世界这种级别的魔法，让玩家们对于信仰中法师的上限有了更加深入的了解。

而对沈云感觉到恐惧的，则是即将争夺二十五强名额的玩家们。

因为波光水世界的范围，是整个擂台的数倍。

如果拨云见月在武斗大会的时候，释放这么一个技能，谁又能逃得过去呢？

现在的沈云，已经被他们当成了公敌。

对这种极少出现的战魔法。

不仅外行只能看热闹，内行同样也是如此。

输掉了比赛的一些排行榜上的法师，开始逐帧分析起波光水世界的魔法来。

首先发视频的是法师排行榜第四十九名的“一根橄榄枝”：

“看，他的手势！在魔法吟唱到三分之一时，他的手指微妙地颤动了一下，这绝对是触发某种高级魔法效果的关键！”

在法师排行榜第六十一的法师“与你同行”分析道：

“绝对是半辅助模式下的释放，他对魔法的操控已经到了一个难以形容的地步。”

“不过我对魔法控制也有一定的研究，也正是因为掌握了一些魔法控制的原理，我才能够在法师排行榜冲到前百，想学习的玩家可以加我的后台助理了解相关咨询……”

“如果不想加的宝子们也没关系，我每天晚上八点会准时直播，亲自讲解你不知道的魔法秘密。”

“想学习技巧的可以去我的商品那里看看半辅助模式进阶教学，绝对是全网最具干货的半辅助模式教学，目前只售价399，还送信仰周边。”

这是借着沈云的流量来准备卖课了。

沈云的流量本来就很大，有人想分一杯羹也不意外。

寒冰使者草根逆袭，从零开始，冲上了五十强。

可拨云见月这个ID，同样也是如此。

横空出世以后，却拒绝了天痕的邀请。

在快速的成长中，拿下了不止一个世界级副本。

上过的综艺节目，更是让他的热度一直居高不下。

直到如今的武斗大会。

沈云同样是信仰的玩家们看着一步步成长起来的。

就算是寒冰使者在风雪夜归人极力推广之下的热度，也只有拨云见月的四分之一左右。

而沈云的这次出手，风雪夜归人则是最大的输家。

精英小队死了一轮不说，风雪夜归人给寒冰使者铺路这样的消息也不胫而走。

瞬间让玩家们对风雪夜归人和寒冰使者没了好感。

也意味着风雪夜归人近段时间在寒冰使者身上的投入都打了水漂。

李卿尘则召集了风雪夜归人的高层们召开紧急会议。

“现在网络上的声音对我们很不利，你们有什么好办法？”

风雪夜归人的另外一位副会长，实力派玩家“风雪归元”说道：

“杀了拨云见月是最好的方法，这个水系战魔法使用过了之后，四五个小时内他肯定是别想用了，也是我们的好机会。”

风雪归元，也是弓箭手排行榜前十的玩家。

只可惜因为遇到了同为弓箭手的北落师门，才最终落败。

“我不赞成。”召唤师排行榜第九的“风雪南城”否决道，“如果把拨云见月的底牌逼了出来，相当于是给其他公会的玩家做了嫁衣。”

一个玩家的技能就那些。

拨云见月既然敢在比赛前夕，还在大庭广众之下释放这样的大型魔法。

说明这个魔法并非他最终压箱底的绝活。

他们如果出动大量玩家围剿他，逼出他全部的技能又如何。

反而还让其他同为十大公会的竞争者获利。

其他高手们也是各抒己见。

“停一下。”

李卿尘抬手示意大家别说话。

等到所有人都安静下来后，他才扫视一遍众人，开口道：

“拨云见月是肯定要杀的，死了一百多个精英，我们必须对公会的玩家有个交代。”

“否则以后他们出去说自己是风雪夜归人的玩家，都会受人耻笑！”

“但杀他的行动，不是现在。主动权在我们，未来等他的对手出来，我们甚至可以和他的对手去合作。”

李卿尘能坐上风雪夜归人会长的位置，也不是泛泛之辈。

在短时间内，他就已经梳理好了要怎么对付沈云。

现在杀了沈云是给其他十大公会的玩家做了嫁衣。

不如等一个关键时刻，例如影子和十大公会玩家对决的时候。

他们可以主动提出狩猎沈云，从而在沈云的对手那边拿到不少好处。

何乐而不为？

见众人都微微点头，李卿尘继续说道：

“接下来，我们其他人先按兵不动，反击的事情全权交给公关部。”

“买多点水军，在网络上黑他，爆他的负面消息，顺带把细雨朦胧大魔王一起带上。”

“我要他在网络上彻底死亡！只有几天也好！”

李卿尘眯起了眼睛，透露出一丝不易察觉的狡黠与狠厉。

网络的传播速度非常快，尤其是在有人推波助澜的情况下。

云深不知处这个ID当初也被广大玩家所唾弃。

不过在华夏观察者出手以后，直接扭转乾坤。

让沈云变成了国家英雄一样的人物。

李卿尘的计划就更毒了。

他要捏造事实，同时抹黑沈云和简雨胧！

李卿尘的计划在风雪夜归人的高层中迅速得到了认同。

一场针对沈云和简雨胧的网络风暴悄然酝酿。

公关部门迅速行动起来。

他们开始在网络上散布各种关于沈云和简雨胧的负面谣言。

从他们的私人生活到游戏行为，无一不被添油加醋地描绘成不堪入目的形象。

例如现在网上疯传的简雨胧现实生活中的照片。

就风雪夜归人和李卿尘，根本就没有一点可能攻破信仰的系统。

也无从得知细雨朦胧大魔王这个ID对应的现实中人是谁。

所以这些照片全部都是伪造的。

事实上，如果李卿尘知道，细雨朦胧大魔王就是他心心念念的简文山的孙女，简雨胧

他估计都想给自己一巴掌。

这些照片将简雨胧描述为了一个人尽可夫的浪荡女子。

简雨胧游戏中的身材本来就极好，很容易让人想入非非。

围绕这一点，风雪夜归人还编纂了简雨胧从小就从事特殊职业的故事。

专业写手亲自操刀，一个个小作文被发了出来。

什么“细雨朦胧大魔王脚踏五条船”、“拨云见月其实是细雨朦胧大魔王的客人”、“细雨朦胧大魔王的整容历史”……

随着一个个负面新闻的发酵，现在网络上已经掀起了一场起底简雨胧的风暴。

广大正义使者誓要曝光这个贱女人！

第1315章 众口铄金

章节更新时间：2025-02-21 23:18

和简雨胧有过一些传闻的玩家都在被深挖。

首当其冲的就是张文君。

因为一直都有小道消息认为，细雨朦胧大魔王和张文君是亲戚关系。

不过当他们想要顺着这条线调查下去的时候。

总是查不到什么东西就断了。

似乎两个人在现实之中根本没有什么联系。

他们不知道的是，由于简文山和简天佑在炎黄联盟的关系。

简雨胧的身份是受华夏政府保护的，普通人根本没有资格接触到。。

而就算现实里认识简雨胧的人，也想不到细雨朦胧大魔王就是她。

因为她和游戏里的长相相差甚远。

简雨胧遭殃，沈云也好不到哪里去。

此时信仰论坛中，一个帖子的讨论量正以每秒百万次的速度飙升。

一个名为《拨云见月睡粉实录》的帖子被顶到首页。

发帖人"正义骑士"声称手握二十段拨云见月的全息影像："只要有媒体愿意出二十万金币！我就卖了它！"

为了佐证自己的帖子，正义骑士还放出了拨云见月和三位女粉丝的聊天记录。

证明渣男拨云见月同时和三个女粉丝撩骚开房的事实。

帖子一出，整个信仰的华夏玩家群体瞬间沸腾了。

拨云见月，这位冉冉升起的顶级玩家。

竟被曝出如此丑闻！

一时间，谴责之声四起。

刚刚粉上沈云的一些人也纷纷表示心寒与失望。

无论是沈云还是简雨胧，此刻正面临前所未有的名声危机。

这股刻意针对的浪潮和一些险恶之徒带起的节奏，让两人几乎被全网唾弃。

尽管有他们的粉丝识破了这些恶毒的谣言，努力为他们辩解。

例如简雨胧应该是认识张文君的，从武斗大会就看得出来这一点。

张文君最不差的就是钱，如果细雨朦胧大魔王和她是亲戚，为什么她会去卖身？

又例如拨云见月从出现以来，从来没听说过他和粉丝有过私联。

为什么在得罪风雪夜归人之后，一下子就爆了出来。

这明显是某些人有意为之。

可这些抨击沈云和简雨胧的浪潮，已经不是这小部分仍有理智的粉丝能够阻挡的。

随着事件的发酵，帖子的传播范围更广。

甚至一些国际知名的游戏媒体也开始关注此事。

拨云见月和细雨朦胧大魔王两个ID，直接被愤怒的玩家们冠以“华夏罪人”的名号。

影响了华夏在国际上的形象。

沈云整理完那些风雪夜归人玩家爆出来的装备后，便和简雨胧一起离开了。

下线以后，两人看了一部电影。

仍然没有关注到网络上针对他们的大量舆论。

直到张文君给简雨胧打来通讯。

“姐，怎么有闲功夫找我啊？”简雨胧笑嘻嘻地说道。

张文君略显焦急地说道：“雨胧你还笑得出来！你看看论坛吧！现在你的ID可是全球名人了！”

简雨胧马上打开自己的通讯器，看到虚拟屏上的消息。

她脸上的笑容渐渐凝固，也意识到事情可能比想象中严重得多。

当她看了浏览了三个信仰论坛上的热门帖子，脸上逐渐浮现出难以置信的神色。

“怎么会这样？”

简雨胧的声音微微颤抖，目光转向一旁的沈云。

后者也刚好从自己的虚拟屏上看到了攻击他们两人的言论。

沈云神情平静：“看来，有人不想让我们好过。这些证据看似确凿，但细究之下漏洞百出，显然是用来诱导大众攻击我们的陷阱。”

简雨胧也生气地说道：“不能让他们这么侮辱我们，我一定要反击！”

她在哪里都是众星捧月的，怎么能受得了这样的委屈。

张文君在通讯那头听到简雨胧的声音，连忙说道：“雨胧，你别急，我已经联系了一些公关团队，他们正在准备应对策略。”

“雨胧，我帮你准备了一份官方申明，你等会发在论坛上，澄清事实。”

“这是有组织、有预谋的诋毁和抹黑，所以想要平息目前的舆论需要足够的时间。”

“你也千万不要在网络上发表什么言论，实在要发的话也要给我看一下。”

“另外，你和拨云见月一定要做好准备，接下来的武斗大会，你们的处境会很艰难。”

张文君的担忧并非空穴来风。

明天武斗大会一开始，他们会成为众矢之的。

不仅两人的一些粉丝会调转枪头。

那些原本中立或是对他们抱有敬意的玩家，也会开始对他们产生了质疑。

他们背负着沉重的舆论压力，这无疑会对他们的比赛状态产生极大的影响。

现场的所有玩家，必定会一边倒地支持他们的对手。

“好，我知道了，谢谢文君姐。”

结束通话后的简雨胧，静静地坐在沙发上，愁眉不展。

仿佛有一座无形的大山压在了她那瘦弱的肩膀之上。

她还不满二十岁，这个年纪的她却不得不面对来自网络世界那铺天盖地、令人毛骨悚然的谩骂与诋毁。

那些恶毒的言语如同锋利的箭矢，让她的好心情荡然无存。

一直关注着简雨胧的沈云，敏锐地察觉到了她低落的情绪。

他缓缓蹲下身子，温柔地伸出手，紧紧握住了她那只柔软的小手。

沈云的手掌宽大而温暖，简雨胧那颗躁动的心慢慢平息下来。

"别担心，一切都会解决的。"

沈云轻声说道，坐在了简雨胧的身边。

在简雨胧的视线里，沈云的双眼就如同夜空中高高挂起的星辰，点亮了她内心的阴霾。

简雨胧轻盈地挪动脚步，婀娜多姿的身躯微微弯下来。

她轻轻地抬起一只玉手，搭在了沈云宽厚结实的肩膀上。

然后小心翼翼地将自己的身子慢慢坐了下去。

当她的臀部与沈云的大腿接触的瞬间，一股电流般的感觉传遍全身。

简雨胧娇躯一颤，但很快就恢复了平静。

她那双纤细修长的手臂如同灵蛇一般缠绕住了沈云的脖颈，搂住了他。

此刻，两人的身体紧密贴合在一起。

只有衣物成为了两人的隔阂。

彼此间的呼吸都能清晰地感受到。

只见简雨胧那娇柔的身躯微微一侧，精致的下巴靠在了沈云宽厚而坚实的肩膀之上。

忽然间，她便感觉到仿佛有一股轻柔而温暖的力量从身体内部涌起，迅速地蔓延至四肢百骸。

就像是春日里和煦的阳光洒落在身上，每一个细胞都被温柔地抚慰着、滋养着。

带来了一种难以言喻的舒适感，

“嗯，会解决的。”简雨胧闭上了眼睛。

她那如同兰花般清幽的气息，伴随着轻柔的呼吸声，若有似无地吹拂着沈云的耳畔。

第1316章 开战宣言：不死不休

章节更新时间：2025-02-21 23:27

黎明的第一缕曙光如同希望的使者，悄然穿透夜色的帷幕。

宣告着新一天的崭新到来。

沈云和简雨胧今天睡在了一起，但依然没有发生些什么。

心烦意乱的简雨胧也睡得格外安稳，比平时的睡眠质量还要好上数倍。

两人洗漱一番后，便登录游戏。

准备参加五十进二十五的决赛。

刚一传送到擂台范围，沈云和简雨胧几乎吸引了所有人的目光。

他们的目光中有鄙夷，有厌恶，也有同情。

“你们看，那就是细雨朦胧大魔王，啧啧，还真是魔鬼身材，难怪那么多客人喜欢她……”

“这拨云见月美化了容貌，也不帅啊，凭什么他能日粉？”

“嘿嘿，也许拨云见月在床上特别厉害……”

擂台四周的窃窃私语逐渐演变成声浪。

有个戴着面具的玩家故意放大音量："听说细雨朦胧给每个金主都编了编号？昨晚是不是该轮到拨云见月伺候了？"

人群突然爆发刺耳哄笑。

戴面具的胖子似乎受到了鼓舞，继续模仿着下流动作：

"要我说，细雨朦胧大魔王就该开放付费观战模式，让咱们看看大魔王的床上连招，是不是也让人着魔....."

“哈哈哈哈哈哈——”

一连串的笑声从四面八方传来。

更多的恶意正从不同角落滋生。

简雨胧听到这话后，心中的怒火瞬间被点燃了起来。

她那原本白皙的脸庞此刻因为愤怒而涨得通红，死死地盯着那个面具胖子。。

眼中喷射出的怒火似乎要将他烧成灰烬。

双唇也因为生气而微微颤抖着。

她指着那面具胖子，不客气地说道：“死肥猪，你乱说什么！”

"装什么清高呢？"不远处的一个红发女法师转动着法杖冷笑，"昨天论坛都扒出来了，你现实里不就是个夜店坐台的，游戏舱都是客人送的礼物——"

"小心被氪金大佬封口哦。"她同伴穿着一身华丽的黄金装备，闪着金灿灿的光芒。

"包养她的大佬可有势力了，她能走到这一步，她背后的大佬功不可没嘞！"

而在那个女玩家身边，一个刺客压低声音跟旁边的人说道：

"我表哥在治安局工作，拨云见月的真实身份，他帮我查到了，说出来你们肯定会惊讶......"

他故意停顿引得周围人屏息："他其实是刚从监狱里放出来的，所以之前他才没什么名气！"

就在他还在继续说的时候，枪声炸响在所有人的耳畔旁。

一个男人缓缓地从自己的座位上站起，拿枪指着那个戴着面具的胖子。

硝烟还在他的枪口凝成金色漩涡。

他那不知品级的黑色斗篷还在轻轻晃动。

而胖子的面具居然掉了下来！

武斗大赛的会场是不允许玩家之间互相伤害的。

不过这个开枪的男人并没有攻击那胖子，而是直接将他的面具打了下来。

影子眼睛一亮，看向了站起来的男人。

惊讶于此人的枪法。

而在所有选手中，用这种热武器的。

有且只有一人。

那就是每次战斗都不超过三枪的，冠军的有力争夺者，画船听雨眠。

没有人知道他是哪里冒出来的，只清楚他是黑暗阵营那边的玩家。

“聒噪，再吵我出去杀了你。”

他那低沉而又充满威严的声音，仿佛携带着无尽的杀意，在空气中回荡着。

每一个字都如同重锤一般狠狠地砸在了众人的心间。

那坚定无比的语气里，满满的都是毫不掩饰的警告意味。

在场的每一个人，甚至包括那些平日里嚣张跋扈的玩家，此时也都被这股强大的气场震慑住了。

他们面面相觑，谁也不敢再多说一句废话。

他们感觉得到，眼前这个男人绝对不是在开玩笑。

仅仅只是站在那里，画船听雨眠身上所散发出的那股令人心悸的恐怖气势。

就已经足以让全场陷入死一般的沉寂当中。

没有人敢轻举妄动，只剩下众人紧张的呼吸声和心跳声交织在一起。

就在这时，一道白光在选手席亮起。

这也是今天到场的倒数第二位选手。

姗姗来迟的，正是大梦初晓，她的出现也瞬间将周遭的寂静打破了。

习惯性地微笑着向周围关系不错的玩家致意后，大梦初晓从座位上离开。

径直走到了寒冰使者的身前。

寒冰使者注视着戴着面纱的大梦初晓，看着她在自己的跟前停下。

他也很好奇，这位仙气飘飘的女子，究竟因为什么事情找到他。

“寒冰使者，请你回去告诉倾城公子……”

唐晓烟开了扩音器，同时故意停顿了片刻，将周围玩家的注意力全部吸引了过来：

“他倾城公子找人在网络到处散播拨云见月和细雨朦胧大魔王的谣言。”

“拨云见月是锦绣的重要一员，细雨朦胧大魔王是我的朋友，于情于理我都不会坐视不理。”

“而且他的所作所为，更对锦绣产生了巨大的负面影响。”

“所以我们锦绣公会将和风雪夜归人全面开战，不死不休！”

唐晓烟的话语如同投入湖面的石子，激起了层层波澜。

五十强的玩家们除了几个以外，也都一脸意外之情。

开战？

直接当众宣布？

锦绣这是要和风雪夜归人不死不休啊！

可是锦绣的发展虽然可以用神速来形容，但体量上肯定不如风雪夜归人。

这五个字就是金字招牌。

风雪夜归人在信仰中建立公会以后，也是瞬间就吸引了大量的玩家加入其中。

潜力无限的锦绣对上老牌王者风雪夜归人……

这无疑是今日最大的爆炸性新闻！

第1317章 暗中联手

章节更新时间：2025-02-22 23:59

寒冰使者自然也是愣了许久，才反应过来道：

“大梦初晓会长，此事关乎重大，我会先和会长确认的。”

寒冰使者巧妙地避开了唐晓烟提到的，倾城公子散播谣言的事情。

这是因为他根本就不知道内情，生怕自己说错了话。

唐晓烟点点头，没有再说些什么，转身走向自己的座位。

留下一片哗然的观众和陷入沉思的寒冰使者。

这一场突如其来的宣言，不仅为即将到来的比赛增添了几分火药味。

也让整个信仰世界华夏战区的玩家们兴奋起来。

这才开服多久，就可以看到公会战了？

通常情况下，在前期各大公会都主要以抢发展时间为主，会努力占据各种资源。

即使是麾下的玩家们和其他公会的玩家有摩擦，也会尽量大事化小，小事化了。

实在不行了，才会打起来，而且规模都很小。

像唐晓烟这样，直接上来说要发动全面战争的，还真是几乎没有听过。

并且她的语气严肃认真，没有一点开玩笑的样子。

就连沈云都不知道唐晓烟的葫芦里卖的什么药。

不过沈云相信，唐晓烟不是那种意气用事的冲动之人。

她既然敢不做避讳，直接当中宣战，必然是有了很大的把握。

莫非……

不止是锦绣要对风雪夜归人出手？

还没细想，沈云就收到了王寒发来的消息。

“沈云，就在刚才，锦绣的大梦初晓组局，邀请我，天痕的清酒牧歌和左谷风，还有正天的张文君会面了。”

“他们三家一致决定对风雪夜归人出手，会面的时候我不方便联系你。”

“再加上你也是锦绣的人，大梦初晓应该是也想帮你报仇，所以我先答应下来了。”

果然是这样，沈云的脸上多了一抹不易察觉的笑容。

晓烟居然联系了三家公会，同时出手。

她知道烟雨江南是自己的产业，可她又是怎么说服天痕和正天的。

天痕虽然和锦绣之间是合作关系，但还没好到穿一条裤子的地步。

全面和一家十大公会开战，不像是左谷风会做出的选择。

张文君倒是可能因为简雨胧被网络暴力而发起反攻，但她其实并不是一个意气用事的人。

报仇这种事情，很可能也不会牵扯到正天。

下一刻，沈云的通讯器再次传来了消息，正是唐晓烟发来的。

“在想我是怎么做到的吗？”

沈云嘴角微微上扬，回复道：

“真不知道唐大美女究竟施展了何种神奇的手段呢？”

“嘻！你就猜去吧！”

唐晓烟转过身来，她那双美眸如同深邃的湖泊一般，将目光投向站在不远处的沈云身上。

尽管唐晓烟的面容被一层薄纱所遮掩，但透过那朦胧的轻纱，仍能隐约看见她那白皙如雪的肌肤。

那张隐藏在面纱之下的美丽脸庞上正悄然浮现出一抹迷人的笑容。

蕴含着一种让人无法抗拒的魅力。

可惜，现在没有人能够欣赏到。

沈云和她的眼神交汇，那双迷人的眼睛罕见的带上了些许俏皮。

很快，比赛也正式开始。

根据百强时的抽签，第一轮的对阵名单时大家早已知晓的。

大梦初晓vs独行逍遥客。

唐晓烟在这次武斗大会的发挥堪称经验。

千里不留行和刺客信条都输给了她。

其实，武斗大会的名次是很有随机性的。

像是刺客信条，本来他就是世界职业玩家排行榜的常客，在华夏的战斗力最少也是前十级别的。

可惜提前遇到了唐晓烟，这才饮恨擂台。

但凡换个对手给他，他都可以走得更远。

战胜了这两位高手，唐晓烟也毫无疑问地在信仰中晋升为第一梯队的玩家。

独行逍遥客是华夏第一弓箭手，世界职业玩家排行榜中位列23。

名次还要在刺客信条之上。

不少机构也把他放在本次武斗大会前十的候选名单内。

两位前十候选人的碰撞，绝对是火星撞地球。

热度仅次于另一组天痕内战，天痕-闪耀PK天痕-七星。

当两人被传送擂台后，独行逍遥客和唐晓烟正面相对。

只见独行逍遥客静静地站立着，一身装备显得低调而神秘。

他有意地将象征装备等阶的光芒给隐藏了起来。

让人无法一眼看出这些装备的威力。

可众人皆知，作为一品逍遥居的会长，他的装备即便最差也必然是暗金级别的存在。

细细观察之下，可以发现他身上的那些装备，其表面的纹路并非杂乱无章。

而是巧妙地相互连接在了一起。

这种情况无疑暗示着，这极有可能是一整套的暗金级套装！

要知道，套装凑齐的难度很高，更何况是暗金级的套装。

它们往往具备着超乎寻常的属性加成和独特技能，基本上完全可以被视为一件传奇级别的装备。

这样的装备很可能也会成为决定胜负的关键因素之一。

独行逍遥客倒是先客套起来：“大梦初晓，好魄力，在我见过的女人里面，你是我最佩服的一个。”

他说的是唐晓烟敢在武斗大会开赛前宣战这件事。

直接让武斗大会的热度掉了两个档次。

唐晓烟只是微微颔首，礼貌地回应道：“独行会长，您过奖了。”

她的声音清脆悦耳，美妙动听。

话音刚落，她便开始吟唱魔法。

这样在系统的倒计时结束之前，她便能够施展第一个魔法。

独行逍遥客也不敢大意，三支火红色的箭矢已经搭在了暗金级长弓之上。

作为一品逍遥居的会长，他也有一件传奇级装备。

不过他的运气没有那么好，拥有的传奇级装备并不是武器类型。

而是一枚戒指。

开始！

就在那一瞬间，系统的倒计时结束的刹那！

“嗖！”

尖锐的破空之音骤然响起，三道耀眼的火光如同流星一般划破长空。

以惊人的速度朝着目唐晓烟疾驰而去！

这三支火红色的箭矢仿佛被赋予了生命一般，在空中划出一道道美丽而致命的弧线。

箭身似乎与空气产生了摩擦，一瞬间便染上了一层烈火。

熊熊烈焰燃烧不止，所过之处，空气都似乎被点燃。

为单调的擂台点缀了片片红色。

唐晓烟秀眉微蹙。

华夏第一弓箭手，一出手就是不同凡响。

三箭连射不说，居然还都是从不同方向绕过来的，明显都是追踪箭。

这意味着他的对手很难根据箭矢的方向来进行预判。

弓箭手无论是转职为猎人还是继续往弓手的方向发展，技能中的追踪箭都只能射出一支箭。

他却一连射出三支。

从这点看来，也足以见得独行逍遥客对大梦初晓的重视。

独行逍遥客对战之前的对手，从来没有在开场就交了自己的攻击技能。

唐晓烟也干脆不躲了。

“绝对束缚！”

她的魔法，也只是比独行逍遥客晚上那么一点。

就在众人惊诧的目光注视下。

原本平坦坚实的地面突然间开始剧烈地颤动起来。

伴随着一阵低沉而又诡异的声响。

无数条粗壮且修长的藤蔓，如同一群被惊扰的巨蟒般从地下猛地钻了出来！

这些藤蔓足足有数米之高，上面连带着不少嫩叶。

仔细看去，这些藤蔓与唐晓烟此前所召唤出的那些有着天壤之别。

它们通体呈现出一种上佳的翠绿色泽。

晶莹剔透得宛如上等翡翠雕琢而成。

仿佛每一根都蕴含着无尽的生命力。

阳光映照之下，那碧绿的光芒闪烁摇曳。

就是这些如翡翠般藤蔓的出现，将唐晓烟完全掩盖在其中，让三支火焰箭矢无功而返。

这还远远没有结束！

就在独行逍遥客全神贯注地不断观察着那些神秘而诡异的藤蔓之际。

他最担心的事情发生了——它们突然间像是被赋予了生命一样，开始活动起来！

只见那一根根原本安静垂落的藤蔓。

此刻却如同灵动的长鞭一般，带着凌厉的气势狠狠地抽向他。

更让他毛骨悚然的是，他脚下的藤蔓也不甘示弱。

它们犹如狡猾的毒蛇，迅速地蜿蜒伸展，径直朝着他的双腿缠绕而去。

太快了！根本就没办法反应过来！

眼看着它们就要将独行逍遥客紧紧束缚住。

独行逍遥客立刻往地上扔了一个黑色的圆形物体。

“轰隆！”

巨大的爆炸声让观众们的耳膜受到了强烈的震荡。

而那一批袭击向它的藤蔓也被炸得四处乱飞。

“火元素炸弹！”

沈云脑海中响起了五个字。

沈云以前击杀NPC地狱佣兵团的时候，它们就曾经爆出来这种道具！

【火元素炸弹】：矮人族对抗魔蚁的主要道具，是一种将火元素疯狂压缩后形成的炸弹，遇到强烈的撞击后会产生爆炸作用。爆炸后，方圆二十米内的生命将会受到阶梯性伤害，中心一米内的敌人造成固定5000点伤害，每距离二米，爆炸伤害降低10%。范围内的敌人在受到伤害后，将会附加灼烧效果，每秒损失500点生命，持续10秒。

这也不奇怪。

现在玩家们的等级，正适合进入艾特纳火山。

独行逍遥客的火元素炸弹，很可能也是出自地狱佣兵团。

“好险！”

独行逍遥客心有余悸地说道。

如果真的被这些藤蔓缠上了，没办法扔出这些火元素炸弹，他就有大麻烦了。

眼看着剩下的藤蔓前赴后继地冲了过来。

独行逍遥客也顾不得浪费了。

一连六颗火元素炸弹丢了过去。

这些在普通玩家看起来珍贵至极的杀伤力道具，在独行逍遥客手中如同不要钱的纸飞机一般丢出去。

沈云立刻明白了独行逍遥客想做些什么。

既然已经使用了火元素炸弹，那么这对于后面的选手而言，便是一个已知的秘密。

为了不暴露更多的底牌，他打算将火元素炸弹的作用贯彻到底。

想要依靠大量的火元素炸弹，直接将唐晓烟炸死！

只见那六枚火元素炸弹如同火山喷发一般，瞬间释放出无尽的能量和炽热光芒。

刹那间，恐怖的威力如同一头凶猛巨兽张开血盆大口，将整个擂台紧紧地包裹其中。

随着一声惊天动地的巨响，火浪翻滚着向四面八方汹涌而去。

所到之处皆被熊熊烈焰吞噬。

擂台中央一道蓝光一闪而过。

很多玩家们知道，那肯定是大梦初晓的防御手段。

可是……

这么可怕的炸弹，她能坚持住吗？

因为巨大的冲击波携带着滚滚烟尘腾空而起，遮天蔽日，仿佛末日降临。

原本平静的擂台上此刻已经变成了一片火海地狱，火光冲天，浓烟滚滚。

炙热的高温使得空气都变得扭曲起来，让人几乎无法呼吸。

而那不断炸裂开来的火星更是四处飞溅。

就近的玩家们不约而同地向后仰，条件反射般地要想躲开。

不过这倒是多此一举了，火元素炸弹的攻击力还没办法突破系统在擂台上设立的护罩。

“我之前就听说独行在艾特纳火山那边弄到了好东西，应该就是这种炸弹了。”

清酒牧歌的眼中也有着羡慕之色：“好厉害的道具，一个丢下去范围就是四十米，在擂台上都躲不掉，他还一口气扔出来六个！”

“矮人一族的火元素炸弹，瞬间爆发力可以秒杀99%的非防御类职业，没想到他一次性弄到了这么多。”左谷风立刻就指出了独行逍遥客所用道具之名。

在光明主城图书馆的《矮人见闻录》中，对这类炸弹有很详细的记载。

光明帝国一方也很想弄到这种炸弹的制作方法，可是矮人一族并未外传。

“哼！活该！”

还没有登场的寒冰使者不屑道。

虽然他也震惊于火元素炸弹的强劲威力，可他也不是独行逍遥客的对手，所以很快就平静下来。

而独行逍遥客是唐晓烟的对手，这就让寒冰使者不得不幸灾乐祸了。

他表情没有什么变化，内心却是狂喜：

“让你刚才那么嚣张，现在真是死都不知道怎么死！”

正在另一处空间看比赛的李卿尘“噗嗤”一下，直接笑出声来：

“大梦初晓？你就这水平？”

第1318章 毫发无伤

章节更新时间：2025-02-23 22:30

李卿尘的笑声充满了讥讽：“宣战？从这两个字从你嘴里说出来，你就已经死定了。”

在得知大梦初晓向自己宣战以后，李卿尘已经第一时间在论坛发布了锦绣玩家的追杀令。

风雪夜归人及下属公会，凡是击杀锦绣玩家1名，奖励公会积分100。

合作击杀的，则是平均分配。

不设上限。

看着那片被火焰吞噬的擂台，李卿尘眼中闪过狠辣之色。

你要玩，我就陪你玩！

“大梦初晓用了什么技能，这么恐怖的炸弹也还能活下来。”

炸天帮-帮主摸了摸脸上的胡茬。

刚才现场一闪而逝的蓝光，他也看到了。

虽然不知道是什么手段，可始终是帮助大梦初晓活了下来。

因为系统直到现在都没有宣布输赢。

这个女人在信仰的实力，简直堪称可怕。

就她释放的那个群体控制类的战魔法，他自己解决起来都相当困难。

也就是独行逍遥客恰好拥有火属性的大范围攻击道具，否则倒霉的人就反过来了。

“他们展现出来的实力，已经比我强很多了……”

炸天帮-孙悟空的眼中闪烁着惭愧之色。

身为华夏顶级的格斗家，他甚至没有进入五十强。

“不同妄自菲薄，格斗家的春天肯定还没有到来。”

炸天帮-帮主沉声道：“你看游侠不也是，选的人那么多，目前玩得好的就拨云见月和月下独酌两个人，格斗家至少明面上比他们还要好点。”

帮主说的也是事实。

因为沈云的关系，后面进入信仰的玩家中，选择游侠的比比皆是。

可是游侠在整个信仰的表现，颇有些高不成低不就。

能远攻，能近战。

可各方面都比其他职业差一些。

会的多，但一点都不精。

想要玩好，非常考验玩家的整体素质。

“帮主，我会赶上去的！”

炸天帮-孙悟空握紧了拳头，心中战意高昂。

过往的辉煌已经过去了。

现在进入一款新的游戏，他必须要放下内心的骄傲。

从头开始。

血影这边，同样在热议这场战斗。

“还好是独行逍遥客和她对上，这简直是我们刺客的克星。”一骑绝尘担忧地说道。

大梦初晓刚才那个遍布了整个擂台的召唤藤蔓的技能。

太克制刺客了。

潜行根本就无所遁形。

影子摇摇头：“那也没有那么可怕，如果你能在藤蔓钻出来的时候做好预判，保证自己不被攻击到，隐藏好气息，那些翡翠藤蔓是拿你没办法的。”

藤蔓之间是有不小空隙的，如果能够躲在其中。

那些藤蔓是没办法攻击到玩家。

“但问题在于，要做到这点太难了。”一骑绝尘苦笑，“她召唤出来的藤蔓速度很快，很难反应过来。”

影子语重心长地说道：“绝尘，我之前说过几次，信仰的机制和其他游戏的机制截然不同，你需要把它当成一个真实的世界，在这些藤蔓出来之前，并非是毫无预兆的。”

“预兆？”一骑绝尘眉头紧锁，显然还在回味影子的话。

“仔细观察的话，你可以发现大梦初晓在使用这个群体控制魔法的时候，周围的元素分布， 有一些细微的差异。”

影子耐心解释道：“藤蔓钻出来的区域，元素聚集会更加明显，一旦掌握这些有效信息，你就能提前做出应对。”

一骑绝尘若有所思地点点头：“原来如此……”

“大梦初晓还没有输，我有预感，接下来她要反击了。”

影子目光凝视着擂台。

刚才擂台上蓝光闪过的时候，还伴随着一闪而过的恐怖气息。

寻常玩家感知不到，可是拥有了恶魔族血脉的他，在感知力方面远超其他种族。

对于唐晓烟隐藏的手段，他也有几分猜测。

“晓烟姐姐……她没事吧……”

简雨胧此时心中犹如揣着一只活蹦乱跳的小兔子一般，怎么也安定不下来。

她焦急地望着眼前那已经被熊熊烈焰所吞噬的擂台。

只见火光冲天，浓烟滚滚。

整个场面看上去极为骇人。

独行逍遥客刚刚抛出的那些火元素炸弹，肯定还有不俗的持续性伤害。

想到此处，她不禁越发为身处火海之中的唐晓烟捏了一把冷汗。

“晓烟姐姐可千万不能输啊！”

简雨胧在心里暗暗祈祷着，一双美眸紧紧盯着那片火海。

沈云望着擂台，他知道唐晓烟用了什么在防御，所以并不担心她的安危。

就在那浓浓的烟雾和熊熊燃烧的火光逐渐消散之际。

原本被遮掩得严严实实的擂台，终于再次呈现在了众人眼前。

起初，视线还有些模糊不清。

但随着烟雾的慢慢散开，人们开始能够依稀辨认出擂台上的情景。

只见在唐晓烟身旁不远处，竟然有两棵树木正以惊人的速度疯狂地生长着！

它们粗壮的树干如同巨蟒一般蜿蜒向上。

茂密的枝叶相互交织在一起，仿佛形成了一片绿色的天幕。

而唐晓烟本人，她竟安然无恙地站立在那里，血量居然也没有一点减少。

她身体周围同样散发着青绿色的光芒，且愈发耀眼夺目起来。

那绿色的光芒宛如一层轻柔的薄纱，缓缓地笼罩在了两棵不断生长的树木之上。

每一道光线都好似一条灵动的小溪流，悄无声息地流淌进了树木的纹理之中。

仿佛在源源不断地为它们输送着滋养生命的养分。

在这神奇光芒的照耀下，树木生长的速度变得更快了。

它们的枝干越发粗壮有力，叶片也愈加翠绿繁盛。

“不好！”

看到这一幕的独行逍遥客倍感意外。

他所扔出去火元素炸弹，有何等程度的破坏力，他知道得最清楚。

可大梦初晓居然毫发无伤？！

这也太不可思议了！

她究竟是用什么挡下来的？

独行逍遥客没有过多时间思考这个问题。

大梦初晓召唤的这两棵树已经越来越高，达到了五六米的程度。

而且还没有任何停下来的趋势。

她以前帮助烟雨江南守村的视频，独行逍遥客也是看了不下三遍。

如果真给她召唤出来那两个十来米高的树人，这场比赛也就不用打下去了。

手中的暗金级长弓再次拉满。

"轰！"

独行逍遥客的箭矢突然炸开漫天星火。

原本搭在弓弦上的三支箭矢一抖之间，突然变成了九支！

九支缠绕着幽绿光芒的箭矢呈螺旋状激射而出。

宛如变成了九道绿色的激光。

"九星毒杀！"

第1319章 剧毒猎人

章节更新时间：2025-02-23 22:32

独行逍遥客并没有隐藏职业。

他拥有的剧毒猎人这个隐藏职业，最强的技能全部是和毒有关。

就在那一瞬间，原本笔直飞射而出的九道绿色激光突然之间像是被点燃了一般。

毫无征兆地轰然爆炸开来！

这爆炸产生的威力极其惊人。

只见一股恐怖至极的绿色气浪如同咆哮的巨兽，以排山倒海之势向着唐晓烟猛扑过去。

刹那间，唐晓烟整个人便被这片浓郁得化不开的绿色气浪彻底吞没。

受到气浪的影响，唐晓烟头上的血条快速下降。

青丝飞扬间，她挥舞着手中的法杖，顶端的翠绿宝石骤然迸发刺目光华。

两棵树的生长速度再度提升，轰然拔高至十米。

虬结的根须如巨蟒般破土而出。

巨树身上开始出现了人的五官。

古老的气息在空气中回荡，一股清新而强大的自然之力从巨型树人体内涌出。

化作一圈圈碧绿的涟漪，向四周扩散。

那些绿色的毒气，在接触到这些涟漪时，竟仿佛遇到了天敌，

纷纷消散，化为无形。

唐晓烟头上的血量，也瞬间补满。

独行逍遥客见状，眉头深深皱起，自己引以为傲的职业技能，如此轻易就被这树人破解了。

"还没完！"

只见那独行逍遥客身形如电，猛然间一跃而起，直冲向半空之中。

就在众人惊诧之际，他的背后竟然缓缓地展开了一对由熊熊烈焰凝聚而成的虚幻双翼。

那翅膀舞动之间，仿佛有无数火星飞溅而出，煞是壮观。

与此同时，三支通体漆黑如墨的箭矢稳稳地搭在了弓弦之上。

这三支箭矢的箭头闪烁着诡异而夺目的紫芒。

犹如暗夜中的幽灵之眼。

沈云看着大屏幕上给箭矢的特写，马上认出了这种箭矢的来历。

破魔箭！

弓箭手对战法师时的最佳搭档。

只有当弓箭手类职业晋升到 50级时才可以在导师处学到

而且，想要施展破魔箭。

还必须搭配特定的特殊材料制作的箭矢。

一旦射出，可以直接无视目标的魔法护盾。

三支破魔箭射出后还没完，独行逍遥客的双手仿佛化作了幻影。

数不清的箭矢如雨点般倾泻而出，带着各自独特的效果。

有的燃烧着烈焰，有的带着深深的寒意，还有的则散发着诡异的黑雾。

箭雨如同嗅到血腥的食人鱼群，在空中划出密密麻麻的死亡轨迹。

唐晓烟法杖横挥，两尊树人立刻移动起来，挡在了她的身前。

-421！

-429！

-877！

……

树人身上出现了大量的伤害。

但树人的血条只减少了不到五十分之一。

观战席响起成片的抽气声。

一方面是因为独行逍遥客那恐怖的手法。

另一方面也是因为唐晓烟召唤出来的树人，那深不可测的血量。

她这次召唤的树人，似乎比枫叶村守村战时，还要强不少。

唐晓烟看着巨型树人身上那一个个飘起的数字，对独行逍遥客的战斗力也有了更深的认识。

树人唯一的缺陷就是速度慢，防御力和攻击手段可是直接拉满。

能对树人打出这么高的伤害，独行逍遥客此刻的数值一定很恐怖。

眼看着自己的一连串攻势拿这些树人没办法。

独行逍遥客背后火焰双翼猛然暴涨，整个人化作赤色流星直冲穹顶。

观众们仰头望去，只见他身后的火焰之翼突然凝滞。

接着如同被磁石吸引般向他的双手汇聚。

"赤炎焚杀！"

随着暴喝，数千支火焰箭矢化作赤红暴雨倾泻而下。

擂台防护罩发出不堪重负的嗡鸣声，高温让前排观众纷纷感觉一股热浪袭来。

两尊树人木质身躯浮现出玄奥的魔法纹路。

这些魔法纹路出现以后，迅速在唐晓烟的周围形成了一个浅绿色的护罩。

将火焰箭矢尽数抵挡在外。

“自然守护屏障！”

沈云对各种魔法技能如数家珍。

自然守护屏障植物系法师的最高级别护盾。

也是精灵一族NPC最擅长的护盾技能。

拥有极高的防御能力，对五大自然元素都有着很强的抗性。

而火系元素也属于自然元素的范畴。

唐晓烟现在还没有掌握这个护盾，但是两种树人合作之下居然可以释放。

火焰箭矢如雨点般打在自然守护屏障上，却只能激起一阵阵细微的火花。

无法穿透那层看似薄弱的绿色光芒。

而失去了火焰双翼的独行逍遥客从高空坠落，目光扫过擂台

随着两棵巨树挥舞着枝条横扫擂台。

他即将落脚处的地面再次出现数不清的翡翠藤蔓。

方才被火元素炸弹炸毁的藤蔓残骸竟在树人的生命气息中重生！

"砰！"

独行逍遥客在半空中运用技能调整身体，那闪烁着寒光的战靴毫不犹豫地狠狠踏下。

仿佛要将距离最近的藤蔓踩入地底一般。

一股冰冷刺骨的寒气如同决堤的洪水一般，从他的脚底汹涌而出。

那股寒气所过之处，周围的空气似乎都被凝结成冰，发出咔咔的声响。

而那原本还在企图缠绕住他双脚的藤蔓，更是在瞬间就被彻底冻住。

失去了生机与活力。

它们的表面覆盖着一层厚厚的冰霜，宛如艺术品。

紧接着，独行逍遥客背后的箭袋里突然弹出一支镌刻着血色骷髅头的骨箭。

当他手指触碰到箭羽的刹那，整个竞技场的温度骤降十度。

骨箭离弦的瞬间，独行逍遥客的生命值突然暴跌80%。

箭矢在空中分裂成十二道黑色锁链，每根锁链末端都凝结一个红色的骷髅头。

决战的时候要到了！

第1320章 亡灵序章·禁断之箭

章节更新时间：2025-02-24 23:29

锁链带着凄厉的呼啸声，如同死神的镰刀，划破空气，直指唐晓烟而来。

只听得那冰冷的锁链之上突然传来“噌”的一声脆响，幽绿色的火焰如同毒蛇一般迅速攀爬而上。

瞬间将整个锁链包裹其中。

而更令人毛骨悚然的是，那锁链后的原本就显得阴森恐怖的红色骷髅头。

此刻竟然像是被赋予了生命一般，嘴角缓缓上扬，露出一个诡异至极的笑容。

让人不寒而栗。

唐晓烟面色凝重。

两尊树人身上的魔法纹路更加明亮，它们仿佛感受到了主人的危机。

枝条舞动得更加迅猛，试图将那些锁链一一缠绕、击落。

就在树人的枝条接触到那锁链时，两尊树人发出巨大的悲鸣。

他们的身躯在接触到诡异锁链的刹那，竟如春雪遇沸油般消融瓦解！

-99999！

一个黑色的数字从两尊树人的身上出现。

这是即死伤害！

可怕的锁链去势不减，将自然守护屏障全部缠绕起来。

连带着内里的唐晓烟也被困在了其中。

恐怖的能量波动，让观众席防护罩上荡起肉眼可见的涟漪。

独行逍遥客，他是迄今为止唯一让防护罩出现波动的玩家！

令人眼花缭乱且前所未见的高级技能不断地从他手中施展而出。

彻底刷新了众人对于他战力的认知。

在此之前，虽然大家都知晓他实力不俗。

但谁能想到，他竟然掌握着如此众多匪夷所思的高级技能？

此次和大梦初晓的对决，他所展现出来的强大实力，甚至足以与清酒牧歌相媲！

自然守护屏障没坚持多久就碎了开来，黑色的即死伤害再度从唐晓烟的身上出现。

眼看着她就要香消玉殒之时，唐晓烟身形突然虚化，替身草人在锁链中化作灰烬。

而唐晓烟本人，则是出现在独行逍遥客身后十米的位置。

"亡灵序章的禁断之箭。"沈云认出了独行逍遥客最后使用的骨箭，“不愧是十大公会前列的一品逍遥居，这种东西都能够弄到手。”

禁断之箭，出自一位亡灵法师的魔法书。

亡灵序章。

亡灵序章内部，封印着许多有奇特力量的装备或者道具。

禁断之箭就是其中之一。

这支箭甚至不需要用弓类装备射出，只要锁定目标，就会疯狂地进行追击。

和沈云的黑炎咒术在这点上是一致的。

这就是顶级公会的底蕴。

而他们的会长，则可以最大限度地运用公会给带来的福利。

独行逍遥客本身的实力就是世界职业排行榜上的玩家，装备和道具都武装到了牙齿。

想要战胜他，难如登天。

事实上，同为十大公会会长的千里不留行，本来也拥有一些特殊道具。

不过骄傲的他并不习惯于依靠它们来获取胜利。

可惜，独行逍遥客的反击并非完美。

因为亡灵序章内的东西，非常神秘。

其中有些匪夷所思的道具甚至可以决定一场战争的走向。

缺点就是，它们往往会带有很强的副作用。

而独行逍遥客宁愿承受强烈的副作用效果，也要发动禁断之箭。

肯定是他察觉到唐晓烟的两尊树人已经成型，而且实力超出了他的预料。

普通的底牌已经无法帮助他获取胜利。

所以他当机立断，作此决定。

然而，施展了禁断之箭的独行逍遥客也并不好受。

他控制不住地半跪在地上，剧烈喘息着。

最好的回复药剂也没办法将他的生命值拉回。

现在他的血条只有不到百分之五，并且还在持续地下降。

他背对着唐晓烟，似乎已经无力再战。

就在很多玩家生出类似的想法时，异变突生！

独行逍遥客的皮肤突然泛起青灰色。

观众席爆发出女人惊恐的尖叫——

因为独行逍遥客的血肉正以肉眼可见的速度蒸发！

"喀啦！"

第一根肋骨刺破胸腔暴露在空气中，

如果不是有血腥屏蔽的话，就会看到带着血色的骨骼迅速覆盖上暗红色咒文。

轰！

灰色的死亡元素如同被激怒一般冲天而起！

独行逍遥客全身的血肉消失殆尽，取而代之的是一具白色的骷髅身躯。

一股令人毛骨悚然的死亡气息如瘟疫一般迅速地蔓延开来。

许多观众的身体不由自主地颤抖起来，皮肤上瞬间泛起一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

那感觉就像是有无数双冰冷的手正轻轻拂过他们的后背。

而独行逍遥客的骷髅身躯之上，那惨白的骷髅头颅的双眼中忽然燃起了两团绿幽幽色的魂火。

"还剩28秒。"

沙哑的金属摩擦声从骷髅喉骨间传出，缠绕着锁链的右手凌空一抓。

原本坚实无比的擂台地面突然传来一阵令人心悸的“咔咔”声。

只见那坚硬的石板竟开始缓缓龟裂开来！

一道道触目惊心的裂痕如蛛网般迅速蔓延至整个擂台。

仿佛有一股无形的巨大力量正在从地下冲击着这方小小的天地。

而就在那些裂痕之中，丝丝缕缕的黑气宛如决堤的洪水一般汹涌而出。

这些黑气汇聚在一起，似乎正在凝结着什么特殊的物品。

一直在密切关注着擂台上动静的唐晓烟，第一时间就做出了反应。

她美眸微凝，瞬间便刷出了数道净化术，直直地朝着那些黑气飞射而去。

让唐晓烟意想不到的是，这些净化术落在黑气之上后竟然如同石沉大海一般。

丝毫未能阻止黑气的蔓延之势，甚至还使得黑气变得越发浓郁起来。

唐晓烟口中开始吟唱起新的魔法，眼下独行逍遥客整出来的动静，绝对不是普通的魔法可以应对的。

三秒后，地面的黑色雾气终于消失了。

大量的雾气凝聚成了一个黑色的魔法阵。

透过屏幕，沈云也看清了魔法阵的外形。

三重同心圆包裹着倒置的五芒星，十二个楔形符文区呈钟表刻度分布

外层铭刻着地狱召唤咒文，中层用深渊符文书写血盟契约，内层则是复杂的黑暗元素和亡灵元素交织在一起。

“果然是这个……再藏下去，晓烟就危险了。”

沈云并不是第一次见这个魔法阵。

曾经在第一次国战中，M国玩家使用禁断之箭后产生的一连串，可是让华夏玩家们吃尽苦头。

在沈云看来，独行逍遥客此刻的危险性甚至要超过影子！

这个不声不响的一品逍遥居会长，此前一直在隐藏着自己的真正实力！

十二个楔形符文上，有十二个黑影若隐若现。

在某一个瞬间，黑影的身体瞬间凝实起来。

第1321章 亡魂战车

章节更新时间：2025-02-24 23:42

映入眼帘的是十二匹骸骨战马，它们拖曳着燃烧幽火的青铜战车，出现在了魔法阵之上！

而独行逍遥客，恰好就出现在了战车之上！

"亡灵战车！"

沈云道出了这个魔法的名字。

这是只有高阶亡灵强者才能够使用的特殊召唤技能。

从地狱召唤十二头骷髅战马，为自己作战。

发生在独行逍遥客身上的神奇变化，让观众席传来此起彼伏的惊呼。

“厉害！！”

影子由衷地赞叹道：“独行逍遥客展现出来的力量，我也没有百分之百的可能拿下他！”

“影哥谦虚了，独行逍遥客什么时候会是你的对手。”在暗月当空的心中，影子就是除了云深不知处以外最强的。

“话不能这么说，毕竟信仰才开服没多久，一个强大的道具是可以让玩家的战斗力呈几何倍数增长的。”

“就像独行逍遥客最后使用的血色箭矢，他身上出现的一连串变化，都离不开那支箭。”

影子并没有盲目骄傲。

想要屹立于巅峰，绝对不能看轻后面的追赶者。

“独行这小子，还真是让人惊讶……”

清酒牧歌对老朋友的表现也是倍感意外。

在大梦初晓的树人成型之后，他一度以为独行逍遥客的失败很快就会到来。

可独行逍遥客吓了所有人一大跳。

“这件道具，比清酒你那件还要强。”

“能召唤十二匹骷髅战马，是只有那种保留有自我意识的高阶亡灵才能做得到的。”

左谷风眼中有些庆幸：“还好独行逍遥客遇到的不是我们的人，否则真的过不了他这一关。”

“晓烟姐姐……”

简雨胧那白皙纤细的双手紧紧地绞在了一起，因为过度用力而使得关节处隐隐泛白。

她那双如墨般漆黑的眸子里，满满的都是担忧之色，仿佛下一秒就会溢出来。

她有些不安地转过头去，目光落在沈云身上。

只见沈云一脸平静，正朝着自己微微地点头示意。

看到这一幕，简雨胧那颗一直悬着的心总算稍稍落回了原处。

“他可是最喜欢晓烟姐姐了，却看起来如此淡定，想来应当不会有什么大问题吧……”

简雨胧在心里默默地对自己说道，试图用这种方式来宽慰自己紧张不已的心情。

擂台上，独行逍遥客变成的骷髅大手一挥。

十二匹骸骨战马同时扬起前蹄。它们的眼窝中跃动着幽蓝鬼火。

青铜车轮碾过之处，空间竟泛起细密的黑色波纹。

擂台上的黑暗元素之浓郁，可见一斑！

如果放任这些骷髅战马肆意冲锋，唐晓烟绝对会倒在它们的铁蹄之下。

眼看着十二匹骷髅战马越来越近，唐晓烟迅速捏碎自己的翡翠耳坠。

一闪而逝的翠色光幕在她的周身形成了一个特殊的正方形结界。

这是禁制系魔法，防御力肯定要在魔法护盾之上。

这道结界仿佛是大自然最纯净的力量凝聚而成，将唐晓烟保护在其中。

“自然之界。”

沈云有过几乎记载了所有魔法的智慧之书，也轻易地道出了这个魔法的名字。

自然之界是一个9阶的禁制系魔法。

属于强大的防御战魔法。

唐晓烟能够瞬发，是因为她碎掉的耳坠里，就封印了这么一个战魔法。

那个耳坠是她完成伊塔兰德的试炼之后，就一直带在身上的。

原来里面有着这么一个保护性的魔法。

随着骷髅战马的轰鸣声逐渐逼近，自然之界的光幕上流转的翠色光芒愈发耀眼。

仿佛在预示着它即将迎接一场激烈的碰撞。

十二匹骷髅战马携带着死亡的气息，以不可阻挡之势冲击向唐晓烟，但在接触到结界的瞬间。

却仿佛被一股相差无几的力量所阻挡，发出震耳欲聋的金属交击声！

势不可挡的亡灵战车在罕见的禁制系魔法面前，也得停下脚步。

独行逍遥客坐在青铜战车上，他那惨白的骷髅脸上，绿幽幽的魂火跳跃。

大梦初晓！

我做到这种程度了，居然还没能够击败你！

还剩20秒！

“亡魂咆哮！”

独行逍遥客低吼一声，十二匹骸骨战马同时发出震耳欲聋的嘶鸣，。

那声波如同实质，冲击着自然之界，

结界与亡魂咆哮的力量碰撞着，擂台上爆发出耀眼的浅绿色光芒。

能量波动让整个竞技场都为之颤抖。

当光芒散去，十二匹骸骨战马竟被削弱了不少，青铜战车上的符文也变得暗淡无光。

自然之界依然颤抖着，裂痕悄然浮现。

独行逍遥客的骷髅身躯染上了一层死寂的灰色、

禁忌之术，也未能突破大梦初晓的防线。

时间，正在无情地流逝。

还剩13秒……

“啊……啊……啊！！！”

独行逍遥客低沉的嘶吼声，逐渐变成了一种撕心裂肺的呐喊。

浓重的黑雾从他的身上、骷髅战马的身上再次浮现。

转眼之间便将整个擂台包围，所有的观众都无法目视其中的情况。

大家都知道，独行逍遥客即将发动更猛烈的攻势。

而在黑雾中，备受瞩目的独行逍遥客忽然瞪大了眼睛。

一道只有他能见到的蓝光于瞬息之间划过了他的骷髅身躯。

观众们的呼吸几乎都停滞了，所有人的目光都聚焦在这片小小的擂台上。

看不到的擂台让他们心痒难耐，所有人都知道。

黑雾中发生的事情，很可能就是这场巅峰对决的终章！

5秒……

4秒……

3秒……

2秒……

1秒……

擂台上的光芒消散得毫无征兆。

唐晓烟站在那里，周身环绕着淡淡的绿光，显得神圣而不可侵犯。

而独行逍遥客，他的骷髅身躯开始崩溃。

化作点点荧光，最终消散于无形。

“获胜者大梦初晓！”

系统的声音在场内回荡，宣告了这场战斗的结果。

观众席上响起了如雷鸣轰鸣般的掌声。

交织着激动人心的欢呼浪潮，响彻云霄。

这不仅是献给大梦初晓的辉煌颂歌。

更是对这场无与伦比、扣人心弦对决所表达的敬意与赞赏。

沈云坐在台下，众人的欢呼声在耳边回荡，他的脸上露出了欣慰的笑容。

他看向简雨胧，后者已经跳起来，激动地挥舞着小拳头。

眼中闪烁着激动之色。

“晓烟，你做到了。”

沈云的声音很轻，语气中满是骄傲。

第1322章 二十五人名单

章节更新时间：2025-02-25 23:59

唐晓烟优雅地谢场以后，便主动传送下了擂台。

沈云几乎是在几秒后就接到了唐晓烟发来的消息：

“独行逍遥客有一品逍遥居这样的十大公会在后面撑腰，可惜在我后面撑腰的是华夏第一高手。”

沈云心情极好，回复道：“有没有奖励给你撑腰的第一高手？”

唐晓烟神秘兮兮地回道：“当然有，不过不要期待太高，等晚上见面时揭晓。”

沈云心中一动：“你要来江海？”

“嗯，最近我们内部有点不太平，雪姐委托我到江海来看看。”唐晓烟并没有隐瞒沈云什么。

这次来江海，确实也是林檎白雪的授意。

内部不太平……

炎黄联盟的四个S级，关系都应该不错才对，内部怎么会出问题？

除非是华夏的高层？

“哪里下飞行器，我去接你。”沈云继续问道。

“你在家里等我，要是他们找你麻烦，我跟你相处的时间就变少了。”

“能待多久？”

“三天。”

沈云回了个表情，然后便思考起来。

就连擂台上的比赛都没有再关注。

今天的大新闻有点多。

首先是晓烟直接宣战风雪夜归人。

风雪夜归人就算因为换了掌舵人，流失了一批骨干核心，但是基本的框架依然在。

就算联合正天、天痕和烟雨江南，想要把这艘巨轮击沉，也基本上是不可能做到的事情。

风雪夜归人背后的势力、财团，肯定不会让这家公会失势。

否则对于他们现实中的影响绝对不小。

以他们的人脉，想要和晓烟为代表的几大公会对抗，也并非不可能。

不过，若是晓烟能够让风雪夜归人节节败退。

可晓烟偏偏就这么做了，而且看起来胸有成竹。

这让沈云不禁好奇她背后的具体计划。

还是说……

沈云突然想到了些什么。

轻笑一声后，也放下心来。

敢情晓烟是把自己也算进去了。

如果自己能出手的话，这场公会战之间的天平就会彻底倾斜。

沈云现在有华夏观察者支持，人气如日中天。

实力更是无可比拟。

亲自下场收拾风雪夜归人，对他们的打击将是致命的。

晓烟确定开战的那一刻，肯定是也把自己也带上了。

想到这一点，沈云的心情更加轻松，甚至带着一丝期待。

曾经，当锦绣在游戏的后期遭遇那些超级公会时，会感觉就像是被一座沉重无比的大山压得几乎无法喘息。

双方之间的整体实力对比悬殊得令人咋舌。

仿佛一道深不见底的鸿沟横亘在两者面前。

时过境迁，如今在信仰中。

锦绣竟然摇身一变，成为了能够带头反抗击十大公会，向十大公会宣战的领军人物！

这其中的转变实在是太惊人。

倘若这次锦绣真的有能力挑落风雪夜归人。

那么锦绣距离十大公会，将会更进一步！

也罢，地狱之行先暂且搁置，先把风雪夜归人打垮了再说！

至于林檎白雪让晓烟来江海……

沈云第一时间想起了黑色暗流。

这个家伙带着一帮人来找他的麻烦。

其中不仅有获得信仰力量的高手，还有七个人曾经是异能者。

炎黄联盟的事情，不会跟这个小子有关吧？

沈云决定先静观其变，等唐晓烟到来后再说。

目光重新放在擂台上，沈云刚才在思考的间隙，已经打完了数场。

现在现场的玩家们都鸦雀无声，一个个目不转睛、全情投入地欣赏着擂台上的战斗。

因为现在站在擂台上的是，是两位世界职业排行榜上的玩家。

并且还都是战士类职业的剑士玩家。

天痕-闪耀和天痕-七星的双星之战！

天痕-七星，世界职业玩家排行榜第94，华夏战士榜第5，身价4亿。

天痕-闪耀，世界职业玩家排行榜第81，华夏战士榜第三，身价4亿2千万。

两人的实力在伯仲之间。

硬要分个高下的话，曾经的天痕-闪耀会比天痕-七星略强一丝。

这点从世界排名就能够反映出来。

可是，自从天痕-七星和沈云接触以来。

也从沈云身上学到了不少东西。

他对信仰世界熟悉得更快，实力也在以一种惊人的速度增长。

目前在天痕内部的评级中，天痕-七星也是力压天痕-闪耀一头。

今天这场对决，不仅仅是两人在公开场合一决高下。

更是天痕公会内部的一次实力展示。

此时，擂台之上气氛紧张到了极点！

只见那两人身形如电，你来我往之间，剑影闪烁交错。

令人眼花缭乱。

每一次的交锋，都是力量与技巧的激烈碰撞。

随着剑身的相触，金属交击之声不绝于耳，清脆而响亮。

仿佛是战场上激昂的鼓点，震撼着人们的心弦。

更为惊人的是，这两位高手所施展的剑士技能。

是在场众多玩家闻所未闻、见所未见的。

一时间，剑光如虹。

或如疾风骤雨般凌厉，或似春风拂面般轻柔；

有的招式刚猛无俦，能开山裂石，有的则阴柔诡异，让人防不胜防。

观众席上爆发出一阵又一阵的惊呼浪潮，直呼过瘾不已。

他们完全沉浸在了这场惊心动魄的激战之中，心情也随着自己支持者的优劣而起伏不定。

最终，还是天痕-七星技高一筹。

抓住了天痕-闪耀整场唯一的破绽，一剑封喉。

战斗结束后，天痕-七星收剑而立。

他缓缓走向天痕-闪耀，两人相视一笑，拥抱在一起。

尽管两人在擂台上是对手，但他们在天痕中同样也是队友。

天痕-闪耀用力拍着天痕-七星的背，真诚地祝福着自己的朋友。

这是第一次对战双方走下擂台后，还能收获如雷般的掌声。

就连沈云都罕见地拍了几下手。

接下来上场的就是沈云了。

他的对手是他曾经的对手，极道公会的月下独酌。

本来按照对阵表，沈云对战的会是华夏第一盗贼无影无踪。

但这位华夏第一盗贼发挥失常，在一百进五十阶段，竟然出人意料地输给了月下独酌。

月下独酌能够获胜，依赖的还是目前来说独一无二的隐藏职业。

幻影游侠这个隐藏职业和千里不留行的无影剑士高度相似。

同样是幻影，同样是可以在幻影中切换本体。

月下独酌这个职业还更难处理。

因为他加上本体，足足存在十一个干扰项。

无影剑士除了本体以外就一个幻影。

月下独酌能够顺利杀到这里，正是多亏了这个职业的特性。

现在，他几乎是公认的华夏第二游侠。

仅在云深不知处之下。

画船听雨眠没有公开自己的职业，算玩家们都不知道他是属于弓箭手类型的职业，还是游侠类职业。

又或者是属于新的职业类型。

可惜，最克制幻影游侠职业的，就是拥有大范围攻击魔法的法师。

让玩家们束手无策、恨得牙痒痒的月下独酌，在沈云面前，却像是遇到了天生的克星。

一个木龙冲击魔法，就让他手忙脚乱。

月下独酌左支右绌，拼命想要躲避木龙的攻击。

可木龙龙尾随意一扫，便可以轻松击破他的幻影。

短短十五秒过后，随着一声沉闷的撞击。

月下独酌如同断了线的风筝一般，狼狈不堪地从擂台上跌落下来。

这一战的结果都在玩家们的预料之中。

尤其是沈云施展过波光水世界之后，更是没人看过月下独酌。

除了少数赌徒在下注时选择了月下独酌以外，几乎所有人的选择都是拨云见月。

接下来的对决，也几乎都是排名高的玩家战胜了排名低的玩家。

爆冷的也有2场。

有一场是本次武斗大会的绝对黑马，青丝缚剑。

击败了黑色童话的召唤师黑色-无尽。

另一场则是光明系魔法师微雨落花。

她的对手是极道公会的会长极限之道。

极限之道也是小看了微雨落花，大部分的时间都在逗着她玩。

结果在大家看来已经黔驴技穷的微雨落花，居然释放出了一个9阶光明系战魔法，光芒爆发 。

打了极限之道一个措手不及。

让这位十大公会的会长饮恨当场。

极限之道的落败也提醒了在场的高手，千万不要小看进入五十强的任何一个玩家。

他们每个人都是从层层包围中杀出的精英。

稍有不慎，便会满盘皆输。

微雨落花回到座位后，马上对身边的张文君说道：“文君，我考虑好了，我同意加入正天。”

张文君揽过微雨落花，在她耳边用诱惑性的语气说道：“放心，下午就签合同，股份、薪资、副会长的位置、资源装备的优先选择权、现实中的一套豪华别墅、正天私人定制的悬浮车，我承诺的一样都不会少。”

为了拉拢微雨落花，张文君也是许诺了诸多好处。

其中，正天公会的股份才是微雨落花最看中的。

即使只是为数不多的那么一点，也能保证她未来就算巅峰不再，能一辈子大富大贵。

这比任何承诺都要可靠的多。

微雨落花可不想自己年岁渐长，容颜不再

张文君内心也很欣喜，终于把微雨落花拉过来了。

华夏第一牧师的招牌，就要落在正天了。

而且微雨落花一路杀入武斗大会的二十五强，不久后公布这一消息，绝对可以产生震撼的效果。

可是，张文君又突然觉得，这份喜悦不如预想中那么让她满足。

除非像云深不知处、影子、清酒牧歌和左谷风那样有着惊人的影响力。

否则任何一个高手都不值得用股份去拉拢。

即便是华夏第一牧师。

牧师这个职业固然重要，但是最为关键的职业还是输出性职业。

张文君宁愿把自己的股份分出去，也要把微雨落花拉进正天。

当然不是因为她傻，而是她另有目的。

微雨落花现实里也是个大美女。

在察觉到陈清愿似乎对云深不知处非常感兴趣后，张文君发现自己继续攻略她的难度大增。

于是就转换了目标，对准了微雨落花。

微雨落花也受邀出席过一些大型活动，现实中也是个大美女。

更难能可贵的是，张文君在调查她的过程中，发现她从小到大，一个男朋友都没有交过。

简直就是她心目中的完美猎物。

一连串的攻势之下，微雨落花现在已经答应加入了正天。

张文君觉得完全攻略她也只是时间问题。

可为什么……

她明明马上就要签合同了，自己的心情却不同以往那般欢欣雀跃呢？

“文君，你在想什么？”

微雨落花的声音将张文君从沉思中唤醒。

张文君微微一笑，掩饰道：

“没什么，只是在想接下来的比赛会有多精彩。”

“对了，关于合同的具体条款，你还有任何要求尽管提出来。”

微雨落花感激地点点头，心中对未来充满了期待。

她虽然对张文君的热情有些不解，但对方既然愿意花费如此之大的代价招揽自己。

也是对她本身实力的一种认可。

今天的比赛比昨天的少，到中午时分，五十进二十五的比赛就已经全部结束了。

风雪夜归人的寒冰使者依靠着各种装备技能和道具，和简雨胧斗了足足十分钟。

最终还是败在了简雨胧的星辰锁链之下。

目前简雨胧的这个魔法，已经成为了剩余高手们重点研究的对象。

而二十五强也已经全部出炉。

1.大梦初晓，职业：初级生命魔法师，公会：锦绣

2.远古人类，职业：魔手，公会：封刀

3.一无所惧，职业：法师，公会：云上挽歌

4.画船听雨眠，职业：圣心游侠，公会：无

5.星星不发光，职业：格斗家，公会：正天

6.碧血丹心，职业：保卫者，公会：逐鹿

7.炸天帮-帮主，职业：圣骑士，公会：炸天帮

8.不念则忘，职业：法师，公会：烟雨江南

9.清酒牧歌，职业：剑士，公会：天痕

10.一骑绝尘，职业：刺客，公会：血影

11.小幸运，职业：元素剑士，公会：烟雨江南

12.天痕-七星，职业：剑士，公会：天痕

13.拨云见月，职业：隐藏，公会：锦绣

14.香槟怪盗，职业：清影刺客，公会：正天

15.影子，职业：幽冥刺客，公会：血影

16.黑色-月季，职业：雷霆狂战，公会：黑色童话

17.北落师门，职业：弓箭手，公会：无

18.云上清安，职业：剑士，公会：云上挽歌

第1323章 做我女朋友怎么样？

章节更新时间：2025-02-27 00:45

19.心系天下，职业：召唤师，公会：血影

20.冰霜舞步，职业：法师，公会：无

21.微雨落花，职业：初级光明系魔法师，公会：无

22.暮云归舟客，职业：炽焰剑士，公会一品逍遥居

23.青丝缚剑，职业：隐藏，公会：论侠行道

24.佣兵王，职业：战士，公会：佣兵天下

25.细雨朦胧大魔王，职业：隐藏，公会：无

这一届的二十五强中，十大公会里的四海联盟、风雪夜归人和极道公会都是颗粒无收。

对这三大超级公会而言，也是一次巨大的打击。

当然，在五十进二十五的过程中，也有一些遗珠。

比如左谷风遇上了清酒牧歌。

在百强阶段的对阵图中，左谷风就知道自己肯定会遇上清酒牧歌。

当时的媒体问答中也有记者问到这个问题。

左谷风表示自己会直接退赛，事实上他也是这么做的。

两人本来都隶属于天痕，没有必要专门再打上一场。

清酒牧歌的实力暴露得越少越好。

而这次二十五强的名单，有些ID也是大家始料未及的。

例如只是小有名气的云上挽歌法师，一无所惧。

以黑马之姿一直坚持到现在的青丝缚剑。

在法师排行榜上名次相对靠后的不念则忘。

富可敌国，但实力不算最顶尖的香槟怪盗张文君。

以及超过35岁的老玩家，佣兵王。

这也是游戏世界的魅力。

总是充满了变数与惊喜，让人难以捉摸其最终的走向。

早上的所有比赛结束以后，系统进行了抽签。

在25进13的过程中。

会有一人被轮空。

没有被抽中的那个幸运儿，将暂时不参加比赛。

直到剩下12组玩家决出胜负后，失败的6人再进行循环积分赛，决出最后赢家。

然后再和这位幸运儿一决高下。

这位幸运儿便是影子。

影子成为幸运儿，也注定了一件事。

那就是接下来的十二场对决中，只要你输了，便是真的输了。

通过积分循环赛后，再去和影子PK？

简直是老虎嘴里拔牙，嫌命长。

循环积分赛意味着失败的玩家不仅没人要继续打五场PK。

打完以后，还得去对付精力充沛的影子，没有任何一点获胜的希望。

所以，对参加1v1的二十四人来说，这场PK他们必须全力以赴。

抽签结束以后，便是休息时间。

下午两点开始，将会进行第二轮。

决出十三强。

对阵表也是按照百强抽签时的位次，继续进行。

只是因为影子被抽走了，所以简雨胧就被自动填补到影子原来的位置。

1.大梦初晓vs远古人类

2.一无所惧vs画船听雨眠

3.星星不发光vs碧血丹心

4.炸天帮-帮主vs不念则忘

5.清酒牧歌vs一骑绝尘

6..小幸运vs天痕-七星

7.拨云见月vs香槟怪盗

8.细雨朦胧大魔王vs黑色-月季

9.北落师门vs云上清安

10.心系天下vs冰霜舞步

11.微雨落花vs暮云归舟客

12.青丝缚剑vs佣兵王

玩家们也发现，这一届武斗大会的二十五强，女玩家数量也不少。

足足有8人。

这已经创造了全民游戏的历史记录。

还从未有如此之多的女玩家，杀到前列。

细细分析对阵，还会发现这些女玩家的出现机会都不小。

大梦初晓对阵封刀公会的副会长远古人类。

尽管远古人类有着隐藏职业魔手，可压根没什么人看好他。

以大梦初晓前面的表现来看，击败远古人类几乎是百分之百的事情。

而拨云见月对上香槟怪盗这一组，也有悬念。

张文君在此前的PK中，几乎就没有用过相同的道具。

有一个富可敌国的正天在背后撑腰，她的潜力就相当于是她的钞能力。

细雨朦胧大魔王和黑色-月季这一组，无论谁获胜，进入十三强的一定是女玩家。

北落师门对上云上清安这一组是最难判断的。

两人的实力都位于顶尖行列。

北落师门有一把传奇级长弓，是众所周知的事情。

而云上清安在之前的擂台战中，虽然表现得没有特别出彩，但他身上一直穿着的都是黄金级装备。

这肯定不是他的最佳装备。

作为云上挽歌的会长，他能够轻松换上一身暗金级装备。

因此，云上清安定然有所保留。

剩下的三组。

心系天下vs冰霜舞步，

微雨落花vs暮云归舟客，

青丝缚剑vs佣兵王，

也各有各的看点。

华夏第一召唤师和华夏第一法师的博弈。

光明系魔法师和炽焰剑士两大隐藏职业之间的比拼。

青丝缚剑和佣兵王两大黑马也是针锋相对。

比赛还没开始，玩家们都三五成群地聚集在各个角落，讨论着各组之间的胜负。

时间过得很快，新一轮的比赛马上就要开始了。

整个竞技场陷入了沸腾的状态。

观众们的热情如同夏日的热浪，一波接一波，不断攀升。

大梦初晓与远古人类首先被传送到擂台上。

远古人类约摸三十来岁，身上散发着一种令人无法忽视的上位者气息。

他身形高大挺拔，大概接近两米，犹如一座巍峨的山峰。

最让人印象深刻的是他的一双眼睛，明亮而锐利。

仅仅是被其目光扫过，便会让人感到一阵无形的压力。

举手投足之间，更是流露出一种与生俱来的高贵与自信，仿佛整个世界都尽在他的掌控之中。

就从这份气质上来判断，远古人类在现实中的地位肯定也不会低。

据说，远古人类是封刀公会大股东的长子。

不过因为远古人类从来没有在现实中公开露面，所以没有什么人知道他的真实身份。

“大梦初晓，你是我在游戏界最欣赏的女人，做我的女朋友怎么样？”

远古人类眯着眼睛，用打量猎物的眼神看着唐晓烟，张口就是要唐晓烟做她的女朋友：

“能在现实里最好，实在不行的话，游戏里也行。”

第1324章 道心破碎

章节更新时间：2025-02-27 23:48

唐晓烟的嘴角微微上扬，用不大不小的音量说道：“陈致远，男，31岁，现居燕京，你已经同时交往了8个女朋友，还来找我做什么？”

远古人类愣了一下，眼中闪过一丝怒意，他带着明显的假笑道：“多你一个不多，我的身体可是厉害得很，九个一起上也不过是小问题。”

唐晓烟不紧不慢地认真回道：

“可惜，事实和你说的完全相反，根据你在明澈医院的就诊记录，你是早泄患者，多交一些女朋友只不过是为了掩盖这一事实罢了。”

“我觉得你应该正视自己身上的问题，积极就医，不要选择一味的逃避，这才是正确的解决之道。”

远古人类现在很庆幸，唐晓烟是戴着面纱的。

否则的话，如果她的口型被有心人用AI进行解读，那他的麻烦就大了。

因为只有他自己知道，大梦初晓说的每一句话都是事实，包括他的名字，年龄以及病症！

这些可都是未公开的资料！

他的神情也开始紧张起来。

虽然说他不是什么皇亲国戚，但所在家族的势力也不可小觑，大梦初晓居然能够说出他详细的来历。

那么答案只有一个……

她的身份地位远在自己之上！

想到这里，远古人类不由倒吸一口凉气。

大梦初晓的现实身份一定极为惊人，自己刚才对她的挑衅肯定已经被她记恨上了。

这可不是什么好事啊！

远古人类强装镇定，开口道：“我不知道你在说什么，这些都是无稽之谈。”

唐晓烟的眼睛仿佛可以直接看透远古人类的心灵：

“还需要我说出更多吗？陈致远，你也是表面看起来潇洒，你家族内部的权力更迭就在当下，如果你还想为自己树敌的话，你可以再用刚才的话来调戏我。”

远古人类压低声音说：“大梦初晓！你到底想要怎样？！你是想威胁我直接认输吗？”

唐晓烟微微摇头道：“我没兴趣毁了你，但你要记住，先挑衅我的人是你，那你就要为自己的无知承受应有的代价。”

远古人类心中松了口气，刚要说话，唐晓烟又接着说：

“我并不需要你怎么样，只需要眼下，你和我打一场，决出胜负，仅此而已。”

她的语气中透露出无比强大的自信，似乎已经稳操胜券。

远古人类望着唐晓烟，连系统的倒计时都没有听进去。

他的内心五味杂陈。

尤其是后悔开口调戏大梦初晓。

如果不是自己嘴贱的话，也不会被大梦初晓戳到自己的痛脚。

本想运用心理战刺激大梦初晓的他，却被对手以其人之道还治其人之身，彻底打乱了阵脚。

也是今天，他深刻体会到了什么叫做“搬起石头砸自己的脚”……

什么叫做“道心破碎”……

他终归还是坐井观天了，游戏世界还是隐藏着太多有着强大能力和神秘背景的人。

就这样，战意全无的远古人类浑浑噩噩。

直接被唐晓烟一个魔法轰下了擂台。

看到这一幕，所有的玩家都忍不住惊疑起来。

“我去！远古人类这是演都不带演的，就这么站着让大梦初晓揍他？”

“严查！必须严查！绝对是假赛！大梦初晓肯定买通了远古人类！”

“这其中绝对有猫腻！远古人类怎么可能这么轻易就输了？”

“卧槽！我还下注了远古人类！你这么输掉不是搞笑吗！？”

观众席上热议连连，各种猜测和质疑声此起彼伏。

远古人类的隐藏职业魔手也不容小觑。

很多玩家都认为，他对上大梦初晓，或许能够起到奇效。

归根结底就是由于魔手职业的特殊性。

这是一个战士类的职业。

魔手职业的特色在于其独特的能力——在做出攻击的时候，可以随意通过元素延伸拓展自己的躯体。

例如当你以为可以躲开他的利剑时，他的手居然凭空延伸了五十厘米。

远古人类能够自如地运用这些力量，将敌人玩弄于股掌之间。

他的每一次攻击都充满了不可预测性，让人防不胜防。

在晋级的过程中，远古人类甚至多次击败了职业排行榜前十的玩家。

这样一位顶尖高手，居然这么输了。

也难怪玩家们反应那么强烈。

“谷风，怎么看？买通、走神还是崩溃？”

清酒牧歌思考着，他的脑海中瞬间迸出了数种可能。

但都没有办法很好地解释眼前的发生的一切。

“从远古人类的表情来看，他应该是招惹了大梦初晓，然后被她犀利的言辞反击了。”

“很可能大梦初晓揭了他的老底，毕竟她可是那边的人啊！”

大梦初晓是炎黄联盟的一员，左谷风知道得时间其实并不长。

而天痕愿意和锦绣合作，其中很重要的一个原因，就是这一点。

否则就算有正天和烟雨江南，天痕也绝对不会参与到锦绣和风雪夜归人的斗争之中。

天痕在游戏界根深蒂固，实力雄厚。

可他们在现实中同样需要靠山，否则就会像过去面对黑色暗流的威胁一样。

所以，左谷风是无论如何都要抱紧林檎白雪的大腿。

即使是天才，也逃脱不了俗世的法则。

直到他们能够拥有信仰之中的力量，才算是在现实世界也有了足够的立身之本。

也有足够的底气面对一切的困难和势力。

而炎黄联盟，作为华夏最为特殊的秘密机构。

想要调查一个人，那实在是太轻松了。

虽然大家都震惊于远古人类的落败。

可比赛还得继续。

唐晓烟离开擂台后，第二场对决马上就要开始了。

一无所惧vs画船听雨眠。

在新一期的法师排行榜中，一无所惧位列第13位。

这还是他因为近期的重心放在管理公会上，战绩比较少的缘故。

论真实实力，他可是前十的常客。

杀到二十五强，也没有人觉得奇怪。

至于画船听雨眠，虽然在信仰之前名不见经传。

但是他的实力在很早的时候就已经被大家注意到了。

在黑暗阵营和光明阵营开战的时候，他还有过上佳的表现。

战胜了剑影流风和刀光掠影这一对王牌组合。

两人对决的关注度也不低。

而且，至今还没有人可以逼得一无所惧兽化。

大家也很好奇，身为罕见的兽族法师，一无所惧的兽化，究竟是什么怪物。

第1325章 不对劲

章节更新时间：2025-02-28 23:53

除了一无所惧的兽化外。

玩家们同样在乎画船听雨眠的隐藏职业。

在进入百强以后，画船听雨眠便将自己的职业公开了。

谁也没想到，画船听雨眠的职业居然是游侠！

要知道，除了云深不知处和月下独酌以外。

整个华夏战区，就找不到什么厉害的游侠了。

这是一个上限很高，下限也很低的职业。

可圣心游侠画船听雨眠的成功，让广大游侠玩家对这个职业重新树立起了信心。

没想到游侠还有这样的一面！

可以使用枪械！

以后我未必不能像画船听雨眠那么牛逼哄哄！

知道了画船听雨眠的职业后，游侠玩家们分外期待着，他在接下来和一无所惧的对决中有上佳表现。

云深不知处他们难以望其项背，画船听雨眠似乎还有着追上的可能。

沈云和一无所惧被传送上擂台后，也是直接面对面。

一无所惧并没有隐藏身上的光芒。

他的装备每一件都是暗金级。

而且和上一场的装备又有所不同。

云上挽歌有两个人杀进二十五强，他们也都被武装到了牙齿上。

像一无所惧今天的装备，每一件都拥有着高昂的物理防御能力。

多数装备都有着削减伤害比例的技能。

就是为了对付画船听雨眠的射击而准备的。

“画船听雨眠，你最近的风头很劲啊！”

一无所惧神情非常轻松，似乎没有把沈云放在眼里：“我也想领教一番你的手枪！看看能不能杀死我，还是我会杀死你……”

沈云只是看着一无所惧，这个男人挑衅的语气和嚣张的态度让他感觉到不适，所以他也没什么兴趣回应他。

一无所惧脸上的笑容消失了。

他捕捉到了沈云眼中的不屑。

心头顿时涌出一团怒火。

他妈的！

老子在法师排行榜前十的时候，你还在喝奶！

居然敢小瞧我！

不过他也不是小孩子，这些怒意被他藏在心间。

他皮笑肉不笑地继续说道：“莫不要小觑了天下英雄啊，画船听雨眠，你那点成绩还不够看的。”

沈云：“……”

和牙尖嘴利的简雨胧不一样，和擅长灵魂拷问的唐晓烟也不同。

沈云并不习惯这种无谓的口舌之争。

但他的沉默似乎更加激怒了一无所惧。

“哼，装什么深沉！今天输的肯定会是你！”

一无所惧话音一落，周身突然涌动起强烈的魔法波动。

系统的倒计时也开始了，正是准备魔法的好时候。

沈云眼中的蓝光一闪，一无所惧身上的装备已经全部在他的脑海里过了一遍。

他很少发动预知之眼来观测玩家，因为没有必要。

现在他们的水准，基本不可能威胁到自己。

不过他察觉到一无所惧似乎特别有信心，这个信心不是装出来的，而是真实存在的。

沈云自忖，他目前展示出来的能力。

那种绝对的，一击必杀的能力。

冠绝全场。

目前在他的面前0，甚至没有一个玩家能存活十秒。

无论是沈云自己分析，还是各大机构的预测，二十五强内也只有寥寥数人配做画船听雨眠的对手。

一无所惧肯定不在其中之列。

法师对战沈云这样的远程脆皮秒杀者，太吃亏了。

云上挽歌的首席法师，不可能连这点都判断不出来。

那他的自信到底来源于何处？

沈云也有些好奇，所以动用预知之眼窥视他的装备。

可惜，一无所惧身上的法师装备虽然对一些高手加成很大，对他而言却没有任何威胁。

随即，沈云看向了一无所惧的属性。

“兽化……原来是这样……”

沈云恍然大悟，难怪一无所惧如此自信。

他选择的兽化还真的是相当罕见的怪物。

也不知道他是从哪里弄来的。

有了这个兽化，就算是影子或者清酒牧歌没有足够的情报，都有很大的概率出局。

就在这时，系统的倒计时也结束了，一无所惧马上高喊道：

“启航吧！海潮！”

海潮，是现阶段玩家们最喜欢的8阶魔法，威力或许稍差，但是胜在攻击范围大。

和雷系魔法配合更有奇效。

果然，紧接着一无所惧就丢出来一张闪着雷光的卷轴。

里面封印的同样是8阶的连环雷弩魔法。

水系魔法加雷系魔法，能够发挥一加一等于二的效果。

很多法师玩家都会选用这样的水加雷的魔法攻击组合。

但是玩家如果没有掌握自由模式，释放魔法还要看该系别的熟练度。

如果不达标，也是释放不出魔法的。

一无所惧主修的是水系魔法，大部分精力也都花在这一系上。

熟练度已经可以施展9阶的战魔法。

他辅修了雷系魔法，却还没有跟上水系魔法的脚步，最多就只能释放六阶左右的雷系魔法。

六阶魔法的伤害比起八阶低太多了。

对沈云的威胁性也不够，所以一无所惧宁愿花费一张宝贵的八阶魔法卷轴。

也要将连环雷弩与海潮相结合，力求发挥出最大的威力。

给沈云施加压力。

沈云见状，一个横空掠影就来到了一无所惧的身后。

直接避开了海潮和雷弩的攻势。

一无所惧顿感意外。

画船听雨眠居然没有开枪！

不对啊！

第1326章 宿命相连

章节更新时间：2025-02-28 23:53

和他之前在擂台上的战斗风格完全不同啊！

一无所惧心中惊疑不定，但战斗的本能让他迅速调整策略。

他不退反进，同时举起了手中的暗金级法杖。

上面涌起了水蓝色的光芒。

瞬发的水系魔法，根本不需要吟唱！

然而，沈云仿佛预判到了他的动作，立刻侧头。

只见一道水蓝色的冲击波陡然间从沈云额头所处的位置射了过去。

好在沈云的反应准确，及时躲开了。

随着一阵轰鸣声中在擂台上响起，水蓝色的冲击波炸开一片水花，将周围的地面都浸湿了一片。

眨眼间，擂台上的地板居然开始被腐蚀。

这水系魔法中，显然还掺杂了其他的物质。

如果打在玩家的头上，很有可能让对手瞬间失去战斗力。

释放了连续两个大型魔法后，一无所惧突然变得谨慎起来。

他开始使用一些低阶的魔法，不断地和沈云周旋、试探。

在外界的观众眼中，沈云也没有做些什么有效的反击，甚至连他那把金光闪闪的枪械都没有拿出来。

他以一种近乎悠闲的姿态应对着一无所惧的每一次攻击。

每一次闪避，每一次反击，都恰到好处。

既不过于激进，也不显得保守。

他们想要看到的大战，和擂台上的比赛完全相反。

“他在等什么？”

张文君困惑道。

她的比赛还没有开始，不久后即将对战拨云见月的她看上去也并不紧张。

一旁刚被张文君纳入正天的微雨落花也摇摇头：

“我也觉得奇怪，画船听雨眠的战斗风格一向都是快节奏的，力求在最短的时间内结束战斗。他之前每次在擂台的时候，系统倒计时结束他一定会举枪射击……”

微雨落花也重点研究过画船听雨眠的技术和能力。

知道画船听雨眠的一些习惯。

“对啊，一无所惧也没厉害到让他也投鼠忌器吧？”

有此疑惑的不仅是张文君和微雨落花。

无论是参赛玩家，还是观战玩家，都无法理解画船听雨眠也就是沈云的做法。

就连左谷风，都皱着眉头，在揣测擂台上发生的事情。

尽管没有关键信息，他还是做出了合理的解释：

“画船听雨眠一定是知道了些什么我们不清楚的信息，我甚至怀疑他是不是探查到了一无所惧有什么特殊的底牌……”

对这个答案也并不能百分百肯定的左谷风，再次将注意力放在两人的身上。

擂台之上，沈云的沉默与悠闲姿态，仿佛一潭深不可测的静水。

让周围所有喧嚣与猜测都黯然失色。

他的每一个动作，都透露着一种难以言喻的从容与自信，仿佛一切尽在掌握之中。

一无所惧的攻击虽然凌厉，魔法层出不穷。

但在沈云面前却如同打在棉花上，无法造成实质性的威胁。

虽然简单的魔法被躲开，但一无所惧依然没有气馁。

拥有一身暗金级法师装备支撑的他，目前也并不缺魔力值。

“你在戏弄我吗，画船听雨眠？！”

一无所惧的声音似乎因愤怒而变得尖锐。

他再次举起法杖，准备发动新一轮的攻击。

但这一次，他的眼神中多了几分戏谑。

而一无所惧这种假装失控、假装愤怒的样子，在沈云看来和小丑无异。

他很清楚，一无所惧正在等待一个机会。

一个万无一失的机会。

他想要沈云陷入这种普通魔法的节奏中，然后再来一个大的。

两人继续在擂台上斗法了两分钟，期间沈云是一枪都没有开。

这诡异的情况同样给一无所惧带来了巨大的压力。

画船听雨眠到现在为止，一枪都没有开……

他完全摸不清沈云的底细，不知道沈云究竟在等什么，又或者在计划着什么。

这种未知感让他心中的不安如同野草般疯长，即便他表面依旧保持着冷静。

终于，一无所惧决定不再等待。

再拖下去，应该也不会有结果了！捉

他决定主动出击，打破这种令人窒息的沉默对峙

趁着沈云转身躲避的时刻，一无所惧的脸上突然蒙上了一层黑影。

这黑影存在的时间极短，当沈云转身过来的时候便瞬间消失了。

“宿命相连！”

随着一声大喝，一无所惧的影子突然疯了一般的开始迅速延长。

沈云根本没有躲的打算，任由自己的影子和一无所惧的影子缠绕在一起。

他也突然感到一股莫名的力量从自己的影子中涌出。

与他的身体产生了某种奇妙的联系。

这股力量并不强大，但却异常诡异，仿佛他的生命正被某种无形的锁链与一无所惧紧紧相连。

紧接着，不知道从什么地方出现的黑色锁链。

仿佛是按照沈云的猜测，从无形变成有形，将他们的影子牢牢锁在了一起。

然后搁置在了一旁。

“这是……什么魔法？”

张文君的目光在那影子身上来回游荡，她还未见过如此诡异的魔法。

微雨落花也是一脸茫然，她摇了摇头：“不清楚，但给我的感觉很不妙。”

在玩家们不解时，比赛的解说收到了系统的提示，帮忙解释道：“各位亲爱的玩家，有一个让我大吃一惊的消息要告诉你们！那就是一无所惧其实已经进行兽化了！”

“兽化了？什么时候？”

“没变化啊？一无所惧明明什么变化都没有，你这解说不会是瞎说的吧！”

“你还真别说，他说得很可能是真的啊！我听说现在系统为了让比赛更加的刺激和热闹，也为了降低门槛，会给解说员一点提示，让他们帮忙讲解！”

“这么一说，好像不久前一无所惧的脸上变黑了？不会就是那个时候吧！？”

口口相传之下，越来越多的玩家开始回忆起当时的点点滴滴。

解说拿着华夏观察者后台刚刚搜索到的资料，慷慨激昂地说道：

“一无所惧不愧是十大公会的顶级法师！居然能够在快枪手画船听雨眠手下坚持了两分半的时间。”

“这还没完，他使用的‘宿命鬼’兽化能力，也几乎没有玩家注意到！”

“宿命鬼是一种罕见的魔兽，本身拥有的魔法很少，却极其擅长一种魔法——宿命相连。”

“‘宿命相连’魔法，一旦施展成功，施法者与目标之间就会形成一种共生关系。”

“只要其中一方受到致命伤害，另一方也会立刻死亡。”

“这是一种危险的魔法。”

听到这里，观众们纷纷倒吸一口冷气。

他们终于明白，为什么一无所惧会如此自信。

原来这就是他的兽化，这就是他的能力！

擂台下的云上清安也满意地点点头、

一无所惧现在不仅兽化成功，宿命相连的魔法也施展完了。

这个魔法的持续整个战斗时间。

也就是说，双方必须要分出胜负才行。

一无所惧的脸上洋溢着得意的笑容：

“画船听雨眠，你现在是我的影子了。只要我死，你也会死。所以，你最好乖乖认输，否则……”

第1327章 送死

章节更新时间：2025-03-01 22:46

一无所惧没有再说下去，这场比赛他已经有绝对获胜的把握。

画船听雨眠已经没有胜机了。

两人的命运已经相同，只要自己死了，画船听雨眠也是必死无疑。

“原来是这样。”听了系统的介绍，左谷风也被吓到了，“信仰早期就有那么多奇奇怪怪的技能了，清酒你和影子遇上这种家伙都很难有胜算。”

“嗯……”

清酒牧歌才刚刚理解完解说的话，发言道：“其中一方受到致命伤害，另一方也会立刻死亡，也就是说无论谁死，另外一个也会立即死亡。”

“所以说，一无所惧一定有死后还可以存活的技能。”

左谷风赞同道：“擂台上不准用复活道具或者复活装备，一无所惧这么有把握，肯定是掌握了死后也可以短暂存活的特殊道具或者装备。”

清酒牧歌接话道：“换句话说，他已经立于了不败之地，画船听雨眠不攻击他也没用，他完全可以把自己弄死。”

“我只是有点奇怪。”左谷风托着下巴，“画船听雨眠开头就一反常态，没有主动进攻，是不是他看穿了一无所惧的兽化？”

‘’既然看穿了，为什么不在他兽化前下手呢？”

“这个人的行事完全找不到逻辑。”

左谷风用的是“找不到”三个字，而不是“没有”。

说明他依然认为，画船听雨眠在擂台上的行为，肯定有其目的。

只是他暂时还没有找到什么线索，将他的行为链条连接起来。

整个擂台之上的氛围也因为宿命相连技能的出现，仿佛被一层无形的怪异气息所笼罩着。

时间一分一秒地过去。

擂台上的双方竟然都如同雕塑一般静止不动。

谁也没有率先出手或是采取任何行动。

一无所惧稳稳地站在原地。他缓缓地抬起手臂，动作从容而又淡定。

紧接着，他微微弯曲食指，朝着对面的沈云轻轻一勾。

其中挑衅与蔑视之意不言而喻。

他的嘴角带着灿烂的笑容，仿佛已经看到了胜利的曙光。

而他对面的沈云不为所动，似乎也束手无策。

观众们屏息以待，只有解说员的声音在耳边回荡：

“一无所惧的自信来源于他可怕的能力，而画船听雨眠的沉默，则像是在酝酿着什么未知的变数。我们不得不思考，在这样看似绝望的境地中，画船听雨眠是否还藏着翻盘的可能？”

沈云的沉默不语也让一无所惧的耐心达到了极限，他决定主动出击。

各种各样，眼花缭乱的魔法被他释放出来。

而沈云也在此时举起了右手，圣堂之枪·裁决也被他握紧了。

“咻！”

一道金光从枪口射出，却没有命中一无所惧，而是从他的耳际擦过。

直面黑黝黝的枪口，感受到自己微微晃动的衣角，一无所惧开始狂笑起来：

“哈哈哈哈！哈哈哈哈！画船听雨眠，无计可施了吧！有种你就往我身上打啊！你敢吗？你敢吗？”

“你敢吗！？”

面对一无所惧的疯狂挑衅，沈云的脸色依旧平静如水，没有丝毫的动摇。

他眼中的蓝光愈发浓郁起来。

预知之眼的能力持续发动。

眼神突然一凝。

找到了！

原来这就是你的倚仗！

脚下一点，沈云瞬间冲了出去。

与此同时，手中的圣堂之枪，直接被他收回了空间戒指。

没等一无所惧反应过来，沈云猛地一拳就揍在了他的脸上。

这一拳势大力沉，直接将一无所惧揍飞了五米远。

还没完，沈云快速移动，一无所惧还没有落地的时候，抬腿屈膝。

“砰！”

一声巨响，沈云的膝盖狠狠撞上了一无所惧的腹部。

后者如同断线的风筝般再次倒飞而出，重重摔落在擂台上，激起一片尘土。

观众们瞠目结舌，画船听雨眠竟然连自己的枪械都不痛，反而采取如此直接而暴力的方式反击。

一无所惧的嚣张气焰在这一刻被彻底击碎。

虽然感受不到疼痛，但那股被羞辱的感觉是实打实的。

他咳嗽着，脸上的笑容早已消失无踪。

沈云站在一旁，双手轻轻拍打着身上的灰尘。

眼神中透露出一种难以言喻的冷静与决绝。

始终不发一言的他，今天就要用最原始的方式来击杀他。

一无所惧挣扎着想要起身，但沈云并没有给他这个机会。

他如同一头猎豹般迅速逼近，每一次出手都精准而致命，拳拳到肉，脚脚生风。

擂台上，一无所惧再也无法保持之前的从容与淡定。

观众们也看出了沈云想做些什么。

一位游侠看得心中暗爽：“画船听雨眠这是要羞辱他啊，相比于直接被杀，他是想这样活生生地把他揍死。”

旁边的法师同伴说道：“爽归爽了，可最后画船听雨眠还是得输啊！解说不是说过，两个人命运相连吗？”

游侠竖了个中指给法师：“白痴，画船听雨眠可以把一无所惧扔出擂台啊！又不是只有杀了一无所惧才行！”

“对哦？我傻了，怎么没想到这茬……”那法师不好意思地摸着自己的头发。

观众能想到的，沈云肯定能想到。

一无所惧当然也能想到。

当沈云将一无所惧甩出去的时候。

观众席上突然发出了整齐的惊呼声。

如果一无所惧落地的话，他就会判负。

就他刚才展现出的那副嚣张的模样，还输掉的话，一会在网络上肯定会被大家骂死。

不过，一无所惧的信心可不是白来的。

他的身下突然出现了一只彩色的大鸟。

本来要坠落的身躯居然被这只大鸟拉了回来。

事实上，宠物系统开启以后，现在这些高手都有宠物。

可除了少数几人以外，他们的宠物都很弱。

因为收服宠物并没有那么容易，尤其是他们看得上的宠物。

所以放出来，功能也不大，还可能打乱自己的战斗节奏。

不少人在擂台上都没有使用宠物。

一无所惧同样如此。

他的宠物不能说实力很强，但始终是一只飞行宠物。

飞行宠物在现在依然只有少数人拥有，因为天空暂时还不属于玩家擅长的战斗区域。

一无所惧所拥有的还是一只BOSS类宠物，沈云曾经击杀过的彩虹鸟领袖。

彩虹鸟领袖振翅高飞，带着一无所惧稳稳地悬浮在半空中。

躲过了足以让他出局的危机。

彩虹鸟领袖扇动着翅膀向下飞过，一无所惧的脸上再次出现了笑容。

他拍了拍彩虹鸟领袖的羽毛，仿佛是在赞赏它的及时出现。

“画船听雨眠，你以为这样就能赢我吗？太天真了！我早就考虑到了这种情况的出现，只要有它在，我就不会落地，你的计划也会彻底泡汤！”

一无所惧的声音在空中回荡，那胜利女神的曙光，他已经看到了。

他将不会给画船听雨眠任何的机会。

彩虹鸟领袖自下而上，飞到了自己所能达到的最高点。

盘旋几圈后，彩虹鸟领袖身上闪过青色的风元素光芒。

“他要自杀！”

简雨胧脱口而出。

宿命相连将一无所惧和画船听雨眠的命运联系在一起。

只要一无所惧死了，画船听雨眠也会死。

而一无所惧方才被画船听雨眠拳打脚踢，血量所剩不多。

他在彩虹鸟领袖身上时，也没有喝任何的回复药剂，肯定是想借助高空坠落造成的伤害，让自己的血量清空。

只见沈云没有说话，仿佛陷入了深深的思考之中。

简雨胧见状，慢慢地凑近到他身旁。

她那娇俏可爱的面庞微微抬起，一双水灵灵的大眼睛注视着沈云。

眼神中透露出一丝关切和好奇。

“怎么了？”

沈云的目光，不由自主地被那一对如同宝石般璀璨夺目的眼睛所吸引。

它微微眨动时，仿佛有无数小精灵在其中跳跃嬉戏，充满了生机与活力。

这无疑是沈云此生所见过最为灵动的眼睛！

“没什么，就是感觉沈云你好像看入迷了。”

简雨胧轻轻地伸出手，挽住了沈云的胳膊。

并将自己粉嫩的脸颊贴在了他结实的手臂上，轻轻磨蹭起来。

她的动作轻柔而细腻，就像是一只温顺的小猫在向主人撒娇一般。

“你认识画船听雨眠吗？”

女人的直觉，让简雨胧意识到，沈云似乎在担心画船听雨眠的安危。

“认识，他不会输的。”

沈云的目光再度转向擂台。

玩家们也屏息凝视着那只彩虹鸟领袖。

在一无所惧的坚定指挥之下，只见其羽翼猛然收拢，身体如离弦之箭一般。

以惊人的速度向着下方直直地扎去！

它那矫健的身姿在空中划出一道优美而凌厉的弧线，开始了急速俯冲！

随着彩虹鸟领袖距离地面越来越近，空气仿佛都被撕裂开来，发出尖锐的呼啸声。

“呼！！”

看到这一幕，很多玩家们这才明白过来，一无所惧打算做些什么！

他是要直接去送死！

这样一来，在宿命相连技能的影响下，画船听雨眠肯定要输！

第1328章 免疫

章节更新时间：2025-03-01 22:46

彩虹鸟领袖在即将落地的刹那，一无所惧将它收了回来，让自己的头部撞击在擂台的地面之上。

“砰！”

一声闷响之后，玩家们注意到，画船听雨眠和一无所惧的身上同时冒出了黑色的伤害。

后者的脸上也带上了满意的笑容。

失去了所有血量，已经倒下的一无所惧像没事人一样拍拍身上的灰尘站了起来。

他头上的血条已经清空了。

但他还能够说话，显然使用了一些特殊的道具。

随即，他看向了自己的对手画船听雨眠，顿时哑口无言。

因为画船听雨眠居然像没事人一样地站在那里！

头上的血条居然没有一点减少的痕迹！

就像是没有受到宿命相连的影响！

震惊之下的一无所惧马上打开自己的个人属性面板查看起来。

发现宿命相连的效果仍然还在，画船听雨眠并没有驱散这个效果。

宿命相连的想效果相当霸道，宿命鬼这个种族曾经得到过命运三女神的赐福，才拥有这样的能力。

即使是一些高阶道具，都没办法影响到宿命鬼的技能。

难道说，画船听雨眠也有着自己没见过的强力底牌。

一无所惧在这突如其来的变故面前，一瞬间就像被抽走了全身的力气一般，心中猛地慌乱起来。

取而代之的是一片茫然和不知所措。

“画船听雨眠，你是怎么做到的！”

他的眼神在画船听雨眠身上来回游移，试图寻找一丝解释。

但对方依旧一言不发，表情平静如水。

仿佛刚刚的交锋不过是场无关痛痒的游戏。

“这……怎么可能……怎么可能？”

一无所惧喃喃自语，声音中带着难以置信的颤抖。

他无法理解，为何在宿命相连的作用下，画船听雨眠不仅没有死，居然连血量都没有少一分一毫。

万念俱灰之下，一无所惧就这么倒下了，然后便被传送出了擂台。

而从始至终，画船听雨眠都没有说过一句话。

以无声胜有声。

现场一时间也变得鸦雀无声。

玩家们都没能够第一时间从这种转折中反应过来。

最先打破沉默的还得是激情的解说员：

“惊人的逆转！自信满满的一无所惧居然输掉了！”

“画船听雨眠究竟是怎么做到的！有没有玩家能够给出一个合理的解释？”

“我们已经在信仰论坛开通了有奖问答的帖子，欢迎广大玩家积极参与！”

“点赞最大的前十个回答者，将会获赠正天的新款通讯器！”

随着解说员的激昂声音回荡在竞技场内。

观众们的讨论声如潮水般涌起，到处都充满了惊讶与好奇的议论。

“难道画船听雨眠拥有免疫一切伤害的神器？”

“不可能吧，神器估计要等后面我们打到神明才会出现。”

“或许是隐藏职业的技能？圣心游侠这个职业听起来就很牛逼。”

“也有可能！急死我了！有没有人给个解释啊！”

一些技术宅和资深玩家已经开始迫不及待地登录信仰论坛，想要一探究竟或是分享自己的猜测。

华夏观察者也是已经置顶了活动帖，

各种五花八门的分析如雨后春笋般冒出。

“沈云，画船听雨眠怎么赢的呢？”

简雨胧微微歪着她那小巧玲珑的脑袋，模样简直可可爱爱到了极点。

沈云缓缓说道：“因为他，免疫即死。”

第1329章 第四场比赛

章节更新时间：2025-03-02 23:57

“免疫即死？”简雨胧重复了一遍，眼中闪过一丝恍然大悟的神色，“原来是这样哇！他知道一无所惧的技能是即死伤害，所以从头到尾都没有怕过？”

沈云点了点头，继续解释道：“是这样，没错。”

芬里尔打造的剑柄，免疫即死效果。

而沈云一直都知道，宿命相连这个技能属于即死伤害。

对他是无效的。

可谨慎的他，不确定一无所惧还有没有其他手段。

还是花时间查看了一无所惧身上的所有装备。

所以在一开始的时候才没有全力进攻，只是选择躲避和防御。

而那一记射向一无所惧的能量弹，也是沈云故意打偏的。

为的就是让预知之眼的预知未来技能发挥效果。

经过沈云一直对预知未来这个技能的研究。

在技能发动之前，使用者的行为至关重要。

如果使用者进行攻击，那么预知到的未来大概率也是处在攻击状态。

而若是使用者站在原地伺机而动，预知到的结局很可能就截然不同。

所以沈云开的那一枪，就是想要看到自己和一无所惧战斗后的未来。

在观测到一无所惧后面的动向后，沈云就彻底放心了。

他已经确认，一无所惧所拥有的装备或者道具，无法对他造成威胁。

后面的胜利也就顺理成章。

看似简简单单的一场战斗，其中的奥妙，不足为外人道也。

简雨胧听罢那双水灵灵的大眼睛滴溜溜地一转，宛如两颗璀璨的宝石闪烁着灵动的光芒。

她用那俏皮可爱的声音说道：

“沈云，你说如果我要是遇上他的话，你能不能让他手下留情啊！”

沈云闻言，嘴角微微上扬：“手下留情？简雨胧同志，你何时变得这么胆小了？”、

简雨胧轻哼一声，双手环住沈云的胳膊，撒娇道：“人家这不是担心嘛，我可是和你约定要在擂台上相见的！万一我遇上他，很可能就打不过他了，我当然想让你帮我啦！”

十三强决出以后，是要重新抽签的。

到时候遇到谁都有可能，简雨胧有此担心也正常。

沈云轻轻拍了拍简雨胧的手背，安慰道：“放心吧，如果真的到了那个时候，我会帮你说说的。”

他其实还有另外一句话没有说出口。

如果遇上画船听雨眠，其实你就已经见到我了。

简雨胧这才满意地点点头：“这还差不多！晚上奖励你睡我旁边！

沈云闻言，轻声道：“你这奖励，是奖励我，还是奖励你？”

简雨胧眨了眨眼，嘻嘻笑道：“怎么，这难道对你不是奖励吗？”

“就是觉得这个奖励，你的好处好像更大一些。”沈云摸着下巴说道。

两个人虽然现在处于同居状态。

但是睡在一张床上的时间都不多。

除非是自己特别感动的时候，否则一般都会和简雨胧分床睡。

沈云不是什么柳下惠，相反他的需求很旺盛。

与唐晓烟相处的时候，这一点就非常明显。

和简雨胧贴在一起的时候，内心也会有一种渴望。

可他还是没跨过心底的那一关。

“本姑娘如果征召一个床伴的话，那些男人估计都得绕光明主城三圈了！这难道对你来说还不算奖励啊！”简雨胧叉着腰，假装不满道。

“好，你说得都对。”沈云揉了揉简雨胧的小脑袋。

不要试图去和女人讲太多道理，顺着她们的话说就行了。

他深谙此道。

下一场战斗很快就开始，PK的双方是正天的星星不发光和逐鹿公会的碧血丹心。

目前位于盾战士职业排行榜第三名的碧血丹心，也曾经是第一名的常客。

盾战士这个职业，排行前五的差距都不大，这一点和华夏的格斗家、盗贼等职业一样。

没有那种绝对的领军人物。

这一次在信仰中，他拿到了保卫者这个隐藏职业。

能够将一定比例的防御力转化为攻击力。

所以他在拥有顶级防御能力的同时，兼具一定的输出能力。

这也是他为何能够杀到这里的最重要原因。

星星不发光，格斗家职业排行榜第五位。

拥有了正天的大力支持，他拥有的是所有格斗家排行榜都羡慕不已的最豪华装备。

一身暗金级的格斗家套装，价值已经足以超越一件传奇级装备。

张文君也是在星星不发光的身上下了血本。

两人在擂台上势均力敌，这一场足足打了十五分钟。

在武斗大会上，进攻还是会比防御更胜一筹。

碧血丹心虽然防御惊人，但在星星不发光连绵不绝的攻势下，渐渐露出了疲态。

星星不发光凭借一身顶级备和精湛的技巧，找到了一次破绽。

以一记华丽的连招终结了比赛，成功晋级。

对战格斗家，一旦被他打出连招，基本上就没有获胜的希望了。

观众席上爆发出热烈的掌声，这种拳拳到肉的比赛，他们看得更加过瘾。

下一组登场的是炸天帮的帮主和不念则忘。

不念则忘隶属于烟雨江南，也算是沈云这边的人了。

可他也不看好不念则忘。

炸天帮-帮主出手比影子和清酒牧歌都要少。

大部分的精力都用在培养新人上。

炸天帮全是精锐，帮主的调教功不可没。

但大家普遍都认为，他的战力仅次于这两位。

在沈云没出来前，就是妥妥的华夏第三。

即使是登顶世界职业玩家排行榜的那些玩家，依然不是他的对手。

不念则忘走上擂台时，脸上带着一丝不易察觉的紧张。

面对炸天帮-帮主这样的强者，即便是心理准备再充分，也难以完全消除心中的忐忑。

但他的眼中依然有着对胜利的渴望。

炸天帮-帮主则显得从容不迫，他微笑着向不念则忘点头示意。

仿佛在进行一场友好的交流而非即将展开的激烈对决。

这份从容，来源于他对自身实力的绝对自信。

一个是土系魔法师，一个是圣骑士。

两人都是稳扎稳打的类型。

在晋级路上也都没有施展出什么特殊的大招。

战斗的号角一旦吹响，擂台上的气氛瞬间变得凝重起来。

不念则忘深吸一口气，双手轻轻抬起。

周围空气中的土元素仿佛响应了他的召唤。

开始缓缓凝聚，形成一层淡淡的土黄色护盾，将他周身紧紧包裹。

炸天帮-帮主见状，并未急于进攻，而是缓缓拔出腰间的长剑。

剑身泛着淡淡的乳黄色光芒，光明系元素的力量在他的长剑上凝聚。

这是圣骑士通用的基础格挡技能。

第1330章 自由模式

章节更新时间：2025-03-02 23:58

圣骑士的格挡都是有成功几率的。

基础成功率为25%左右，随着玩家熟练度的提高，可以达到40%-50%。

格挡几率的高低，也是取决于一个圣骑士的水平。

而在炸天帮-帮主的手中，圣骑士最基础的格挡简直就是神技一般的存在。

有人计算过，他的格挡成功率高达97%以上。

就这一点，便远远超过其他的圣骑士。

是当之无愧的独一档存在。

格挡技能对物理攻击和魔法攻击都有效果。

由于魔法的变化莫测，所以格挡魔法攻击要难得多。

不念则忘研究过所有炸天帮-帮主的战斗视频，也深知这一点。

可看视频是一回事，现场直面的感受总归不同。

因此不念则忘没有急于发动大规模的魔法攻击，而是选择以小巧灵活的法术试探炸天帮-帮主。

一颗颗土黄色的小号石锥自他指尖跃出，向炸天帮-帮主袭来。

炸天帮-帮主面带微笑，长剑轻挥。

居然完美地将那些石锥都拦了下来，每一次格挡都恰到好处。

那些看似威力不凡的石锥在接触到骑士长剑的瞬间便化为了虚无。

他的动作流畅而优雅，将圣骑士的防御艺术展现得淋漓尽致。

不念则忘见状，开始吟唱起更为复杂的魔法咒语.

周围的土元素受到了强烈的召唤，开始剧烈涌动，汇聚成一股股强大的力量。

炸天帮-帮主放松归放松，但也不能任由不念则忘释放魔法。

他突然拉出数道残影，转瞬间便来到了不念则忘身前，主动发起了攻势。

长剑如龙，带着光明系元素的璀璨光辉，划破空气，直取不念则忘的胸口。

这是圣骑士最为基础的元素斩技能。

每个圣骑士30级的时候都可以到转职导师那里学习。

然而，当这个技能被炸天帮-帮主施展出来的时候，举手投足之间可谓是轻松惬意。

整个过程如行云流水般自然流畅，没有丝毫拖沓和凝滞之感。

让人不禁怀疑这是否真的只是一个存在于虚拟游戏世界里的技能。

倒更像是炸天帮帮主与生俱来就已经完全掌控的独有能力。

“自由模式……”沈云低声说道。

炸天帮-帮主确实是华夏最先启用自由模式的玩家。

但在曾经的那个时空里面，第一次武斗大会的时候，他也没有显露出有训练过自由模式的痕迹。

主要运用的是半辅助模式。

是自己给他们带来的压力吗？

沈云猜得没有错，正是云深不知处五个字，给世界高手们带来了巨大的压力。

而这些压力也转为了动力。

他们都在试图挖掘这个游戏的秘密，寻找沈云的强大之处。

炸天帮-帮主更是已经浸淫在自由模式两个月的时间。

在武斗大会来临之前，他一直都还没有熟练掌握。

就像是现实生活中，很多努力并不会即刻兑现。

它们会在某一刻起到关键性的作用。

随着他的经验越来越丰富，积累愈发雄厚。

自由模式的掌握也就水到渠成了。

就在武斗大会开始的预选赛阶段，炸天帮-帮主终于初窥门径。

初步掌握了这个模式的一些奥妙之处。

这也得益于他强大的战斗天赋。

换做是其他玩家，就算是两个月一直钻研，也没有他这般效果显著。

元素斩落在魔法护盾上，激起阵阵涟漪。

魔法护盾的光芒也瞬间黯淡了不少。

不念则忘并不意外，从各大机构的分析中，他对炸天帮-帮主的攻击力已经有了充分的认识。

不念则忘连忙调动所有精力，加速完成咒语。

只见擂台上突然裂开一道巨大的裂缝，土石纷飞，一根根尖锐的土刺从地底冒出。

炸天帮-帮主却仿佛早已料到这一招，身形在空中一个灵巧的翻转，轻松避开了所有攻击，同时长剑顺势而下。

一剑斩碎了不念则忘的魔法护盾。

“差距还是很明显。”

沈云皱起了眉头。

炸天帮-帮主不愧是信仰的一大巨擘。

即使没有十大那般恐怖的规模，他所率领的炸天帮依然成为了一个连超级公会都不敢轻易招惹的存在。

整个炸天帮，他帮主就是唯一的主心骨。

左谷风也曾经评价，如果帮主不在，炸天帮也就是一批高级点的散兵游勇。

“嘿嘿，我全部都下注了帮主！”

简雨胧偷笑道。

她可还不知道烟雨江南和沈云之间的关系。

最终，坚持了八分钟，不念则忘还是败下阵来。

尽管他的表现非常亮眼，有几个魔法技能的衔接，让炸天帮-帮主也应接不暇，一度手忙脚乱。

可两人的差距是全方位的，尤其是技巧上。

炸天帮-帮主可谓是走在了除沈云以外，所有玩家的前面。

不念则忘若是还想更进一步，就必须要更加专注地打磨自己的各种技巧。

“很不错了。”

炸天帮-帮主带着爽朗的笑容，主动伸出手道：“今天我本以为自己会轻松获胜，没想到赢得那么艰难，不念则忘你果然厉害，你可是我这次武斗大会遇到的最厉害的对手。”

“帮主谦虚了，以后有机会我们一起合作。”不念则忘顺势发起了邀约、

炸天帮-帮主这样的老油条可不会马上答应，不念则忘现在可是烟雨江南的重要人物。

随便答应，可能会被认为是要站队的。

对炸天帮的发展也不利。

因此他只是回答道：“嗯，下次我们见面细说。”

下次见面，他完全可以不见。

在友好的氛围中，两人离开了擂台。

“清酒牧歌！清酒牧歌！清酒牧歌！”

观众席上响起了统一的呼喊声。

清酒牧歌马上就要上场了，他也是选手中和影子并驾齐驱的人气王。

第1331章 比赛进行时

章节更新时间：2025-03-03 23:58

清酒牧歌本场的对手是一骑绝尘。

但几乎所有空间观众席都只是呼喊着清酒牧歌的名字。

清酒牧歌，华夏第一公会的会长，常年位列世界职业排行榜第十一名，华夏第一战士。

这一个个名头可都是真刀真枪打出来的。

他曾经在世界第一武斗大会上力挫强敌，也在国战中率领天痕力挽狂澜。

为华夏立下汗马功劳。

一骑绝尘其实人气也还不错，但和清酒牧歌没有任何的可比性。

两道身影对立而站，观众们的呼喊从来都没有停止过。

这是对清酒牧歌过往辉煌的致敬，

清酒牧歌身着一套暗金战甲，威风凛凛，手中紧握的传奇级长剑闪烁着冷冽的淡蓝色光芒。。

相比之下，一骑绝尘则显得更为低调，他身着一袭紧身黑衣。

手中紧握着一把灰色短刃，踏出的脚步听不见一丝一毫的声音。

在系统倒计时之前，一骑绝尘犹豫一阵后，还是开口道：

“清酒牧歌，我希望你能用全力击败我，让我明白我和你之间的差距。”

“你确定吗？”清酒牧歌停顿片刻后道，“这样可能会打击你的信心，而且你是影子的人，这种事情找他就行了。”

“我永远不会和影哥动手。”一骑绝尘摇了摇头，眼神异常坚定。

“好吧，既然你已经下定了决心，那我就成全你。”

清酒牧歌微微颔首。

紧接着，系统倒计时开始了。

两个人严重的只有两人呼吸的声音在空气中轻轻回荡。

清酒牧歌深吸一口气，全身的气势猛然爆发，战甲上闪烁着耀眼的银色光芒。

连他的瞳孔仿佛都变成了银色。

一骑绝尘见状，眼中闪过一丝凝重，身影瞬间消失在了原地。

刺客的潜行！

而就在系统倒计时结束的刹那，清酒牧歌也消失了。

下一刻，竞技场长发出刺耳的尖啸。

一骑绝尘的身影当即就显现出来。

一道银色的弧光从一骑绝尘身侧闪过，带着空间泛起涟漪。

随后，清酒牧歌也出现在了一骑绝尘身后。

观众席突然陷入死寂，所有人都瞪大了眼睛 —— 因为在一骑绝尘身下，直三米的圆形地面，竟在无声中化为齑粉。

而清酒牧歌单膝跪地，战剑插入地面，头上的血条少了三分之一。

一骑绝尘右手的短刃已断成两截，血条直接被清空。

在这短暂而又惊心动魄的交锋后，全场玩家从寂静中苏醒，如同被点燃的火药桶，爆发出震耳欲聋的欢呼声与惊呼声。

只是一招，便分出了胜负。

清酒牧歌那强大到近乎恐怖的一击，不仅瞬秒了华夏顶级刺客一骑绝尘。

还震碎了坚固的擂台地面。

要知道，武斗大会打到现在，擂台的地面除了土系魔法师以外，还没有玩家能够撼动。

所有人，都深深感受到了清酒牧歌作为华夏第一战士的可怕实力。

清酒牧歌缓缓站起身来，他抽出插入地面的战剑，剑身上沾染的尘土簌簌落下。

他微微皱眉，看向自己少了三分之一的血条。

一骑绝尘虽然被自己秒杀了，可他临死前的反击也伤到了自己。

此时，一骑绝尘已经被传送到了擂台之下，影子的身边。

可他的眼神中却没有丝毫的沮丧，反而变得愈加兴奋。

在战前，他并没有说谎。

清酒牧歌震撼人心的一击，让他终于真切的感受到自己与巅峰玩家之间的差距。

和观众们的疯狂不同，天痕的玩家们虽然面带笑容，却一点也不激动。

因为这对他们的会长而言只是常规操作罢了。

他们早就习以为常。

“影哥，这就是和你一个级别的对手吗？”一骑绝尘的手兴奋地颤抖着，“我什么时候才能变得和你们一样……”

“绝尘，前面一句话有问题，清酒牧歌和我比，差了半个档次。”影子的眼神古井无波。

影子的目光扫过擂台方向：“他的实力确实很强，尤其是装备，可能还要在我之上。”

“但战斗不是装备与道具的碰撞，归根结底还是玩家。”

“他最大的缺点就是不曾经历过真正的死战，不过未来他倒是有机会弥补这一点。”

一骑绝尘默默点头。

他知道影哥指的“死战”并不是游戏里的，而是现实中的生死危机。

和游戏的无限复活不同，现实中的生死相搏更能够激发一个人的所有潜力。

清酒牧歌和一骑绝尘短暂的比赛结束后，就轮到烟雨江南的小幸运和天痕的天痕-七星。

和上一场没有悬念的战斗不同。

这一战由于小幸运拿到了隐藏职业元素剑士，还是留下了一些悬念。

不过大部分的玩家支持的肯定是天痕-七星。

世界职业玩家排行榜，这是全世界最有说服力的榜单。

能够登上其中的玩家，绝对没有一个水货。

他们如果输了，只能说明其对手的实力也足以登上榜单。

小幸运是一个二十出头的年轻剑士，周身环绕着青色、红色和蓝色三种元素之力。

和单纯用剑的剑士不同，小幸运的打法和沈云以前有点类似。

左手持刀，右手握剑。

为什么会选择这么做，是因为元素剑士这个职业的特殊性。

元素剑士能够在攻击上附加不俗的元素伤害。

可元素之间是有互斥性的。

风系元素和火系元素的兼容性还不错。

可水系元素和火系元素那就是水火不容了。

如果只用一把武器，无法充分发挥三种元素的伤害。

而且多一种元素，也会多一番变化。

所以小幸运选择了在刀上附加水元素，在剑上附加风元素和火元素。

这样的方式也让他的进攻增添了许多变化。

与环绕着三色元素之力的小幸运不同。

天痕 - 七星一袭白衣胜雪。

竟然穿上了一件时装。

小幸运猜测，这件时装很可能是天痕最近获得的装备。

如果天痕-七星早就有了时装，和天痕-闪耀对阵的时候，他不可能不用。

天痕-七星周身散发着一种内敛的气息，小幸运隐隐能够感觉到这股气息背后藏着一股莫大的压力。

就像是平静湖面下隐藏的汹涌暗流。

系统倒计时一结束，小幸运率先发难。

风系元素立刻加持在了他的双脚。

小幸运猛地一蹬地面，整个人如离弦之箭般朝着天痕-七星杀去。

左手的刀上瞬间凝聚起一层蓝色的水系元素。

天痕-七星目光冷静，不慌不忙地侧身一闪，轻松避开了小幸运这迅猛的一击

小幸运一击未中，却没有丝毫停顿。

右脚一踩，身体一扭。

右手中的剑在空中划过一道弧线，带动着风系与火系元素呼啸而出，形成一股炽热的烈风，朝着天痕-七星的面部席卷而去。

天痕-七星出剑一挡，当火焰烈风接触到天痕 - 七星的短剑时，发出一阵剧烈的轰鸣，强大的冲击力将他向后推了数步。

趁此机会，小幸运欺身上前。

刀剑齐出，不想要放过自己逼出的破绽。

天痕 - 七星很快稳住身形，他脚下步伐一转，以一种鬼魅般的速度绕到了小幸运的身后。

速度，无论是移速还是攻速，那都是天痕-七星的强项。

他手中的短剑闪烁着寒光，朝着小幸运的后背刺去。

小幸运反应也极为迅速，他突然刹车然后转身，左手的刀迎着天痕 - 七星的短剑砍去，右手的剑则朝着天痕 - 七星的胸口刺出。

刹那间，只见两道身影如同闪电一般在擂台上疾驰交错。

他们手中的武器挥舞得密不透风，刀光与剑影交织在一起，

不时迸发出耀眼的火花。

观众席上的玩家们纷纷瞪大了眼睛，生怕错过任何一个精彩瞬间。

每一次刀剑之间的碰撞，都引发一阵惊呼。

小幸运凭借着元素剑士独特的机制，将三种元素发挥得淋漓尽致。

尤其是那许多不曾问世的技能，给天痕-七星带来了不小的压力。

当小幸运的一连串攻势，都没有取得进展的时候，也就宣告了他的失败。

就在小幸运全力挥出一击，天痕-七星潇洒避开后。

趁着小幸运力量暂竭的瞬间，“咻”的一声。

天痕-七星整个人如同离弦之箭一般直直地跃上了高空。

他那原本平和的目光骤然间变得犀利无比，犹如雄鹰一般紧紧锁定着下方的猎物。

紧接着，天痕的身体毫无征兆地猛然下坠，宛如一颗从天而降的流星！

手中之剑好似一道催命符般直直地刺向小幸运的头部。

俯空杀！

就连沈云早期都很依赖这个技能的位移能力和爆发力。

小幸运的反应不可谓不快，就地一滚躲过了这必杀之剑。

但他心间却是一凉。

因为他看过天痕-七星在阵营战时的表现。

知道他喜欢在俯空杀后衔接一个范围控制和伤害技能。

果然，当天痕-七星的剑插在地面的时候，一股强有力的冲击波以他为中心，向着周围五米扩散开来。

倒霉的小幸运还没来得及逃出去，就被这股能量冲击波炸飞了出去。

小心努力控制自己的身体，想要调整自己的位置，天痕-七星当然不会放过这千载难逢的机会。

横空掠影技能发动，天痕-七星悄然间来到了小幸运将要落地的位置。

就在他的剑要刺向小幸运头部时，青色的气流于顷刻间从他的背后汹涌而出，硬生生将他的身体推高了三米。

这才避免了自己的败北。

小幸运可不敢大意，但马上打算发动新技能的他却傻眼了。

因为天痕-七星不知怎么的就出现在了他的上方。

而且他手中的剑正在自己的眼中缓缓放大。

这绝对是违反常理的。

就算他用瞬移技能也不可能这么快！

人的反应是需要时间的！

小幸运心中惊骇万分，但求生的本能让他迅速做出反应。

他猛地将刀剑交叉，奋力前举，企图阻挡住天痕-七星的绝杀。

倏地，长剑如同幻影一般，一分为七，轻松的绕过了小幸运的阻拦。

戳在了他的身上。

小幸运的身体落在地上，血量已经完全清空。

当系统判定天痕-七星获胜的时候，小幸运马上起身问道：

“天痕-七星，你是怎么预判到我会向上的？”

天痕-七星的那个反应速度太快了，他肯定是做出了预判。

否则人的反应，绝无可能达到那种程度。

自己都还没有放出技能，他就封了过来。

并且，这个风元素的辅助技能，是他大众场合下第一次使用。

就连他最好的朋友，他都瞒着，为的就是在最关键的时刻发挥作用。

天痕-七星看着小幸运，回答道：

“很简单，你目前为止用的元素技能，火系技能一共有个，主攻击。”

“水系技能一共有三个，主控制。”

“风系技能主辅助，应该也是三个，但你一直以来只用了两个，所以最后一个很可能是你最关键的保命技能。”

“在那种情况下，我的第一反应就是往上躲，我猜你和我的出发点是一样的。”

“所以在看到你用一个没见过的风系技能时，我就马上去拦截你了。”

小幸运叹了一口气：“我心服口服了，没想到你还注意到了这个细节。”

他也很无奈，在之前的比赛中，他这些技能一直都藏得好好地。

水、风、火三种技能，分别只用过一个。

没想到这一次全力出击，反而还成为了自己的破绽。

这就是世界职业排行榜上的玩家吗？

一个小小的不同，就能够被他抓住，从而取得胜利。

“七星更成熟了。”左谷风满意地点点头，“你说他能不能干掉帮主？”

炸天帮-帮主，虽然不在世界职业玩家排行榜上。

但大家早已经默认他的实力。

清酒牧歌思考了一会儿道：“不好说，毕竟是一个新的游戏，得打过才知道，目前来看，七星有四成把握吧！”

随后，他反问左谷风道：“怎么说到帮主了，我还以为你的注意力会在下一场比赛呢？”

“帮主可能也是七星的敌人，关注一下很正常，不过这下一场，确实很有趣。”

左谷风看到擂台新上去的两人。

拨云见月和香槟怪盗。

第1332章 噬蛇

章节更新时间：2025-03-04 19:37

信仰第一神豪，以及目前华夏公认最强的法师拨云见月。

这两个人之间的碰撞，左谷风可是期待得很。

张文君技术不是最顶尖的，但她层出不穷的特殊装备和道具，让左谷风都大开眼界。

所以也有很多人看好张文君。

钞能力的威力，有时候可以磨平一切的差距。

“沈云，你对文君姐可以手下留情一些吗？她一直很照顾我的。”

站在擂台上，沈云的耳边回响着的是简雨胧在他上台前说的话。

既然简雨胧这么说了，沈云怎么都得给张文君留点面子。

“拨云见月，不要以为雨胧喜欢你小子，我就会对你留手。”张文君活动着手腕，对沈云说道。

沈云微微挑眉，嘴角勾起一抹似有若无的笑意。

他还在想怎么放水，结果张文君还对他放狠话。

他拿出了灰不溜秋，看上去没什么特别的搜魂者法杖，轻声道：“文君姐，雨胧可是让我给你留点面子。”

言语间，周身的魔力已然开始悄然涌动。

“我呸！你叫我什么？”张文君双手叉着小蛮腰，不满道，“文君姐也是你叫的，我看上去可比你年轻多了！”

张文君冷哼一声，手中出现了一把闪着蓝色光芒的特殊匕首。

“也罢，今天也就让你输个明白！”

看到张文君手中的匕首。

就连影子都是微微惊讶：“传奇级匕首，应该是目前为止出现的第三把传奇级匕首。”

一直在张文君身边的微雨落花暗暗点头。

传奇级匕首，张文君不愧是首富的女儿。

这种宝贝都弄得到。

看来自己没有跟错人。

也不知道什么时候自己才会有一件传奇级的装备……

不过，很多高手也都不意外。

传奇级装备，这也属于钞能力能做到的范围。

因为暗金级宝箱，是有可能出产传奇级装备的。

“这把匕首……单从外形上来看的话，品质可能比影子和埃里克的匕首还要高。”

自张文君亮出匕首以后，清酒牧歌的目光就没有离开过。

整个信仰已知的传奇级匕首，一共有两把。

一把在M国，一把在影子手上。

而张文君手里出现的，则是第三把。

并且她手中的匕首，造型比起其他两把更为奇特。

匕首的刃身呈现出一种独特的弯曲形状，宛如蛇身的曲线。

刃身并非普通的金属色泽，而是带有一层淡淡的紫色光晕，上面还雕刻有一些古老的符文，给人的第一感觉有点邪乎。

刀柄部分是似乎是由一颗紫色的宝石打造而成，内部似乎有液体在缓缓流动。

这把匕首整体造型犹如一条灵动的毒蛇，仿佛下一秒就会择人而噬。

这样的外形，注定了它不会是一件凡品。

沈云的目光落在那把传奇级匕首上，眼神惊疑不定。

好眼熟的匕首。

这是……

噬蛇？

这把匕首怎么会落到她手里去了？

噬蛇，这是一把具备成长性的匕首，最高可以达到史诗级。

曾经是世界前十刺客，Y国第一刺客开膛手引以为傲的装备。

这柄噬蛇最可怕的地方，是它的诅咒之力，会为使用者的每一次攻击中附加灵魂系魔法效果。

即使没有命中目标。

只要被噬蛇的紫色光晕沾染到，灵魂都会受到影响。

而一旦被其划伤，玩家们的属性则会因为诅咒之力的侵入，而受到大幅度的削弱。

凭借着这一把匕首，开膛手在世界第一武斗大会上都杀入了前十。

不知有多少高手都折戟在他的利刃之下。

没想到这一次在信仰中，这把噬蛇，居然出现在了张文君的手中。

“十、九、八、七……”

系统的倒计时开始了，沈云也没有托大，开始吟唱木龙冲击的咒语。

听到沈云的声音，张文君的表情也变得严肃起来。

“一！”

系统的倒计时结束后，张文君立刻进入了潜行状态。

与此同时，刚刚成型的木龙龙尾一摆，径直扫向张文君方才所处的位置。

却是扫了个空。

“这么快吗？”

身经百战的沈云也不感到意外，直接开启预知之眼洞察附近的隐身单位。

张文君身上的宝贝肯定很多，沈云也不敢太大意。

“没有？”

出乎沈云意料的是，预知之眼居然没能够捕捉到张文君的踪迹。

这也就说明了，张文君隐匿的手段，还要在预知之眼之上。

不知道是装备的作用，还是一次性道具。

突然，沈云感觉到一股寒意从背后袭来。

现在指挥木龙过来已经来不及了，他向前一步，然后快速转身。

手中的搜魂者法杖挡在自己的脖子前。

“铛” 的一声，张文君那把闪烁着紫色光晕的噬蛇匕首狠狠地刺在了搜魂者法杖上。

居然直接戳进了搜魂者法杖之中。

耐久度瞬间就掉了3点。

搜魂者法杖是史诗级装备，噬蛇的材质同样是史诗级。

从两者直接碰撞的结果来看，噬蛇的材质还要在搜魂者法杖之上。

“反应不错嘛！”

张文君的力量属性相当不俗，沈云随意一挡，也被震得后退两步。

她没有施展强隐，而是一脚踹向了沈云的命根子。

沈云见状，侧身一闪，避开这致命一脚。

张文君一击未中，手腕一转，噬蛇匕首从搜魂者法杖中抽出。

带起一串火花，紧接着匕首如毒蛇吐信，再次刺向沈云的胸口。

沈云没有硬接，隔开噬蛇，在后退的同时开始吟唱魔法。

一个红色的火系魔法护盾迅速将他保护起来。

张文君心头一惊，拨云见月好快的施法速度。

他明明才花了一点时间吟唱魔法，护盾就释放出来了！

虽然惊讶于沈云的施法速度，张文君可没有一点迟疑，噬蛇刺在护盾上。

发出刺耳的声响。

刚刚出现的魔法护盾上，立刻就出现了明显的裂纹。

火系魔法护盾摇摇欲坠，似乎轻轻一碰就坚持不住了。

破魔属性！

第1333章 不解风情

章节更新时间：2025-03-04 19:37

这个属性的判定中，只要是魔力没有达到一定程度的魔法，都会被轻易破除。

是一个非常罕见的属性！

而在沈云的控制之下，木龙瞬间调转过头，粗壮的龙躯裹挟着呼啸的风声，向着张文君猛扑而去。

张文君眼见木龙气势汹汹地袭来，眼神中却毫无惧色，反而闪烁着兴奋的光芒。

她的脚尖轻点地面，如同轻盈的蝴蝶一般腾空而起。那优美的身姿在空中舒展开来，仿佛一幅绝美的画卷缓缓展开。

张文君的让那木龙扑了个空，巨大的龙爪狠狠地砸在地面上，震得整个擂台都抖动起来，扬起一片尘土。

落地后的张文君左手一闪，一把暗金级的手弩落入手中。

她抬手便是一记三连射，沈云那魔法护盾立刻就破碎开来。

就在沈云一边吟唱魔法，一边躲开剩下两支弩箭时，其中一支弩箭突然变成了一只飞爪。

50级盗贼才能学习的欺诈术！

转职为隐藏职业清影刺客的张文君也能用！

飞爪的尾部连接着一根完全透明的丝线。

肉眼根本无法识别！

这飞爪仿佛有自主意识一般，从后往前迂回。

一个加速！

居然在瞬间将沈云缠了起来。

沈云顿感不妙，这飞爪附带的丝线坚韧异常，以迅雷不及掩耳之势束缚住他的身体，令他全身的魔力一滞，连吟唱都中断了。

他用力挣扎，却发现那丝线越勒越紧。

刚想使用空间移动，系统的声音便在他的耳边响起。

“系统提示，玩家云深不知处，你受到封魔特性影响，在5秒内无法调动自己的魔力。”

封魔？！

我被封魔了？！

他的眼中蓝光闪烁，扫向了捆住他的飞爪。

也不怪沈云如此惊讶

他本身的实力已经达到传说级。

想要对他进行封魔，至少也要是传说级，难道现在张文君已经拿到了传说级的物品了吗？！

下一刻，预知之眼反馈回来的信息给了沈云答案。

封魔利爪（特殊）：盗窃之神赫尔墨斯赐福的道具，具备着强大的封魔效果。

好家伙！

原来是赫尔墨斯赐福过的道具，相当于是具有了部分的神力和神性，难怪可以捆住自己！

就在沈云分心去查看飞爪属性的时候，另一边的张文君可并没有闲着。

只见她眼神异常专注，左手紧紧握住发射飞爪的暗金级手弩，然后猛地发力一拉！

刹那间，一股强大的力量顺着绳索传递过去，原本还站得稳稳当当的沈云只觉得自己的身体突然失去了平衡！

仿佛被一只无形的大手狠狠地拽住一般，不由自主地朝着张文君所在的方向急速冲撞而去。

失去了魔力，就像是一只老虎没有了牙齿。

趁你病，要你命！

张文君手中的噬蛇匕首再次闪烁着诡异的紫色光晕，直刺向急速靠近的沈云咽喉。

想要化解眼前的危机，沈云有很多种方法。

使用最终幻想，召唤天空之城，或者随便切换一个职业，都可以轻松渡过这生死一线。

可那也太惊世骇俗，同时也对不住简雨胧手下留情的要求。

那就用最原始的方法！

就在噬蛇匕首即将触及沈云咽喉的千钧一发之际。

沈云猛地收腹，脑袋如灵动的猎豹般迅速后仰。

那锋利的匕首贴着他的下巴划过。

仅差一点就能让沈云受到重创。

紧接着，他借着被绳索拉扯的冲力，身体顺势旋转，如同一颗高速旋转的陀螺。

原本束缚他的丝线因这剧烈的转动而出现了松懈的迹象。

张文君见状，心中一紧，立刻加大了拉扯绳索的力度，试图稳住沈云的身形。

然而，沈云准确地捕捉到了张文君的动向。

趁着这个时机，双腿如弹簧般猛然发力，张文君弹射而去。

就在那电光火石之间，两人的身体迅速靠近！

张文君由于匕首刚刚刺出，还没来得及收回，左手也在试图重新掌控沈云，正无暇他顾。

沈云看准了张文君空门大开的时机，犹如一头凶猛的猎豹。

说时迟那时快，只见他毫不犹豫地抬起头来，以雷霆万钧之势猛地用头部撞击向张文君的额头。

“砰！”

这记头锤力道十足，直接撞上了张文君的额头。

刹那间，张文君只觉得眼前一阵发黑，仿佛有无数颗金色的星星在眼前闪烁跳跃。

脑袋里嗡嗡作响，身体也不由自主地向后踉跄了几步。

信仰的真实度太高了，沈云这一撞带来的效果，和现实中一般无二。

张文君摇晃着脑袋，试图让自己清醒过来，可那眩晕感却如影随形。

沈云趁着她这短暂的失神，右手用力一扯飞爪的线。

反倒将张文君拉了回来，这突然的一拉，让张文君彻底失衡，凹凸有致的身体就要撞向沈云。

众人皆以为佳人即将投入沈云的怀抱之中时，沈云脚下如同生风一般移动开来。

马上便挪到了另一侧。

这突如其来的变故让在场所有人都瞠目结舌。

张文君的身体由于惯性向前扑去，完全失去了平衡，就这样直直地朝着地面栽倒下去。

一声闷响传来，张文君重重地摔倒在地，那模样真是要多狼狈有多狼狈。

张文君立刻起身，脸上露出惊愕和羞愤交加的表情。

拨云见月刚才明显可以不让她那么出丑的，可他却闪开了。

扶一下自己也好啊！

就算两人是对手，你也可以绅士一点啊

“哎！”

擂台外的观众们都不由扼腕叹息。

张文君这样的神女人物，多少人想一亲芳泽都没有机会。

她那如狐媚子一般的娇颜、婀娜多姿的身材以及举手投足间散发出的迷人魅力，任谁看了都会心动不已。

而你呢？

好不容易拥有与如此佳人亲密接触的机会，竟然主动躲开了，让佳人摔倒在地！

你还是不是个男人啊！

张文君站起来后，飞爪的束缚不攻自破。

魔力的禁锢也已结束，重获自由的沈云第一时间进行空间移动。

咬牙切齿的张文君将手中的暗金级手弩收起，双手迅速在腰间一抹。

掏出了两个散发着幽光的圆形物体。

她毫不犹豫地将它们朝着沈云丢去。

张文君在心中暗暗发誓，一定要拿下这个不解风情的臭男人！

第1334章 地精造物

章节更新时间：2025-03-05 23:52

那两个幽光闪烁的圆形物体一出现，沈云便察觉到这两个金属球蕴含的致命威胁。

他能够清晰地感知到，小圆球内部有着充盈的元素。

还都是不同种类的！

这些元素被极致地压缩在其中。

元素的排列是有规律可循的，可它们却被无序混乱地压缩在金属球内。

这样的手法，不是一般生物可以做到的。

拥有这种本领的，整个信仰最有可能的就是地精一族。

这两个金属球如果是地精之物，那其中压缩的元素一旦爆发，造成的伤害连他都有可能顶不住。

沈云不敢有丝毫懈怠，当即再次使用空间移动，转移到了另一个方向。

而在沈云消失后，其中一个金属球率先发难，无数道炽热的红色光线如激光般从中射出。

四面八方的所有位置，都在它的攻击范围之内！

带着恐怖高温的射线撞在擂台的护罩上，居然穿透了过去！

迄今为止，这是擂台的护罩第一次出现破损！

而那些擂台的地面，则是被灼烧出一道深深的沟壑!

这明显是火元素被高度压缩后释放出的强大能量。

另一个金属球也不甘示弱，它的中间突然裂开一道缝隙，其中一个金属球表面裂开一道细缝，一股浓郁的紫色雾气从中逸出。

雾气所到之处，空气都发出 “滋滋” 的声响，仿佛被腐蚀一般。

到这里，沈云已经肯定，这两个金属球绝对是地精造物。

那紫色的腐蚀性雾气，是地精混合多种元素而形成的。

在未来的阵营战中，这会是地精呈现出来的一种大规模杀伤性武器。

一旦被其笼罩，身体会被逐渐侵蚀，每秒损失一定的血量。

且损失的血量无法被自己的药剂和牧师的治疗术回复。

沈云面对着密密麻麻涌向自己的火红射线，以及那随着一阵不知道哪里来的风快速涌了过来的紫色雾气。

什么也没有做，就这么直接被吞没了。

“成了！”

张文君兴奋地用力拍手道。

这两个金属球的威力，她自然是最清楚的。

偶然的机会，正天有一个任务正好是要帮助地精一族。

任务奖励也颇为丰厚。

张文君亲自接下来任务，然后获得不菲的奖励，并且还可以出材料出资，让地精一族制造一次性的消耗品道具。

这个道具的强度，就取决于张文君愿意出多少力。

难得有这种好机会，张文君也不想错过。

这两颗金属球就是她花费了大价钱，由史诗级地精花费了数天时间，制造出来的大规模杀伤性武器。

一个可以在十五秒内源源不断地释放出具备摧毁属性的射线。

另外一个可以创造出一片腐蚀性区域。

就算是五十级的暗金级BOSS，被困在一定范围内，都可以轻松灭杀。

擂台就这么大，拨云见月一旦被包围，就死定了！

虽然消耗了这两个很难再获得的一次性道具，不过解决了拨云见月的话倒也值得。

否则输了这场的话，就要去PK影子那个变态了。

对战影子，张文君也是一点把握都没有。

“嗯？”

大概二十秒的时间过去了，紫色雾气已经充斥了整个擂台。

张文君早就吃下了相应的解毒药剂，所以没有受到影响。

可是这些紫色雾气挡住了她的视线，所以她也不知道里面发生了什么。

但她觉得有些奇怪，如果紫色雾气已经起效果了，那么拨云见月应该已经死了才对。

系统现在没有出声，说明拨云见月还活着。

他一个法师，又是怎么活下来的？

就在张文君惊疑不定的时候，浓郁的雾气终于渐渐开始消散。

沈云的身形竟缓缓浮现，他周身环绕着一层淡淡的银色光芒。

那光芒看似柔和，却将所有的射线与雾气尽数抵挡在外。

也不知道是什么能力。

“怎么可能！”

张文君睁大了眼睛，满脸的难以置信。

在她看来，可以灭杀一切的地精造物，居然被拨云见月如此轻松地化解了？

她的双手不自觉地握紧，要重新评估拨云见月的实力了！

沈云长舒一口气，刚才那两个铁球的威力确实非同凡响。

在它们飞行的过程中，他就看到了铁球的属性。

那个射线，可以产生固定十万点伤害。

还会附加2000点的灼烧伤害，持续30秒。

另外一个球释放的紫色雾气，会产生叠加伤害。

随着时间的推移，最后处在其中的目标甚至会损失超过百万的血量。

第1335章 恸哭号角

章节更新时间：2025-03-05 23:53

换做是其他玩家的话，绝对是必死无疑。

也就是沈云还有不少手段可以应付。

这一次他选择的是天空之城的空之堡垒技能。

【空之堡垒】：你可以召唤天空之城的力量进行防御，天空之城拥有坚不可摧的防御壁垒，能够抵御任何形式的攻击，包括神明的神力，持续时间30秒，冷却时间5分钟。

选择空之壁垒是因为沈云透过预知之眼，看到了紫色雾气的持续时间。

只有28秒。

至于那些射线，存在的时间更短。

空之壁垒的持续时间有30秒，可以完全覆盖。

只是用空之壁垒多少有些杀鸡用牛刀的意味在。

“可恶的拨云见月！这都能活下来！”

张文君使用了强隐技能，消失在沈云面前。

她潜行之后，擂台上变得悄无声息。

只有那残留的些许紫色雾气，还在随着气流缓缓浮动。

在暗中，张文君已经有些急了。

连续几个宝贝出手都拿不下沈云，她只能动用其他杀手锏了。

在潜行状态下，她慢慢地移动到沈云身后不远处。

再想继续往前的时候，沈云突然转过身来，差点将她吓个半死。

拨云见月这感觉也太敏锐了吧……

不自觉地擦了擦额间的香汗，张文君从自己的背包里拿出来了一个小巧的号角。

这号角通体白色，表面坑坑洼洼的，一看便知是年代极其久远的物品。

张文君将号角置于是干燥的唇边，深吸一口气，而后鼓足力气吹响。

刹那间，一道尖锐且诡异的声音在擂台上空响起。

这声音如同实质般在空中荡漾开来，带着丝丝缕缕的灵魂之力朝着沈云侵袭而去。

沈云原本平静的面容微微一变，双眼闪过惊疑之色，一种异样的感觉从他的灵魂深处缓缓升起。

紧接着，一个令人毛骨悚然的事物出现在了他的意识之中——那是一个散发着阴森气息的骷髅头！

这个骷髅头形状诡异，就好像是给常规的骷髅头戴上了一个奇形怪状的王冠。

这绝对不是类人生物的头骨！

它通体漆黑，空洞的眼眶里闪烁着诡异的红光。

骷髅头咧开嘴巴，露出一排参差不齐、锋利如刀的牙齿，脸上还挂着一抹让人不寒而栗的邪笑！

更可怕的是，这个骷髅头竟然正在贪婪地啃噬着他的灵魂！

每一口咬下去，都能听到一阵令人牙酸的“嘎吱”声，仿佛是恶魔在咀嚼着世间最鲜美的食物。

而随着骷髅头的不断啃食，沈云只觉得一阵强烈的眩晕感和精神错乱感涌上心头。

他的眼神瞬间变得迷茫，身体也微微摇晃起来。

灵魂攻击！

原本沈云的灵魂是他一直以来的弱点。

只有在化身童虎或者使用最终幻想的时候，这个弱点才会被根除。

因为无论是童虎的力量，还是在试炼时他获得的诸多强化灵魂的物品。

都让他的灵魂力量，足以和神明媲美。

可自从吸收了地狱寄生兽母兽的残余灵魂后，他的灵魂法则领悟程度已经高达80%。

照理来说，一个玩家使出来的灵魂攻击手段，不可能让他这么狼狈！

张文君用的那个号角，究竟是什么？

为什么这么厉害的东西，自己会一点印象都没有？

沈云想要调动自己的预知之眼，眼中的蓝光一闪而逝。

居然没有使用成功。

现在他根本使不上劲，连技能都没办法调用。

灵魂受创，已经干扰到了他技能的使用。

张文君见此，眼中闪过一丝惊喜。

因为沈云受到了攻击，所以从潜行状态显出身形。

她并没有马上攻击沈云，而是再次吹响了号角。

一阵低沉的声音在擂台上空响起，似乎在召唤着什么东西。

只见张文君身前的空间迅速扭曲，一道道黑色的裂缝凭空出现。

裂缝之中隐隐有狰狞的兽影浮现，散发出阵阵令人胆寒的气息。

这便是恸哭号角上的召唤技能，冥物召唤。

能从冥狱中召唤出强大的生物协助战斗。

随着黑色裂缝不断扩大，一只身形巨大的地狱犬从其中猛地窜出。

它的身躯有两人多高，肌肉紧绷，充满了力量感。

锋利的獠牙上滴着绿色的毒液。

从裂缝中走到擂台上，它仰起头，发出一声凶恶的咆哮，形成一股强大的音浪，向着四周扩散。

它的尾巴如同一条粗壮的蟒蛇，在身后不断扭动，抽打在地面上留下一道道深深的印痕。

紧接着，一群身形扭曲的地狱小鬼蜂拥而出。

它们身材矮小，却动作敏捷，皮肤呈现出诡异的暗红色，背上生着一对短小畸形的翅膀。

这些小鬼手持尖锐的骨叉，发出刺耳的尖叫，如潮水般涌向沈云 。

随后，一只全身燃烧着黑色火焰的地狱炎魔缓缓走出裂缝。

它足足有七米之高，每走一步都让擂台的地面为之震颤。

炎魔的手随意一挥，一把巨大的流星锤出现在了它的手中，带起一阵炽热的狂风。

它的目光落在沈云身上，沈云附近的温度突然间上升了二十度。

最后，几只身形飘忽的地狱怨灵也从裂缝中钻了出来。

它们面部扭曲，身体呈一种半透明的状态。

地狱怨灵们现身以后，黑色的裂缝也重新合上了。

而沈云仍旧处于被灵魂攻击的状态中。

目前看来一时半会都没办法从中脱离出来。

那些出来的地狱生物没有去看持有恸哭号角的张文君，一窝蜂地冲向了沈云。

地狱怨灵的速度极快，瞬间便分散开来，围绕着沈云不断穿梭。

地狱小鬼张牙舞爪地朝着沈云扑去，它们的双手化作锋利的爪子，直刺沈云的胸口。

地狱犬的头颅猛地喷出一道熊熊烈火，向着沈云席卷而去。

炎魔也挥舞着流星锤砸向沈云，它是这次来的地狱生物中，等阶最高，战力最强的那一个。

看到这样的阵仗，玩家们都倒吸一口凉气。

这张文君真是壕无人性！

到现在为止，她使用出来的手段，杀到前三甲都毫无问题。

估计也就清酒牧歌或者影子才能顶得住她那层出不穷的手段。

“啧啧啧，张文君这也太变态了，不是我说，清酒你都打不过她吧？”

左谷风在一旁感慨道。

就连他也不知道张文君是怎么搞到这些东西的。

例如她最近使用的那个号角，不仅让拨云见月陷入了眩晕状态。

还可以召唤出实力强劲的怪物。

这个号角，很可能是张文君为了清酒牧歌或者影子而准备的……

“照我说，拨云见月还是大意了，如果他一开始使用的是那个水系的战魔法，张文君或许都没有机会使用这些。”清酒牧歌也是心惊肉跳。

张文君用出来的东西都太离谱了。

真要是把他换在拨云见月所处的位置上，他确实都没有什么把握。

尤其是那个号角的能力，简直匪夷所思。

但他也认为，事情发展到这一局面，其实是拨云见月给了张文君机会。

然而，清酒牧歌不知道的是。

沈云本来是想这么做，轻松解决战斗的。

简雨胧却提了手下留情四个字。

因此沈云一开始吟唱的是木龙冲击，而不是波光水世界。

为的就是想让张文君和自己打得有来有回，以至于她不会输得那么难看。

天不遂人愿，沈云的计划确实是成功了，张文君从传奇级装备到史诗级地精的定制消耗品，都用出来了。

还拿出来了一件他都未曾见过的号角。

让他都陷入了危机中。

而沈云，也终于想起来了，他在哪里见过和脑海中的这个骷髅头相似的怪物！

第1336章 又是地狱寄生兽？

章节更新时间：2025-03-06 23:49

地狱寄生兽母兽！

虽然这个头骨和沈云见过的母兽，有一些差距，但整体的轮廓很近似！

很可能和地狱寄生兽一族脱不了干系！

最关键的一点是，这个突然出现在自己脑海中的骷髅头形象，能够压制自己的灵魂。

让沈云不得不做出猜测，这股力量对于地狱寄生兽的母兽是否有克制作用？

或者是母兽的上位力量？

这也或许能够解释为什么自己的灵魂如此不堪一击……

“沈云……”

简雨胧已经从自己的座位上站了起来，她在下方快要急死了。

沈云就这么一动不动地被一大批怪物包围了，生死未卜。

她知道沈云很厉害，可再厉害的法师，也必须得有时间释放魔法啊！

张文君这么步步紧逼，一点魔法吟唱的都不留给沈云，这下该怎么办！

本来是想让沈云手下留情，结果一留情，就被她表姐反杀了。

这要是输了，简雨胧还真是欲哭无泪。

“我没想到，拨云见月居然会输给张文君。”清酒牧歌颇感意外。

本来他还期待着和拨云见月在后面的比赛中激战一场，目前看来是没有这个机会了。

一向对拨云见月充满信心的左谷风也罕见地犹疑道：“确实很危险，但未必没有机会。”

擂台另一边，影子也微微摇头：“拨云见月马上就要输了。”

这也不只是高手们的看法，其他在擂台上的观众都是这么想的。

有下注了沈云的玩家紧捏着拳头，嘴里喃喃自语：“这怎么可能，拨云见月不是很强吗，怎么会陷入这种绝境……给我赢啊！拨云见月!”

他旁边的同伴则激动地挥舞着手臂，大声呼喊：“快反击啊，拨云见月，别就这么被打败了！”

拨云见月的一些女粉则是在谴责张文君：

“张文君，你别太过分了，有本事公平较量，总是用这种特殊道具算什么本事！”

“就是！就是！这都不是纯实力的展现！”

“哼！要是公平对决，张文君早就输掉了！”

嘴上这么说，但他们心里的潜台词就是：拨云见月会输掉这场比赛，输给拥有大量稀有道具的张文君。

一旁几个支持张文君的男性玩家听到后，顿感不满，驳斥道：

“你们这些白痴！快滚吧！要是公平较量，就叫拨云见月把他的装备脱下来啊？”

“拨云见月自己都还有战魔法，他有本事就用导师那里学的魔法打败文君，不然算什么本事！”

“一帮臭母狗，就知道嫉妒文君妹子，人家一点零花钱，就是你的一辈子了！”

他们的声音在嘈杂的观众席中显得格外突兀，引得周围不少人侧目。

两方顿时产生了激烈的争吵。

可以预见，在未来，两人的粉丝将会在很长的一段时间里水火不容。

在观众席的最上方，一个无人在意的角落。

有几个神秘的身影正低声交谈。

他们统一穿着黑袍，不知道什么来头。

其中为首的黑袍人轻声说道：“有意思，这场比赛越来越超乎预料了，把重点关注对象改成香槟怪盗，这个女人的好东西太多了，将来她要是出国境，我们一定要好好招呼她！”

另一个黑袍人则奸笑一声：“嘿嘿，香槟怪盗，身材不错嘛！要是在现实中遇到她就好了！”

另外一个明显是女声的黑袍人说道：“想得美，香槟怪盗在华夏国可是首富的女儿，张天权是全世界资产排名第三的超级富豪，都快赶上一些有千年历史的大家！”

为首的黑袍人皱了皱眉头：“别谈这些没用的，留心记录！我们R国这次一定要在世界第一武斗大会击败华夏！”

其他几人立刻收敛心神，重新关注比赛。

他们就是其他国家派往华夏的间谍，为的就是了解华夏各大高手的战力、技能和底牌。

有些战斗的细节，是全息视频都体现不出来的。

像这样的玩家，各个国家的公会都派出不少。

“云哥不会要输了吧！！”

西城罪人如丧考妣，他还参加了外围的私人赌局，押了两万金币沈云夺冠。

以沈云无心教堂展现出来的实力，在西城罪人眼里就是无敌的存在。

所以他才敢赌上自己在信仰所有的流动资金。

“哥，你不会去外围下注了吧？”

红玥儿察觉到了什么，她比任何人都了解这个哥哥。

有点钱他就会花掉，根本存不下钱。

而且他现在的表情，像极了那些输掉的赌徒。

“哪……哪有！我才没有！”

西城罪人做贼心虚地看着红玥儿。

“呵呵，你的眼神已经出卖你了。”

红玥儿白了他一眼，重新看向被怪物淹没的沈云：“云哥，输了也不要紧，我们重新再来！”

萧玲月似乎没有听到这对兄妹的对话。

只见她那原本粉嫩的双唇此刻紧紧地抿在一起，仿佛被一股无形的力量给捏住了一般。

她的心中如有一只小鹿在乱撞般，跳得厉害

现在全华夏，相信沈云还能反败为胜的人不多。

唐晓烟绝对是其中最为坚定的一个。

“拨云见月会赢，一定的。”

唐晓烟身边坐着的是姜书羽。

“晓烟，你不能因为他是锦绣的人就盲目乐观吧？你以为他云深不知处啊！”

姜书羽觉得唐晓烟有失偏颇。

她看网络实时预测的版块，张文君的胜率已经高达95%以上。

客观事实，是不会以人的主观意志而转移的。

听到姜书羽提到“云深不知处”五个字，唐晓烟直接掩嘴笑了起来。

姜书羽这误打误撞，还猜到了拨云见月就是云深不知处。

可惜的是，她要认识到这个事实，估计还要很长一段时间。

“你笑啥，晓烟你是不是和云深不知处在一起久了，变恋爱脑了？”

沈云和唐晓烟的关系，在华夏和异能界，都不是秘密。

得益于此，华夏异能者最近的工作量都减轻不少。

唐晓烟没有在意好友的调侃：“你看就知道了，我对拨云见月的信心不亚于云深不知处哦。”

想到晚上就要见到沈云，唐晓烟的心情更是极好，笑容就没有停过。

姜书羽一脸古怪地看着她：“恋爱真的让人变化那么大吗？现在你和以前那个冰女是完全不同了！”

“你找一个不就知道了？”

“我？算了吧！我可找不到你那个强度的，我这脾气，怕是忍不住一把火把他烧死！”

聊天归聊天，唐晓烟的视线却始终没有离开过擂台。

留意到被怪物包围的沈云那里突然亮了一下，她马上拉着姜书羽，激动道：“书羽！有情况！”

几乎所有人都认为拨云见月必输无疑时，沈云紧闭的双眼突然颤动了一下。

那在他脑海中盘踞的怪异骷髅头已经啃食了他超过五分之一的灵魂。

而他的血量也同步下降了二分之一。

再加上附近怪物的攻击。

再过几秒，他肯定会死在这里。

这也怪不了任何人。

在面对张文君时，他没有穿自己最好的装备，没有用自己最强的魔法。

都是他个人的决定。

可如果连一个号角的灵魂攻击都解决不了。

沈云在神界的这波经历，那就真的白去了。

他将精神力蔓延到自己的空间戒指里。

瞬间将一件物品拉了出来。

第1337章 圣光之佑

章节更新时间：2025-03-06 23:50

那是一枚闪耀着圣洁光芒的徽章。

这枚徽章其直径约摸有三寸之长。

徽章正中央，赫然镶嵌着一颗令人目眩神迷的宝石。

宝石的色彩神秘莫测，其周围精心雕琢着一圈细腻入微的纹路。

这些纹路相互交织缠绕，最终构成了整整六对栩栩如生的羽翼图案

仔细观察之下，可以发现这些羽翼上的羽毛纹理清晰可见。

甚至连细微的绒毛都被刻画得惟妙惟肖，足见工匠技艺之高超精湛。

唐晓烟看到的光芒，就来自这枚鬼斧神工的徽章。

在接取泰瑞尔的正义任务后。

沈云也从泰瑞尔那里获得了一枚徽章。

【圣光之佑】（特殊）

正义大天使泰瑞尔的杰作，徽章的本体是由天堂中诞生的金属“圣辉钛金”锻造而成，正中央镶嵌着正义与勇气之石，吸收了大量的天堂之力。上面的天使符文由泰瑞尔亲手雕刻，预示着佩戴者将受到来自天堂的庇护与指引。

使用要求：泰瑞尔指定

品质：无

耐久：无

属性：精神+100%，黑暗系魔法抗性+80%，灵魂系魔法抗性+50%

【永恒之物】（被动）：作为泰瑞尔的杰作，圣光之佑自带不可磨损的特性，无需担心耐久度损耗，且永远保持其神圣的光辉，无法隐藏其光辉。

【光明壁垒】（被动）：为佩戴者周身构筑一层无形的光明壁垒，免疫不强于泰瑞尔的一切光明系魔法伤害，治疗效果加倍，并可吸收黑暗和邪恶的力量，目前可吸收伤害值：20000000

【灵魂回响】（被动）：提升佩戴者灵魂强度300%，有80%的概率免疫任何等阶的灵魂系魔法负面效果。

【天堂共鸣】:佩戴者可主动激活徽章，与遥远天堂之力产生共鸣，获得短暂的全面强化效果，共鸣效果和使用后的冷却时间由敌人的强度决定。

【神圣化身】：在极端的危机或神圣的使命召唤下，佩戴者可以激发“圣光之佑”中蕴含的终极力量，瞬间化身为？？？，并获得前所未有的能力，终生只可使用三次（目前不可发动）。

按泰瑞尔的说法，这枚圣光之佑徽章，可以帮助他抵御零号母兽邪恶力量的侵蚀。

更能在关键时刻保护和指引它。

而圣光之佑一出现，便发挥了它的作用。

光明壁垒这个被动首先发威。

沈云周身看起来没有任何变化，但就是多了一层无形的壁垒。

这层保护他的壁垒也只有沈云自己才能够察觉到。

能够抵挡高达两千万伤害的光明壁垒存在，周围的这些怪物攻击，就不值一提了。

沈云在这里任由它们打上一个小时，也消耗不了这两千万。

除此以外，沈云的灵魂在圣光之佑出现后，也镀上了一层金色。

那个骷髅头也停止了啃食吞噬的动作，连那邪恶嚣张的笑容也消失了。

取而代之的是一脸痛苦的神色。

仿佛沈云灵魂上多出来的金色，成为了它的克星。

一道金光从圣光之佑上打入沈云的精神海。

那骷髅头被这金光击中，瞬间消散于无形。

沈云失去的灵魂力量，再一次散落在了精神海之中。

就在这时，一股讯息从圣光之佑上，传递过来，用的是泰瑞尔的声音：

“拨云见月，你已经遇到和零号母兽相关的物品，或许你可以凭借这些物品，找到它的位置。”

沈云的眼睛唰的打开。

果然如他所料！

真的是地狱寄生兽母兽！

还是任务的关键，零号母兽！

泰瑞尔的任务里，并没有要求他击杀零号母兽，只要负责找到零号母兽的位置和坐标就行了。

现在有了关于它的线索，那么距离找到它就更近了一步。

等这场比赛结束，自己一定要第一时间从张文君的手中拿到那个神奇的号角！

今天，你张文君把我压制了那么久，相信大家已经认可了你的实力。

那么，也该结束了。

在圣光之佑灵魂回响技能的辅助下，沈云原本受损的灵魂快速修复着。

他的灵魂力量酝酿着。

张文君马上便感觉到自己被刺骨的危机所包围。

就好像是被一条凶恶的毒蛇盯上了。

还没来得及细想，为什么这些地狱生物仍然没有解决调查沈云。

两道灰色的光芒从怪物群中射出，直接射入了她的眼睛。

一股霸道至极的力量化作一把锋利的匕首，强行侵入了她的意识。

下一刻，她头上的血量便被清空，倒在了地上。

直到系统宣布拨云见月获得了本场比赛的胜利时，张文君都是懵的。

明明她占据了绝对的优势，就要把拨云见月击杀。

怎么到最后，输的却是她。

半晌后，她反应过来。

打开了自己的伤害记录，才意识到自己是被那两道刺向眼睛的灰色光芒秒杀了。

张文君的突然败北，不仅让她一时半会难以接受。

观众们更是一头雾水。

拨云见月怎么就赢了呢？

第1338章 世界第一武斗大会

章节更新时间：2025-03-07 23:58

原本安静祥和的现场气氛瞬间被打破，观众们像是炸开了锅一般，突然间爆发出一阵喧哗声！

人们交头接耳、指指点点，脸上露出惊讶、疑惑甚至惊恐的表情。

有的人大张着嘴巴，似乎想要说些什么却又不知从何说起。

拿着拨云见月应援道具的粉丝们则激动地挥舞着手臂，仿佛在向周围人传递自己的骄傲和自豪之情。

而那些下注了张文君、原本满心欢喜地期待着能够迎来一场大丰收的玩家们，此刻却是怒火中烧。

纷纷将矛头指向了沈云，各种肮脏污秽的词汇如潮水般向他涌去。

一时间，现场陷入了一片混乱之中。

“这到底是怎么回事啊？刚刚张文君还占据上风呢！”

“是啊，那两道灰色光芒是什么东西，威力居然这么大！”

“诡异！太诡异了！拨云见月怎么就赢了呢？！不科学啊！”

“不可能……不可能……张文君怎么就输了呢……”

系统的公告在整个竞技场回荡，宣告着拨云见月的胜利。

这一消息迅速传遍了整个华夏。

而沈云站在擂台上，表情异常平静。

仿佛周遭的喧闹与谩骂都与自己无关。

胸前的圣光之佑在击杀张文君的时候，就已经收回了他的空间戒指。

今天擂台上发生的一切，还让他的身上多了一层神秘的光环。

连这样的张文君都可以打败，拨云见月究竟强到了什么程度？

从怪物群中发出的两道射线，又是什么技能？

清酒牧歌站起来鼓掌道：“影子、大梦初晓、拨云见月、画船听雨眠……这一届的武斗大会还真是相当有趣啊！”

“江山代有人才出，每一个游戏，都会有新鲜的血液出现。相信过不了多久，他们对世界职业玩家排行榜的冲击，恐怕是前所未有的。”左谷风看得很远。

大梦初晓、拨云见月、画船听雨眠等人的表现固然很优异。

但想要通过一场武斗大会就冲击世界职业玩家排行榜，仍旧不可能。

左谷风相信，随着他们战绩的积累，登上世界职业玩家排行榜，只是一个时间问题。

凡事有两面性。

如果世界职业玩家排行榜上的华夏玩家一多，下一次世界第一武斗大会以及国战的时候。

华夏肯定会成为众矢之的。

在各国的信仰论坛上，关于华夏区这场武斗大会的讨论也瞬间火爆起来。

“华夏又出了一个神秘高手？这拨云见月必须引起我们的重视。”

一位国外知名玩家在论坛上发帖说道，还附上了沈云对战张文君的精彩视频。

很快，帖子下面便堆满了回复。

其中最多的就是对华夏崛起的担忧。

在虚拟游戏界，华夏虽然有影子和清酒牧歌这样的顶级玩家。

却一直没有染指过世界第一的桂冠。

现在除了这拨云见月以外，还有多名华夏玩家都展现出了惊人的实力。

这让他们不得不担忧。

还有一部分极端外国玩家认为，这些视频都是假的。

“这是不可能的事情，华夏人没有可能这么厉害？”

“华夏？我只认识影子和清酒牧歌，其他人？谁会关心呢？”

“如果我们的第一高手真田幸村出手，这个拨云见月会被秒杀！他在视频里面看起来很厉害，只是因为对手的实力太弱了！”

……

不过，国外的顶级公会可不会看低拨云见月。

自从沈云以“拨云见月”的法师身份进入到二十五强以来。

各大公会已经挖出了他所有的相关战斗视频。

而由于他击败张文君的视频在各国网络上疯传。

一些顶尖公会已经建立了沈云的相关档案。

他们会反复观看沈云的战斗视频，从技能释放时机到走位习惯，进行细致入微的分析。

甚至有一些国外公会已经开始谋划如何在后续的国际赛事中针对拨云见月。

3K公会的会长彼得大帝在针对华夏玩家的内部会议上严肃地说：“这个拨云见月，他的战斗风格很独特，近战高手很难对他产生威胁。一旦他在未来的国际赛事中出现，我们必须要小心。”

在他身边的ID叫做“红场战神”的3K二号人物红场战神补充道：“技术部门的分析很快就会下来，希望在座的各位可以认真对待，提前为世界第一武斗大会做好准备！”

Y国，绅士公会的福尔摩斯同样在这一轮赛后马上召开了会议。

他真真切切地感受到了华夏的崛起。

出了云深不知处还不够，现在还有一票高手在你追我赶。

如果不尽早做防范，日后肯定要在华夏面前栽个大跟头。

这是他们并不愿意看到的。

各国的武斗大会陆续召开完后，就会举办一年一度的世界第一武斗大会。

那是整个游戏界的盛事。

也是全世界玩家公认的，含金量最高的比赛。

届时，全世界的玩家都会汇聚于一处 ，展开精彩的厮杀。

对于玩家个人而言，每赢一场都能为自己在本国赢得巨大的声誉，成为国家的游戏英雄。

受到万千玩家的敬仰和崇拜。

如果能走到最后，更是能成为一生的荣耀。

可惜，华夏由于在虚拟现实游戏这一方面起步较晚，至今都没有人达成过这样的壮举。

上一次华夏夺冠，还要追溯到较为久远的VR时代。

对于各个国家和地区来说，世界第一武斗大会是展示本国游戏文化和实力的重要平台。

比赛成绩也在一定程度上反映了国

国家在虚拟现实游戏领域的整体水平和影响力。

因此，这也是一种国力的比拼。

在没有战争的年代，世界第一武斗大会和国战，就成为了各国民众的另一种寄托。

在各国对华夏玩家展开研究的时候，华夏的比赛仍旧在进行着。

简雨胧站在擂台上，表现得并不开心。

沈云劫后余生，她本来坐过山车一般的心情也总算平复下来。

可还没有和沈云说上两句，分享一下喜悦，她就被系统召唤了上来。

而站在她对面的，就是黑色-月季。

拥有雷霆狂战这个隐藏职业的她，这一路上可谓是所向披靡。

挡在她面前的诸多高手，都倒在了她手中的传奇级长刀之上。

那一把属于黑色暗流的传奇级装备，以及她本身的隐藏职业，将她的综合实力推向了一个新的高峰。

简雨胧同样是经过了一众顶级高手的检验。

虽然她的隐藏职业还没有完全暴露，但她拥有非常特殊的魔法属性。

这种属性还是大家都没见过的。

就凭这一点，玩家们普遍认为她绝对和黑色-月季有着一战之力。

这绝对是一场龙争虎斗！

系统倒计时开始的时候，简雨胧便已经着手吟唱魔法。

“星辰轨迹为锁，万物皆有其序，我以星辰的意志，星辰的力量，星辰的荣光，束缚你的灵魂，你的身体，你的一切。”

“星辰锁链……！”

系统的倒计时一结束，似曾相识的景象再度出现。

既然星辰锁链这个战魔法已经使用过，简雨胧也就不用担心暴露，直接用上了这个击杀暗月当空的魔法。

整个偌大的擂台，突然间被一股神秘莫测且深邃无垠的力量所笼罩。

那层如梦如幻的紫色星光，宛如轻盈的薄纱，温柔地将其层层包裹起来。

坐在山顶的玩家们望去，整个擂台就好似一颗镶嵌在夜空中的璀璨紫宝石。

紫色星光在简雨胧周身凝聚成一条条细长的锁链，足足有数十条！

黑色-月季的脸瞬间沉了下来。

简雨胧研究过她，她也看过暗月当空和简雨胧的对决。

那个紫色锁链的魔法，同样让她感觉到担忧。

一道道耀眼的雷光开始在她的身躯上跳跃闪烁起来，犹如银蛇乱舞。

简雨胧之前已经见过黑色-月季施展过这个技能。

这是一个可以大幅度强化她的攻击力和速度的技能，是黑色-月季最强的强化战技。

黑色-月季眼前一花。

刚刚出现的锁链瞬间出现在擂台的四面八方。

其中有四条，马上就向着自己缠绕过去。

黑色 - 月季反应迅速，手中的传奇级长刀猛地一挥，一道凌厉的刀气裹挟着雷光斩向袭来的四条星辰锁链。

“轰” 的一声巨响，锁链与刀气相撞，爆发出强烈的光芒。

紫色的星屑和银色的雷光四散飞溅。

一刀便破坏了四条星辰锁链组成的攻势。

简雨胧马上组织其余的数十条锁链在同一时间改变方向。

从不同角度朝着黑色 - 月季迅猛缠去。

那些锁链像是有了生命一般，灵活地躲避着黑色 - 月季的攻击，而且速度越来越快。

黑色 - 月季此刻陷入了被动防守。

她一边挥舞长刀，将靠近的锁链斩断，一边寻找机会反击。

从暗月当空和细雨朦胧大魔王的那场战斗来分析，绝对不能被这些锁链缠上，否则就死定了！

很快，她的额头上渗出细密的汗珠，心中暗自惊叹简雨胧这个魔法的强大。

在视频里看着不难应付，可到了擂台上，才知道当初暗月当空的处境有多么困难。

“不行！再这样下去根本挡不住！数量太多了！”

黑色-月季眉头一皱，干脆也不管那些锁链了，手长的传奇级长刀舞动起来。

紫色的雷电能量化作一条条粗壮的能量条，环绕在她的身旁。

这些粗壮得如同蛟龙一般的雷电能量，源源不断地注入到那柄长刀之中。

刹那间，长刀仿佛被赋予了生命，开始微微颤抖起来。

一道道耀眼的雷光在刀身上游走闪烁。

不时发出噼里啪啦的声响。

而随着越来越多的雷电能量汇聚其中，长刀所散发出来的气息也变得越发恐怖和令人心悸。

那种毁灭性的气息犹如风暴一般席卷开来，周围的空气都似乎因为这股强大的力量而扭曲变形。

没有功夫抵挡锁链的黑色-月季，此刻已经被紫色的锁链彻底包围。

连脸都看不见了。

“锁链绞杀！”

简雨胧纤手一挥，所有的锁链开始散发出更加耀眼的紫色光芒。

光芒中，锁链开始迅速收缩。

这些锁链越收越紧，力量之大简直超乎想象

随着锁链不断收紧，黑色月季的身躯也被挤压得越来越小，仿佛随时都会被压碎成无数的碎片。

“喝！”

一阵怒喝从锁链中传来，星辰锁链居然裂了开来！

化作点点星芒消散在了擂台之上。

反观被困在其中的黑色-月季，她头上的血量没有丝毫减少的迹象。

似乎并没有对黑色-月季造成影响。

锁链一解开，黑色-月季长刀一挥，十二道恐怖的紫色刀气铺天盖地般的向着简雨胧袭来。

只见那每一道刀气皆长达约五米，宛如一条条凌厉的紫色长龙在空中穿梭飞舞。

整整十二道刀气相互交织、缠绕在一起，形成了一张密不透风的刀网。

突然间，这些刀气在简雨胧的头顶上方猛地炸裂开来！

刹那间，伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，那些原本气势磅礴的刀气瞬间崩解破碎，化作了数以百计的小型刀刃。

它们密密麻麻地朝着四面八方飞射而去。

在瞬间就形成一张密不透风的紫色电网，将简雨胧彻底淹没。

简雨胧的身影在刀气之中若隐若现。

强大的冲击力还是将她震得倒飞出去数米，重重地摔落在擂台边缘。

观众们见状，顿时发出一阵惊呼。

黑色-月季的反击来得如此之快，似乎马上就要将大局逆转！

沈云原本平静的眼神中也透露出一丝紧张与关切，他不自觉地握紧了拳头，目光紧紧追随着简雨胧的身影。

虽然他对简雨胧很有信心，可还是不由自主地会担心她。

尤其是她在陷入劣势的时候。

不过简雨胧头上的血量并未减少，七彩徽章的元素护盾被动早就已经激活。

在她的周围形成了一个雷系魔法护盾。

这个护盾还可以提高她的雷系魔法抗性。

擂台上，黑色 - 月季得势不饶人，趁着简雨胧倒下，便如同一道闪电般朝着她疾驰而去。

手中长刀高高举起，带着滚滚雷光，直劈而下。

那气势仿佛要将整个擂台劈成两半！

第1339章 星界穿梭

章节更新时间：2025-03-08 23:58

简雨胧看着那裹挟着滚滚雷光直劈而下的长刀，微微皱了下眉头。

但她却并不担心，快速后退的同时，并没有停止魔法的吟唱。

“咔擦！”

那雷系护盾，在那锋利至极、散发着恐怖气息的传奇级长刀面前显得脆弱不堪。

就像是一张薄纸一般，瞬间就被撕裂开来！

眼看着这柄长刀带着凌厉的气势和致命的杀意，以迅雷不及掩耳之势朝着简雨胧的头顶直直地劈落下来。

刚刚输掉比赛的张文君心态调整得很快。

现在正聚精会神看着简雨胧比赛的她，此时一颗心都提到了嗓子眼。

她甚至怀疑这个黑色-月季到底是不是个女人，下手怎么这么狠辣！

见到这一幕，还有些胆小的女性观众下意识的闭上了眼睛。

不敢去看接下来可能发生的一幕。

尽管有血腥屏蔽，但是人脑的想象力是无穷的。

突然间，原本那些因为被黑色-月季斩毁的星辰锁链所落下的星辉，居然重新融汇在一起！

一股耀眼夺目的星芒如同夜空中最璀璨的流星一般乍然亮起！

这股星芒出现得极为突兀，却又恰到好处地挡在了长刀与简雨胧之间。

硬生生地将那势如破竹的长刀给拦了下来！

这便是星辰能量的特色。

就算是施展的魔法被破坏，残留的星辰能量也不会马上逸散。

如果再次释放星辰能量相关的魔法时，施法速度的提升就会快上许多。

这是星辰能量系列的隐藏职业，和其他隐藏职业的显著区别。

轰！

星芒的力量瞬间化成强烈的冲击波，向着四周弥漫。

黑色-月季在这股冲击波的裹挟下，后退了十几步，才勉强稳住身形。

此起彼伏的惊叹声在观众席中回荡着。

简雨胧的压哨魔法，恰到好处地化解了近在咫尺的危机。

这份胆识就非同寻常。

“该死的！”

正在看比赛的黑色暗流的眼神瞬间变得阴冷：“偏偏就差一点，你要是再快一点该多好！”

也难怪黑色暗流如此愤怒，换做是他的话，这下可能已经将细雨朦胧大魔王砍死，分出胜负了。

现在黑色-月季被逼退，相当于又给了细雨朦胧大魔王吟唱魔法的时候。

法师的攻击力强，范围又大，给他们施法机会是最愚蠢的行为！

他没有进入武斗大会的决赛，其他人也被淘汰了。

现在黑色童话的所有希望都落在了黑色-月季身上！

张文君见状，先是一阵惊愕，随后也欣喜道：

“这是什么技能？太好看！你这小妮子简直是要吓死我了！”

旁边的微雨落花也点点头，如果下一场赢了，还能继续走下去的话，细雨朦胧大魔王也会是一个非常难缠的对手。

她看上去年龄不大，但是战斗经验却相当丰富。

刀已经在头顶了，她都还能冷静地将魔法吟唱完成。

这样的心理素质，在同龄人中绝对是佼佼者。

简雨胧趁着黑色 - 月季立足未稳，快速吟唱道：“星芒为刃，秩序为引，星刃乱舞！”

话音刚落，数不清的细碎星芒重新汇聚在一起。

转眼间，这些原本零碎分散的星芒在她曼妙的身躯前融合在一起，化成了漫天凌厉无比的利刃。

简雨胧伸出嫩葱般的手指，指向了黑色-月季。

那利刃瞬间就好似一群被激怒的凶猛蜂群，铺天盖地般向着黑色-月季冲去。

黑色 - 月季面色凝重，身上雷光闪烁的频率更加快了几分，手中长刀急速舞动。

伴随着 “叮叮当当” 的清脆声响，一时之间不知道多少星光利刃被黑色-月季击落。

不幸的是，星刃数量实在太多。

尽管她竭尽全力，仍有不少星刃突破了她的防御。

在她的铠甲和身上留下一道道划痕，血量也随之缓缓下降。

黑色-月季冷默不作声，周身雷光愈发强盛。

原本被星刃划伤的伤口竟然以肉眼可见的速度开始愈合，血量也迅速回升。

很多玩家看到大屏幕上的黑色-月季又恢复到了全盛状态，都明白了原来黑色-月季的隐藏职业还具备着回复血量的能力。

只是之前一直没有对手可以把她的这个能力逼出来。

“给老娘死！”

她猛地大喝一声，将手中长刀高高举起，雷光瞬间汇聚在刀刃之上。

形成一道巨大的雷弧。

“雷霆杀戮！”

就在那一瞬间，只见那锋利无比的传奇级刀刃如同一道闪电般急速下落！

她的身躯竟然与手中的长刀融为一体，瞬间幻化成了一道粗壮得惊人的雷光！

带着仿佛可以毁灭一切的气势向着简雨胧飞去。

简雨胧瞪大了眼睛，她不敢硬接，迅速侧身闪躲。

可那道雷光的速度何其之快，尽管简雨胧反应迅速，但那融合了黑色-月季全身力量的雷霆一击仍旧擦过了她的衣角，带起一股焦糊味，惊险万分。

雷光在击中空地后爆发开来，形成一片耀眼的雷暴区域，强大的能量波动让周围的空间似乎都为之震颤。

简雨胧借势翻滚，紧接着一个瞬移拉开了距离，险之又险地避开了致命一击。

心中暗自庆幸的同时，也马上起身，还没来得及站稳。

那道雷光便再次袭来！

轰！

简雨胧的身体一下子便被撞飞了出去。

紫色的雷光立刻便蔓延到了她的全身上下。

眼看着简雨胧的血量快速下降，马上就要见底。

正在观看战斗的黑色暗流便露出了笑容。

黑色-月季的这招雷霆杀戮，可是雷霆狂战的最强技能。

可以让自己和装备结合，发挥出一加一远大于二的效果，让使用者在短时间内爆发出最强的攻击力和速度。

持续时间达到了十秒。

所以，玩家用的装备越强，这个技能的效果便越出色。

除了高额伤害，还会有不俗的持续性伤害。

有了自己的传奇级装备加成，就算是个坦克也坚持不了五秒。

更何况细雨朦胧大魔王是个法师。

这场战斗的结果，已经出来了。

只是可惜……

如果黑色-月季能够不用这个技能的话，她在十三强的时候，胜算还能更大些。

张文君也因为简雨胧被击飞而站了起来。

注意到简雨胧的血量马上就要消失，张文君也已经做了最坏的打算。

而其他正在思考下一轮的玩家，在心里对简雨胧还有一些感激。

因为她又逼出来黑色-月季从来没有使用过的两个技能。

这让他们补充了黑色-月季的战斗信息，对未来的PK有着莫大的好处。

但这可是武斗大会的十三强名额之战。

黑色-月季动用了自己的绝杀手段，最强技能。

简雨胧又未尝不是隐藏着自己的能力呢？

她胸前的项链闪过一道金光，简雨胧本来已经所剩无几的血量马上就尽数恢复。

那是神恩守护项链的生命源泉技能。

【生命源泉】：神恩守护项链每秒可储存10点生命值，至多可以存储至多50万生命值，玩家可随时运用补充自己的生命值。

沈云之前就打算把神恩守护项链借给简雨胧。

现在他们杀到了二十五强。

简雨胧的游戏实力肯定是不差的，否则也不会被华夏观察者排在法师榜的第四位。

可她的装备肯定不如那些公会全力武装的玩家。

尤其是沈云知道，她很多的时间和精力，应该都浪费在帮自己寻找神恩守护项链的晶石上。

甚至神恩守护项链一共的五颗晶石，有三颗都可以说是她找回来的。

在信仰中想要找五颗晶石，沈云自认为光靠他自己，没有个两三年是绝对不可能做到的。

可简雨胧却在数月的时间内找到了三颗。

这些琐事也在一定程度上影响了她的综合战斗力。

神恩守护项链借给她，也是对她的补偿。

身边有这样的女孩在倾尽全力的帮他，沈云也会感觉到很幸运。

简雨胧的血量恢复以后，黑色-月季并没有打算放过她。

两人之间的比斗又持续了十分钟。

简雨胧依靠着自己的瞬移技能，灵活地在战场上穿梭。

不断释放着精妙的魔法。

星官的普通魔法，也都是很多玩家都没见过的。

黑色-月季应对起来也有点吃力。

她们打得越久，沈云越是放心。

简雨胧有什么装备、什么技能，他一清二楚。

很多强力技能她这么长时间都没有用上，除了有保存实力的考量以外，她肯定也是有足够的信心才这么做的。

到最后，还是黑色-月季先急了。

狂战士这一类型的职业，最为注重和强调的便是那股一往无前、势不可挡的强大气势。

用完之后，便会进入一个衰弱期。

现在她的强力技能已经都用完了，接下来的各种属性便会下降，甚至还不如开赛之前。

细雨朦胧大魔王以一种极其巧妙的方式，一点一点地消磨着她的气势。

她已经算不清楚究竟有多少次，细雨朦胧大魔王从她的必杀攻击中逃生。

细雨朦胧大魔王简直就像是打不死的小强，太顽强了！

无论自己设下什么陷阱，运用什么技能，她好像总是能化解。

简雨胧也捕捉到了黑色-月季的心态变化。

在躲过黑色-月季的再一次突袭之后，简雨胧发动了一个全新的魔法。

“星界穿梭！”

简雨胧低吟咒语，身形骤然消失在原地，再出现时已是在黑色-月季的背后。

星官，除了瞬移以外，还拥有一个空间移动技能。

这一次空间移动，速度快到让黑色-月季无法反应。

曾经挡住黑色-月季一刀的星辰冲击波再现，将她震飞了出去。

在半空中的黑色-月季脸色大变，她奋力挣扎，试图在半空中调整自己的姿势。

她知道，细雨朦胧大魔王既然在这个时刻使用出了前所未见的技能。

必然是起了杀意，她绝对不会给自己机会。

黑色-月季猜得没错，一道三米长的星光之刃在刹那间将她贯穿。

星光之人穿透了她的铠甲，划破了她的肌肤。

带来的结果便是血量清零。

黑色-月季的身体无力地倒下。

这一场十三强席位的争夺战，还是简雨胧取得了最终的胜利。彩。

简雨胧转过头，看向沈云，冲他比了一个耶的知识。

终于……

沈云，我和你在擂台上见面的机会，越来越近了！

黑色暗流则脸色阴沉地关掉了自己的虚拟屏。

他没有想到，黑色-月季竟然会败细雨朦胧大魔王的手中！

她明明已经拿到了自己的传奇级装备，居然还会输！

黑色童话，居然没有一个人闯入十三强，这是耻辱！

天大的耻辱！

黑色暗流对简雨胧是恨。

而其他人则是忌惮。

尤其是接下来还有机会参加十三强战的玩家。

左谷风给清酒牧歌分析道：“星官这个隐藏职业，是目前已知的法系隐藏职业中，最特殊的。”

“除了第一次施法比较慢以外，接下来的每一次施法，都会比普通法师的施法速度更快。”

“这不是装备带来的差异，而是职业特性。”

“清酒，我感觉细雨朦胧大魔王还有所保留，这么一个强力职业，还缺乏一个一锤定音的技能。你下次如果对上她的话一定要小心。”

清酒牧歌认真点头道：“确实是个难缠的对手。”

他的目光随后看向了新登上擂台的两人问道：“北落师门和云上清安，你觉得谁会赢。”

接下来对阵的双方就是华夏第二弓箭手北落师门，以及同样位于世界职业玩家排行榜的云上清安。

虽然云上清安是华夏五大战士的最后一名，可没有人敢小觑他的实力。

“云上清安的胜率会高于北落师门。”

左谷风很快就给出了自己的答案：“这一路过来，他晋级得太轻松了，一些排行榜前列的玩家，在他面前就跟土鸡瓦狗似的。”

“北落师门可是有一件传奇级装备。”清酒牧歌有不同的看法，“我反倒更看好她。”

左谷风轻笑道：“清酒，你的消息落后了，云上清安也有一件传奇级装备。”

第1340章 激战正酣

章节更新时间：2025-03-09 23:18

清酒牧歌闻言，眼中闪过一丝惊讶。

一件传奇级装备往往能成为左右战局的关键因素。

如今云上清安也拥有了传奇级装备，这场战斗的结果更加扑朔迷离。

左谷风看着云上清安，点评道：“云上清安很聪明，在信仰前期猥琐发育。整个云上挽歌一直相当低调，除了在拍卖会上出过手以外，手下的核心成员甚至是普通玩家，都没惹出过什么大事来。”

此时，擂台上的北落师门身姿挺拔，一头长发随风飘动、

手握着的传奇级装备散发着特有的淡蓝色光泽，弓弦微微颤动，似乎也在为即将到来的战斗而激动。

而对面的云上清安则身着轻薄的铠甲，铠甲上的符文闪烁着暗金色的光芒，彰显着其不凡的品质。

他依然握着一把暗金级的单手剑，一如他先前的那些战斗。

“北落师门，我们好像还没有交手记录吧？”

云上清安微微仰头，嘴角上扬，露出一抹自信而又洒脱的笑容

北落师门静静地站在那里，宛如一座沉默的雕塑。

面纱下的那张俏脸没有本人和表情，深邃的眼眸如同寒星般冰冷。

散发着一种拒人于千里之外的气息。

和画船听雨眠的沉默不同，她更像是一座无言的冰山。

“呵，那就手底下见真章吧！”

见北落师门不说话，云上清安也不再自讨没趣。

系统的倒计时开始后。

北落师门缓缓地拉开长弓，对准云上清安。

云上清安的呼吸也粗重了几分。

当系统的“一”刚刚落下，战斗立即爆发！

传奇级长弓马上就拉满，一支闪耀着寒芒的箭矢瞬间成型

“嗖！”

箭矢如流星般射出，直逼云上清安的咽喉。

云上清安反应也极为迅速，他猛地举剑一甩。

剑身上瞬间涌起一层金色斗气，将箭矢牢牢挡下。

“当！”

一声巨响，强大的冲击力让云上清安脚下的地面都出现了几道裂痕。

然而，北落师门并没有给云上清安喘息的机会，她连续拉弓，一支支箭矢如暴雨般倾泻而出。

云上清安一边挥舞着单手剑抵挡，一边迅速向着北落师门逼近。

弓箭手在远距离作战时具有极大优势，只有拉近与对手的距离，他才有获胜的可能。

可北落师门的攻击实在是太恐怖了，她就像是一个不会停止的精准机器。

每一箭的威力和准度都达到了令人咋舌的地步。

云上清安不得不全神贯注地应对，每一步移动、每一次挥剑都也都精确到了极致。

打到现在，他和北落师门都没有一点失误。

这么多的箭矢，他也不可能每一支都挡下来。

其中一些普通箭矢，也任由它们落在自己的身上。

他的铠甲在连续的撞击下发出阵阵清脆的响声

轻铠上的符文光芒越发耀眼，似乎也在为它的主人提供着额外的力量与防护。

在云上清安突进的时候，他猛然间一个翻滚，险之又险地避开了一波箭雨。

同时借助翻滚的势头，身形加速暴起，直冲北落师门而去。

两人的试探到此结束，云上清安率先求变，接下来就是真刀真枪的较量了！

北落师门的眼神终于有了些许波动，云上清安的变招很快，下手非常果断。

就在云上清安即将贴近之时。

北落师门身形诡异地一侧，甩手就是一箭射出。

云上清安忙不迭地后仰。箭矢贴着他的鼻尖划过，险象环生。

与此同时，北落师门的另一只手已从腰间抽出一柄短。

暗金色的光芒一闪，便向着云上清安的肋下刺去。

弓箭手，同样可以使用一些匕首类的装备，用于近身战。

不过和刺客不同，弓箭手没办法发挥匕首类装备的全部威力。

但用于防身是够了。

云上清安反应极快，单手剑以一个不可思议的角度横扫。

将短匕荡开，但这一击也让他的攻势稍缓。

北落师门直接拿着自己的长弓砸向云上清安的正脸。

比起弯弓搭箭，直接砸出伤虽然不高，但却能争取足够的时间。

高手对决，比得就是出人意料。

北落师门的这么快的反击显然不在云上清安的预料之中。

传奇级长弓如一道淡蓝色闪电，重重地砸在云上清安的正脸。

他的头部瞬间被巨大的力量带动，整个人轰然砸落在坚固的擂台地面。

扬起一片尘土。

观众们见状，瞬间发出一阵惊呼，现场气氛陡然变得更加紧张。

“清安！”

云上清安的老婆云梦轻舞忍不住喊道，她的目光中满是担忧。

云上清安一路杀到这里，都从来没有吃过这么大的瘪。

这么狼狈的倒地还是第一次。

而在选手席的冰霜舞步则是用力挥舞着自己的小粉拳。

她也暗暗在为自己的好姐妹加油助威。

趁着云上清安倒地还未起身的间隙，北落师门一边后退一边从身后的箭袋中拿出了一支其貌不扬的箭。

然后快速搭在自己的长弓之上。

这也是北落师门今天在和云上清安的对决中第一次张弓搭箭，先前的所有攻击她都是用的是直接瞬发的能量箭。

但凡弓类装备达到了传奇级，都具备着这样的功能。

北落师门手中的长弓快速拉开，却始终没有松开弓弦。

那支看似普通箭矢在她手中仿佛被赋予了灵魂。

她的眼神变得无比专注，周围的元素不断地涌入箭矢之中。

原本平凡无奇的箭矢，此刻竟开始散发出一层幽邃的黑色光芒。

光芒中隐隐有电弧闪烁.

空气中弥漫着一股令人心悸的气息。

“这是……”台下的沈云也有些意外，“可以吸收大量不同元素的箭，这是一支罕见的空间属性的箭矢！”

“沈云，空间属性的箭是怎么样的？”简雨胧好奇地问道。

在她眼中，沈云就跟百科全书差不了多少。

沈云缓缓解释道：“空间属性的箭矢，在信仰里也不多见。”

“它就像是一个小型的空间容器，能将不同的元素力量吸纳进去，进行压缩。”

“当箭矢射出的瞬间，这些被压缩的元素力量会同时爆发，造成难以想象的破坏力。”

简雨胧点着白嫩的下巴问道：“那岂不是没有射出敌人就爆炸开来了吗？”

“这就是它的特点了，在射出去的瞬间，其空间属性会让它产生瞬移的效果。”

沈云顿了顿，继续说道，“唯一的缺点就是，需要足够的准备时间。”

简雨胧听着沈云的解释，美目圆睁：“那可真是太好了！”

她支持的肯定是北落师门。

因为她邀请了北落师门和冰霜舞步一起组队参加团队战。

北落师门赢了，也就说明团队的实力会更强。

而在沈云和简雨胧聊完这箭的时候。

北落师门手中的箭还没有射出去。

长弓被拉至满月，黑色光芒愈发浓烈，将北落师门整个人都笼罩其中。

那箭矢仿佛连接着另一个神秘空间，从中汲取着无尽的力量。

在她对面的云上清安是进也不是，退也不是。

突进的话，很可能正好撞向北落师门的攻击，到时候根本来不及躲避。

跟自投罗网差不多。

往后退的话，就陷入了被动的防御。

很可能丧失了一次天赐良机。

在犹豫了片刻后，云上清安还是选择了避其锋芒，向后快速退去。

紧接着，在无数玩家再一次的惊呼声中。

北落师门松开弓弦。

云上清安紧皱着眉头，集中所有的注意力，准备避开这一箭。

然而，这箭矢刚刚射出，便突然出现在他的眼前。

他的瞳孔急剧收缩，心中涌起一股前所未有的危机感。

因为这箭距离他……只有不到十厘米的距离！

刹那间，空间仿佛被撕开一道裂缝，一股强大的风暴骤然形成！

“绝对不能输！！”

云上清安心中怒吼。

在这千钧一发之际，他猛地伸手入怀。

一道耀眼的淡蓝色光芒瞬间绽放，一把传奇级大剑出现在他手中，挡在了他的双眼之前。

大剑通体由某种白色的金属打造，剑身上雕刻着不知道什么族群的文字。

“轰！” 黑色箭矢重重地撞击在金色光罩上，发出一声震耳欲聋的巨响。

剑发出一声激昂的鸣响，绽放出乳白色的光芒。

黑色光芒与乳白色光芒相互交织、碰撞，爆发出的能量如同汹涌的潮水，向四周疯狂扩散。

擂台周围的防护结界瞬间亮起一层透明的光幕，抵御着这股强大的能量冲击。

即便如此，光幕也在冲击下剧烈颤抖起来。

在光芒的中心，云上清安双手紧握大剑，额头上豆大的汗珠滚落。

他的手臂因承受巨大的压力而微微颤抖。

但箭矢上的黑色光芒，显然已经快要消散了。

北落师门站在远处紧盯着云上清安，面纱下的俏脸也微微变色。

她这一击的威力，足以秒杀任何玩家。

就算云深不知处在她的面前，也不敢说能够安然无恙地接下来。

本以为这一箭足以让云上清安陷入绝境，却没想到对方竟能凭借一把突如其来的传奇级大剑抵挡下来。

云上清安也是狡猾，一直用的都是一把单手剑。

但他的杀手锏，明明是一把双手剑。

云上清安喘息着，他勉强稳住了身形。

看了一眼装备的耐久度，云上清安愣住了。

因为他手中的传奇级装备的耐久，居然掉了超过四分之一！

如果是拿自己的身躯硬接，肯定是被秒杀了。

“北落师门，你的确很强，但这场比赛，我会赢！”

云上清安大喝一声，全身的气势为之一变，手中的双手大剑斜指地面。

剑身宽厚，仿佛能轻易斩断一切阻碍。

他双手持剑，脚步踏动，以一种奇异的韵律向北落师门逼近。

每一步踏出，地面便微微震颤，仿佛连大地都在响应他的召唤。

云上清安所使用的，是他所掌握的一种特殊步法。

能够在移动中积蓄力。

这股力量在达到顶峰时，可以为他的下一次攻击提供巨大的加成。

无论是攻击力、攻击速度还是暴击率，都能得到显著的提升。

北落师门默默地在长弓上搭上了七支箭矢。

每一支箭矢都有着独特的效果。

剧毒箭、追踪箭、穿透箭、火焰箭、分裂箭……

一次七箭，七箭上还会运用不同的弓箭手职业技能。

就凭这技巧，北落师门绝对可以竞争世界最强弓箭手的名头！

云上清安脚步不停，震颤的地面扬起细碎的尘土。

他周身的气势愈发雄浑，手中大剑随着步伐似有节奏地嗡鸣。

北落师门则身姿沉稳，手中长弓拉至极限，七支不同属性的箭矢蓄势待发。

弓身的淡蓝色光泽与箭矢上各异的光芒相互辉映。

仿佛一场风暴即将在此处爆发。

就在云上清安距离北落师门仅有十步之遥时，北落师门率先发难。

她手腕轻抖，七支箭矢如七条不同颜色的闪电，

剧毒箭在前，绿色的毒雾在空气中蔓延，所过之处空气都似被腐蚀；

追踪箭紧随其后，箭身闪烁着幽光，自动锁定云上清安的气息，紧紧追随；

穿透箭则笔直地朝着云上清安的要害部位冲去；

火焰箭带着滚滚热浪，所到之处空气被点燃，形成一条炽热的轨迹；

分裂箭在接近云上清安的瞬间，一分三十，从不同方向包抄而来。

……

面对这铺天盖地且威力各异的攻击，云上清安冷得可怕。

只见他双手剑上的金色斗气瞬间暴涨数倍，化作一道巨大的金色剑影。

他猛地挥出一剑，剑影裹挟着磅礴力量，向着漫天箭雨迎击而去。

“轰！”

剧烈的爆炸声响起，箭雨与剑影相互冲击，强大的能量波动席卷整个擂台。

烟尘弥漫，让人看不清其中状况。

但一直有各种各样不同色泽的光芒从中亮起。

证明着战斗还没有结束。

观战的玩家们一个个抓耳挠腮，想要看清楚里面的战况。

云梦轻舞此刻更是紧张得不行，她双手捂住嘴巴，眼睛死死地盯着擂台。

冰霜舞步也罕见地站了起来。

因为系统的声音响了起来：

“比赛结束，获胜者为……”

第1341章 多出来的名额

章节更新时间：2025-03-10 23:54

“无！”

无？！！

所有玩家一头雾水，怎么会无呢？

至少要有一个赢家才对啊？

清酒牧歌则是第一时间看向了左谷风，寻求解释。

左谷风轻抚额头道：“竟然会有这样的事情出现……”

“在武斗大会上，如果两个人同一时间死亡，系统会检查他们的死亡时间先后，精确到小数点后多少位都没有问题。”

“但如果两人的死亡时间完全一致，就会出现另一种情况，无人获胜。”

清酒牧歌恍然大悟道：“原来是这样，那既然两个人都没有赢，后面的比赛该怎么比呢？”

左谷风非常确信地说道：“北落师门和云上清安会一起进入败者组，同时败者组增加一个突围名额。”

“循环赛的优胜者可直接进入十三强，第二名则是去PK影子。”

清酒牧歌眼睛一亮：“那失败的人岂不是有了一次重新进入十三强的机会？”

如果按照之前的形势，循环赛的优胜者去挑战影子，那是十死无生。

可因为北落师门和云上清安的对决结果，败者组循环积分赛的第一名可以直接晋级。

这会让失败玩家铆足了劲想要突围出去。

他们一定会尽可能地动用自己的人脉，全方位地武装自己。

云上清安和北落师门一战的结果不仅出乎了所有人的意料，同时也带来了更多的不确定性。

系统将战败的两人传送回自己的位置。

“淮北姐！刚才在烟雾里究竟发生了什么！”冰霜舞步第一时间向北落师门问道，“怎么你们居然一起输了？！”

北落师门好好缓了一会儿道：“我最后射出了必杀一箭时，他的技能也到了，就是这么巧。可惜只差一点点，如果我躲开了，就不用参加循环赛了。”

她也非常惋惜。

循环赛十分残酷，对战的每一个都是顶尖玩家。

还要连打十二场。

极度耗费精力。

“放心！到时候我帮你借点装备！”冰霜舞步拍了拍北落师门的肩膀，“我先把那个心系天下拿下来再说！”

随着系统的召唤，冰霜舞步便传送到了擂台之上。

在她的对面，则是华夏最强召唤师，心系天下。

也是血影组织的核心人物之一。

在去年心系天下占据了华夏召唤师排行榜第一的位置后，没有人可以挑战他的位置。

他看上去年纪不大，可能还不到二十岁。

却有着与年龄不相符的沉稳气质。

一身灰白色的法袍隐藏了光芒。

他左手托着一个绿色的水晶球，右手握着一根树枝般的法杖，看上去没有什么特殊之处。

但谁也不敢小瞧他。

他可以同时召唤五只召唤兽，至今没有人可以在它们的攻击下坚持一分钟。

这一场华夏法师榜的第一，对抗华夏召唤师榜的第一。

同样引来了诸多国外玩家的关注。

尤其是冰霜舞步。

作为荣登世界职业玩家排行榜第17名的超级玩家，世界第一武斗大会的常客。

不少其他国家的法师，也将她视为眼中钉，肉中刺。

想要通过这场比斗窥探她的全部实力。

心系天下微微眯起眼睛，目光如炬地打量着冰霜舞步，手中的水晶球泛起一圈圈幽绿的光芒，随时准备着进行召唤。

冰霜舞步双脚微微分开，手上拿着一根像棍子似的冰蓝色法杖，整个人看上去非常放松。

“冰霜舞步，今天你要是输了，会不会很丢脸？” 心系天下率先开口，出言挑衅道。

冰霜舞步假装打了个哈欠：“别废话，手底下见真章！”

见冰霜舞步没有上当跟自己打嘴炮，心系天下也颇为无奈。

到了这个级别，想要靠短短几句话动摇对手的内心，几乎是不可能的事情。

系统的倒计时开始了。

冰霜舞步口中念念有词，空气中瞬间弥漫起一股刺骨的寒意。

系统倒计时结束的瞬间，数十枚冰棱从地面突兀地刺出，如同一把把利刃，朝着心系天下迅猛地穿刺而去。

心系天下却不慌不忙，一个瞬移闪到擂台的侧后方。

他轻轻挥动手中的法杖，同时将手中的水晶球高高举起。

水晶球中光芒大盛。

心系天下的身前响起一阵低沉的咆哮声。

一只体型巨大的火焰魔狼从心系天下的精神空间中被召唤出来，落在了擂台之上。

魔狼身躯高大而威猛，浑身上下都被一层幽蓝的火焰所包裹着。

仿佛它本身就是由这熊熊烈焰所构成一般。

那火焰跳动闪烁，不时发出噼里啪啦的声响，散发着恐怖的高温。

它的双眼犹如两颗冰冷的蓝宝石，闪烁着凶残与狠厉的光芒，紧紧地锁定住了前方的冰霜舞步。

周围的玩家们光是看着魔狼的眼珠，都能让人感受到一股刺骨的寒意从脊梁上升起。

“好酷！！这是心系天下第一次召唤它出来！”

一位身穿青铜套装的年轻玩家，嘴巴微张，满是羡慕。

如果身边有这样一头猛兽在，去哪里都会成为关注的焦点。

他说得也没错。

走到现在，心系天下还第一次召唤出这头能释放出蓝色火焰的狼。

旁边一位经验丰富的老玩家，微微皱着眉头，认真地分析道：“这魔狼的火焰可不简单，蓝色的……冰霜舞步这下可有得受了。”

左谷风眼中闪过一丝欣赏：“这心系天下，虽然之前就只召唤过五只召唤兽，但谁也不知道这是不是他的极限。”

清酒牧歌看向了冰霜舞步：“我倒是不担心她会输……世界职业排行榜，可不是什么人都能进去的。”

魔狼迈动着沉重的步伐，一步一步地向着冰霜舞步逼近。

它的动作缓慢，但却就像是一座正在移动的火山，随时可能爆发出难以想象的能量。

每走一步，地面都被灼烧出一个深深的脚印。

“冰焰魔狼，这只召唤兽不太像他能弄到手的……”

冰焰魔狼，40级暗金级BOSS。

是黑暗阵营的特殊品种。

拥有火和冰两种属性，属于变异魔兽，拥有非常独特的战斗手段。

因为它的等阶注定了，它无法熟练掌握两种相互克制元素的单独使用。

所以每一次攻击都混杂着火冰二种属性。

两种不相融的属性碰触在一起，就会产生剧烈的爆炸效果。

碰撞产生的爆炸不仅威力惊人，而且范围极广。

这种强度的BOSS，心系天下绝无可能将之收服为召唤兽。

光是把它召唤出来，心系天下就几乎要消耗全部的魔力。

沈云将目光看向了影子。

第1342章 最强召唤师

章节更新时间：2025-03-10 23:54

心系天下是影子的心腹之一，传闻他就是影子捡回来的，两人的关系极好。

降服这头冰焰魔狼，影子绝对有出力。

冰霜舞步见状，立刻瞬发一道冰墙，挡在自己身前。

冰焰魔狼仿佛受到了挑衅，咆哮一声，猛地扑向冰墙。

在冰焰魔狼巨大的身躯前，这冰墙脆弱不堪，一触即碎。

"攻击力很高，速度倒是不快。”

冰霜舞步后退的时候法杖一挥，冰焰魔狼的身下立刻出现了四面冰墙，将它囚禁在其中。

魔狼被困在冰墙之中，愤怒地挣扎起来。

四周的温度因它的怒火而急剧升高。

冰墙表面开始出现了细微的裂痕，仿佛随时都会在这股热量下崩溃。

心系天下趁着冰霜舞步对付冰焰魔狼的间隙，喝了一瓶瞬间回复一半魔力值的药剂。

然后轻轻挥动手中的法杖，第二只召唤兽出现在了他的头顶。

这是一只尖啸飞鹰，它也是心系天下之前每一次都会首先召唤的召唤兽。

飞鹰发出一声尖锐的鸣叫，冲向冰霜舞步，锋利的爪子闪烁着寒光。

这就是召唤师，如果不能够第一时间解决他，让他放出召唤兽。

随时会面对以一敌多的场面。

召唤师的强度完全取决于召唤兽。

所以如果没有一个强大的团队，玩这种职业也讨不到什么好处。

冰霜舞步低头躲过飞鹰的袭击，继续吟唱着魔法。

而冰焰魔狼也正好突破了冰墙的束缚。

它朝着冰霜舞步大口一张，一道红蓝二色的柱向着冰霜舞步倾泻而下。

冰霜舞步感受到那股混合着冰火之力的恐怖气息扑面而来，捏碎了倚仗刚刚出现在她手中的蓝色卷轴。

魔力涌动间，瞬间形成了一个圆形护盾，将她保护起来。

红蓝二色的能量柱撞击在护盾上，使得护盾表面泛起层层涟漪。

下一刻，能量柱立刻爆炸开来。

恐怖的气浪将冰霜舞步整个人掀飞出去，她在空中翻滚了几圈才勉强稳住身形。

北落师门心下不由一紧。。

因为冰霜舞步的头上的血量已经没了大半。

更令她担忧的是，吟唱许久的魔法居然中断了！

心系天下见状，嘴角勾起一抹笑容。

他并未急于发动下一轮攻击，而是悠闲地指挥着冰焰魔狼和飞鹰缓缓逼近冰霜舞步。

亲眼看着冰霜舞步喝下了一瓶红色药剂，将失去的血量全部补满。

他仿佛是在享受这种猫捉老鼠的乐趣。

“这头魔狼的压迫感太强了，无论是冰霜舞步的防御魔法还是控制魔法，都对它起不了多大的效果。”炸天帮-帮主在影子身边问道，“这BOSS是你帮他搞的吧？”

“伙伴，同样是实力的一部分，虚拟游戏世界也需要团队合作，而不是单打独斗。”影子淡淡地说道。

影子对待云深不知处比较热络，那是沈云的实力使然。

他和炸天帮的帮主虽然也有交情，但对方的实力却没有到让他折服的地步。

对影子冷淡的态度，炸天帮-帮主也并不介意。

影子有这样的资格。

“结束了……”

比赛进行到这里，沈云突然出声道。

“什么？”

简雨胧摸不准沈云话里的意思。

这个结束了，究竟指的是谁？

心系天下趁此机会，手中的水晶球再度绽放光芒。

第三只召唤兽出现了。

这是一只形似章鱼的怪物，它有着粗壮的触手，每一根触手都比成年人的大腿还要粗。

尖啸飞鹰和恐惧章鱼，这是心系天下每一场比赛都会召唤出来的怪物。

前者负责牵制输出，后者负责稳定控制。

不知道多少高手败在了这一对组合之下。

紧接着，心系天下喝下一瓶蓝色的高级魔法回复药剂，静静地等待着魔力的恢复。

只要恢复五分之一的魔力，他随时可以召唤出第四只召唤兽。

目前他的能力，控制五只BOSS级召唤兽已经是极限了。

章鱼怪物挥舞着触手，向着冰霜舞步席卷而去。

躲不开的冰霜舞步只能发动瞬移，快速撤离。

冰焰魔狼在心系天下的控制下，狼嘴再张。

红蓝二色的光柱再度喷出，攻击的方向正是冰霜舞步瞬移的位置。

凭借着对战局的把控，心系天下成功地预判了冰霜舞步瞬移的地点！

他不需要精准地命中冰霜舞步。

因为爆炸会如影随形！

轰！

冰霜舞步被这突如其来的攻击炸得再次失去平衡，身子晃了晃，就要跌倒在地。

她的血量再次岌岌可危，只剩下不到五分之一。

周围的玩家们发出一阵惊叹。

谁也没想到冰霜舞步这位世界职业玩家排行榜第 17 名的高手，竟然在心系天下的攻势下如此狼狈。

“冰霜舞步，你就这点能耐吗？” 秉持着攻心为上的原则，心系天下嘲讽道，“看来世界职业排行榜也不过如此。”

冰霜舞步不怒反笑，她脸上的笑容很灿烂，很美。

好像占据了优势的是她，而不是心系天下。

见到冰霜舞步的笑容，心系天下内心不由自主地慌了起来。

他似乎没有察觉到有什么对自己不利之处。

可冰霜舞步的笑容，肯定是有原因的。

“其实，你已经输了。”

冰霜舞步脚下地笑道：“可惜呀！可惜！你一直没发现！”

“不可能！”

心系天下嘴上说着不可能，眼神却在四处乱瞟。

根本察觉不到异常的他立刻指挥冰焰魔狼、尖啸飞鹰和恐惧章鱼发动更猛烈的攻击。

冰焰魔狼仰天长啸，口中红蓝光柱如洪流般朝着冰霜舞步冲击而去；

尖啸飞鹰飞入高空，锋利的鹰爪闪烁着寒光；

恐惧章鱼的粗壮触手则从四面八方将冰霜舞步团团围住，妄图将她绞杀。

就在这时，心系天下发现自己动弹不得了。

他全身上下，在一瞬间就被冻结了。

“什么时候……”

心系天下内心满是不解。

冰霜舞步根本没有放出过魔法，可为什么？

难道说……

第1343章 激情似火

章节更新时间：2025-03-11 22:20

“什么时候？”

心系天下的声音传入冰霜舞步的耳中。

她只是微微一抿嘴唇，流露出一抹狡黠而又俏皮的笑容道：“就不告诉你哦！”

就这样，系统宣判了冰霜舞步的获胜。

很多观众都看得一头雾水。

他们完全不知道冰霜舞步是怎么获胜的。

明明是心系天下掌握着所有的主动权，为什么突然就输了呢？

“沈云，我也看不懂……”

简雨胧第一时间向沈云求教。

“自由模式，她刚才使用战魔法极寒囚笼的时候，用的是在自由模式释放。没有魔力的波动，是因为魔力都在擂台之下藏着。”

“所以那么长的吟唱时间，才会没有什么元素凝聚的迹象。也只有自由模式，才可以控制魔法，让它隐而不发。”

“自由模式……”

简雨胧默默点头。

先前在沈云的启发下，她就一直在努力钻研半辅助模式。

目前，她对半辅助模式已经相当熟练。

可是自由模式，还没有尝试过。

没想到居然这么奇妙。

自由模式对法师的提升似乎前所未有的大。

“等空闲下来我教你。”沈云看出了她的想法道，“冰霜舞步的自由模式也是刚刚起步而已，她刚才差点就要控制不住了。”

其他人会察觉不到元素的存在，感知力极强的沈云却是早就发现了。

事实上，察觉到冰霜舞步获胜法门的也只有沈云。

现在的法师玩家，都还没对自由模式下的施法展开探索。

而且就算瞎摸索，没有一些强力NPC的带领，进度也基本为零。

冰霜舞步能够运用自由模式施展一个10阶的战魔法，背后不知道付出了多少努力。

随着这场令人费解的比赛结束。

产生了一个令整个游戏界都困惑的谜题。

究竟冰霜舞步是怎么反败为胜的？

而这个问题的答案，也只有那些最强的法师玩家们可以解答。

前面精彩的比赛实在是太多了。

以至于后面的两场比赛相形见绌

微雨落花终究是没有继续赢下去。

已经把所有技能都暴露完的她，最终输给了拥有炽焰剑士这一隐藏职业的暮云归舟客。

青丝缚剑和佣兵王这一场非常胶着，足足缠斗了两个半小时。

因为这是最后一场，谁也不想跌落到败者组。

所以两人的交手异常谨慎。

打到后面，所有的回复药剂全部用完。

最终，还是青丝缚剑击败了佣兵王，让很多玩家刮目相看。

在本次武斗大会开始之前，没有一个人想过她会进入十三强名单。

千里不留行也为她用力鼓掌祝贺。

论侠行道现在只剩下这一根独苗了！

至此，今天的比赛全部结束，循环积分赛将会在明天早上举行。

并决出最终的十三强。

游戏时间还没有用完，沈云去研究了一下魔法开发，这才下线。

“沈云，欢迎下线！”

听到沈云起身的动静，简雨胧把已经做好的奶茶端出来，放在桌子上。

沈云拿起杯子喝一口，给简雨胧比了个大拇指。

吃完机器人拿回来的外卖后，沈云舒服地坐在了沙发上。

简雨胧习惯性地躺在他的大腿上，自下而上看着沈云道：“沈云，你说为什么武斗大会一直都是十三强啊，弄个十六强、八强之类的不好嘛……”

“这个设定其实和武斗大会的创始人约瑟夫有关，他是罗素家族的第十三子，十三也是他的幸运数字，所以他所创办的世界第一武斗大会一定会出现十三这个数字，前十三名的奖励也是最好的。”

“华夏观察者是买了武斗大会的版权，也要遵从这一规定。”

简雨胧佩服道：“沈云，你怎么连智脑都不用问，就什么都知道啊！”

“平时我就喜欢逛逛论坛，你看现在谈论你的帖子也不少。”

全网的热搜都在讨论今天武斗大会的比赛。

两人看着论坛，说说笑笑。

随着夜幕降临，窗外繁星点点，屋内温馨而宁静。

简雨胧的手指轻轻滑过眼前的虚拟屏，浏览着网友们对沈云和她的各种评价。

嘴角不时泛起一丝笑意。

沈云也在一旁看着，偶尔低头。

目光温柔地与简雨胧交汇，眼神中满是。

“沈云，你说明天循环积分赛打完以后，重新抽签，我会和谁打呢？”

简雨胧的声音轻柔，带着一丝期待与紧张。

沈云轻轻一笑，揉了揉她的头发，说道：“无论遇到谁，我们都全力以赴就好。”

“明天的话……”简雨胧咬了咬嫩红色的嘴唇，“我最想遇见你！”

“为什么？”

“因为遇见你我就可以直接投降不用打了！”简雨胧笑嘻嘻地说道。

沈云也被简雨胧的俏皮话逗笑了

他轻捏了一下简雨胧的脸蛋，宠溺地说：“不和我打一场吗？”

简雨胧眨了眨那一双大眼睛：“我哪里打得过你！沈云，你要是和我打，会放水吗？”

“不会。”简雨胧那失望的表情还没有出来，沈云的话就接道，“我会放海。”

“哈哈哈！”

简雨胧毫无顾忌地大笑起来，一头如瀑布般垂落在双肩上的乌黑秀发也随着她的动作轻轻晃动着。

时间静静地走到了深夜。

沈云将已经睡着的简雨胧放在床上，盖好被子。

然后默默地来到窗台，仰望着月空。

今夜，最重要的人会来。

沈云静静地伫立在原地，时间一分一秒过去。大约过了五十分钟之久。

就在这时，一道黑影宛如鬼魅般悄然落下，无声无息地出现在了他的身旁。

向来以警觉的沈云，此刻却仿佛毫无察觉一般，脸上还浮现出了一抹难得的笑容，口中轻声呢喃道：“你来了……”

紧接着，只见那黑影如同一支离弦之箭，以极快的速度朝着沈云猛冲过来。

其身形矫健而敏捷，就好似一只归巢的乳燕，迫不及待地投入母亲温暖的怀抱之中。

眨眼间，黑影便猛地撞进了沈云宽阔的胸膛里。

两人紧紧相拥在一起，仿佛整个世界都只剩下他们彼此。

“晓烟……”

"沈云......"

唐晓烟的声音带着明显的喘息声，紧身的战斗服也有点湿。

为了能够尽快赶到这里与沈云相见，一路上风驰电掣般的狂奔让她消耗了大量的体力。

忽然，唐晓烟的呼吸也变得粗重起来，那一声声喘息仿佛是从灵魂深处传来一般，让人听了不禁面红心跳。

原本白皙的面庞此刻也泛起了一层红晕，她的眼神也变得炽热起来。

她那充满诱惑的嗓音犹如天籁之音，轻轻地在沈云耳畔划过："狠狠地......爱我......"

这句话如同点燃了一团熊熊烈火，瞬间将两人之间的空气都燃烧得滚烫起来。

沈云的心跳陡然加快，像是被一只无形的手猛地攥紧。

他的目光紧锁在唐晓烟的脸上，那被汗水微微浸湿的发丝贴在她泛红的脸颊。

更添了几分勾人魅力。

他缓缓低下头，带着炽热与急切。

唐晓烟踮起脚尖，主动迎上。

两人的唇重重地贴合在一起，似要将彼此融入对方身体。

这一吻热烈而绵长，充满了压抑许久的思念与渴望。

沈云的手紧紧搂住唐晓烟的腰肢，将她用力地往自己怀里带，仿佛要把她嵌入自己的骨骼。

唐晓烟的双手则不安分地在沈云后背游走，时而紧紧抓住他的衣服，指尖用力到泛白。

她的呼吸愈发急促，每一次吸气都伴随着轻微的颤抖，

唐晓烟微微仰头，将自己修长白皙的脖颈完全暴露在沈云面前。

口中发出一声低低的呻吟。

这声音像是一道电流，瞬间击中沈云的心，让他身体里的欲望之火燃烧得更为猛烈。

两人不知不觉就来到了沈云的房间，房间里的温度不断攀升，暧昧的气息弥漫在每一寸空气里。两

人的身影在昏黄的灯光下交织，窗外的繁星仿佛也害羞地躲进了云层，不忍直视这炽热的一幕 。

衣物在不经意间一件件滑落，每一个动作都带着急切与深情。

隔壁的简雨胧隐隐约约听到了女人的呼喊声，也清醒了过来。

已经知道沈云和唐晓烟在做什么的她，脸红的瞬间如苹果一般。

她的心扑通扑通地跳了起来。

简雨胧现在能清晰地感觉到自己的心跳声在耳边回响，越来越快，越来越响。

让她的呼吸越来越急促起来，双腿紧绷，仿佛这样做能够稍稍缓解内心的焦躁。

不知道过了多久，沈云房间里的动静才彻底平息下来。

谁也不知道简雨胧内心在想些什么，直到天亮了，她才沉沉睡去。

第1344章 有没有好装备！

章节更新时间：2025-03-11 22:20

八点的时候，沈云和唐晓烟都起来了。

“雨胧呢？平时这个点应该都出来了。”沈云看向了简雨胧的房间。

“还说呢……我都说了你慢一点，昨天肯定吵到她了。”

想起昨日那令人羞涩万分的场景，唐晓烟只觉得自己的脸颊像是被火烤过一般。

沈云一本正经地说道：“我们的正常需求。”

“你小声点，别吵到她，我昨天都累死了……”

唐晓烟虽然嘴上在嫌累，但并没有埋怨的语气。

过了好一会儿，简雨胧的房间终于有了动静。

门轻轻打开，简雨胧探出头来，脸色还带着几分羞涩和尴尬。

她看到沈云客厅坐着，小声地打了个招呼：“早……早啊。”

沈云晚上经历了一番大战，身心愉悦。

他微笑着回应：“今天怎么这么晚？”

“不……不告诉你！”

简雨胧应了一声，然后快速跑到卫生间。

好巧不巧，唐晓烟恰好从里面出来。

“晓烟姐姐……”

简雨胧的表情极为不自然，唐晓烟一眼就看穿了她在想什么。

马上拉她进了沈云的房间。

大概十分钟后，也不知道唐晓烟用了什么手段。

两人有说有笑地走了出来。

只不过沈云察觉到，简雨胧的目光有意无意地扫向自己的身下。

这……

沈云好奇起来。

晓烟究竟和简雨胧说了些什么啊！

吃完早饭后，沈云今天本来想陪陪唐晓烟。

没打算去看循环积分赛。

因为唐晓烟和简雨胧都不需要参加。

不过在出发前，他却收到了一个人的消息。

也是一个他长时间都没有联络过的人、

“云深不知处，我是冰霜舞步，想找你帮忙！”

虽然这个信息说的是冰霜舞步，但是发送人却是北落师门。

上官清舞和虞淮北？

她们现在回到华夏了，还找自己做什么呢？

另一边，冰霜舞步也就是上官清舞正拿着北落师门的通讯器给沈云发消息道：

“淮北姐就快要打循环积分赛了，现在还有一小时就要开赛了，那些对手昨天肯定都借到了很多好装备和道具。”

“我们两个认识的朋友里面，没有很厉害的弓箭手，所以想问你一下有没有好装备！”

冰霜舞步并没有拐弯抹角，而是直接将自己的来意讲清楚。

“为什么北落师门不亲自找我？”

“她那是不好意思！不是没诚意！话说，云深不知处，你可是云神啊，到底能不能帮帮两位可怜的小女子呢？”

冰霜舞步原的语气突然间变得娇滴滴起来，让人不禁心生怜爱之情。

仅仅只是听到她这娇柔的声音，人们便能够轻而易举地在脑海之中勾勒出一幅绝美的画面。

沈云想了想，他似乎没有要帮助她们的理由。

“沈云，你帮帮她们好了，如果北落师门和冰霜舞步能够拿到个人战前十三名的奖励，我们团队战的胜算会提高不少。”

她紧紧的将沈云的手搂在怀里，摩擦着自己的双峰：“其实她们也来找我借过装备，但我那边也只有一件暗金级的皮甲有点用处，帮不了太多忙……”

沈云的虚拟屏是默认共享给简雨胧和唐晓烟的。

所以他屏幕上的信息，身边的简雨胧是可以看到的。

如果是简雨胧开口的话，再加上他们其实还多多少少有点交情。

这个忙倒是可以帮。

可是，他的好装备，等级都太高了，北落师门肯定用不上。

不过……

有一件东西……或许可以。

第1345章 月刃射手

章节更新时间：2025-03-13 23:56

“可以是可以，但我这件东西用来就没了，借用的话可能不行。”

沈云刚一回复，简雨胧就直接打了个全息通讯过来。

画面一闪，冰霜舞步便出现在沈云的视线中。

她的全息影像投在沈云的对面，开口问道：“好汉不啰嗦，云神，你开个价好了！”

简雨胧属于比较高挑的类型，冰霜舞步就要比她矮半个头，倒也算不上娇小。

她那娇俏可人的面容与游戏中的形象相比，确实存在着一定程度的差异。

逃亡M国后，这也是一种保护自己的方式。

毕竟在虚拟世界，除了那些需要曝光度的玩家以外，几乎没什么人会以自己的本来面目出现。

然而即便如此，放在现实世界之中，她的美貌依然足以令人瞩目。

那圆润而白皙的面庞犹如羊脂玉般温润细腻。

一双水汪汪的大眼睛明亮而灵动，顾盼生辉间仿佛能勾人心魄。

小巧玲珑的鼻子微微翘起，显得俏皮又可爱。

那张樱桃小嘴不点而朱，唇色如盛开的桃花般娇艳欲滴。

为她增添了几分楚楚动人之态。

整体看去，她宛如一个从童话中走出来的精灵，散发着不俗的魅力。

“在这个阶段，应该价值五个。”

沈云比了个数字“五”的手势。

“五千万是吧，行！我要了！”冰霜舞步非常爽快地答应道。

别看冰霜舞步一点都不沉稳，但她可是个真正的女富豪。

能够跻身于世界职业玩家排行榜前一百名的玩家们，他们所拥有的财富都极为庞大。

仅仅是游戏世界内的代言合作，就能让这些顶尖玩家轻松攫取大量财富。

如果像清酒牧歌和左谷风这样在游戏和现实两头开花的，更是不缺钱的主。

沈云摇摇头：“五亿，友情价！”

“五亿！！！”

冰霜舞步震惊得无以复加：“什么东西要五亿！还是友情价？”

冰霜舞步的惊呼声让简雨胧和唐晓烟都投来了好奇的目光。

价值五亿的物品，必然十分惊人。

沈云这是又要放大招了。

“弓箭手的隐藏职业道具，而且是史诗级NPC拥有的职业。”

沈云说的是切尔文给他的月刃射手转职道具。

自从之前拿到这个隐藏职业后，沈云一直都还没有决定给谁用。

身边也没有什么可靠的弓箭手玩家。

所以只能一直放在自己的空间戒指中。

没能发挥作用。

当沈云说完以后，冰霜舞步立刻在自己的房间内来回踱步。

好一会儿才站定道：“云神！我要了！但能不能打个折……”

说到后面，冰霜舞步自己都不自信起来。

在这个关键时刻，如果是商人的话，肯定要狠狠宰她和北落师门一刀。

隐藏职业的威力可想而知，武斗大会出现的隐藏职业每一个都是狠角色。

冰霜舞步几乎可以保证，如果北落师门能够转职为隐藏职业。

她肯定能够百分之百从积分循环赛之中突围。

“要不……”冰霜舞步那水灵灵的大眼睛一转，随后道，“你建个公会，我和淮北姐一起加入，就当是你给我们的入会费了，你觉得怎么样？”

“你还真敢想。”沈云哭笑不得道：“请你们两个加入，还要我贴钱？你们如果交钱给我还差不多，况且我也还没有建立公会的打算。”

沈云已经和王寒合作建立了烟雨江南。

烟雨江南的发展势头也正猛。

不会再有第二个公会了。

“好云神呀，求求您啦，您就行行好帮帮我嘛~~”

只见冰霜舞步眨巴着她那双如宝石般的大眼睛。

那双眼眸此刻仿佛化作了两只可爱小猫咪的眼睛一般，水汪汪、圆溜溜的。

眼波流转之间尽是楚楚可怜之态。

长长的睫毛如同蝴蝶翅膀轻轻扇动。

微微颤动间更增添了几分惹人怜爱的韵味。

这般模样任谁看了都会忍不住心生怜悯之情呢！

“一手交钱，一手交货。”

沈云淡定地喝了一口水。

好看的女人，他以前见过太多，早就免疫了。

更何况身边还有两位绝色佳人作伴。

瞧见沈云完全不为所动，唐晓烟和简雨胧都掩嘴轻笑起来。

两人躲在一旁窃窃私语。

沈云也没有刻意去听她们之间的悄悄话。

冰霜舞步由于没有沈云这边开放的权限，所以只能看到沈云，并不能看到沈云周围的真实环境。

自然也看不到唐晓烟和简雨胧的存在。

“那这样吧，云神，五亿我不是拿不出来，但是呢……”

“一下子拿出这么多钱，对我影响也很大，这样吧，我给你两亿，剩下的三亿分期付款如何。”

冰霜舞步咬了咬下唇，一脸期待地看着沈云。

双手不自觉地捏着衣角，像是在给自己打气。

沈云的手指有节奏地轻敲桌面，沉思片刻后缓缓开口：“具体说说。”

冰霜舞步见沈云似乎有松口的迹象，眼中闪过一丝惊喜，连忙说道：

“我每个月给五千万，分六个月付清。我和正天有深度合作，签了代言，这些钱绝对不是问题。”

沈云正想着，简雨胧在一旁轻轻拉了拉沈云的衣袖，小声说道：

“冰霜舞步好歹要跟我一起打团队战，沈云你就给她点福利吧！我觉得她这个提议倒也可以考虑，冰霜舞步在游戏界信誉一直不错，反正一会儿可以签合同，不会耍赖的。”

唐晓烟也点头赞同：“冰霜舞步的风评还不错，沈云你虽然不需要玩家的帮助，但在不可测的未来，她还是能成为我们的伙伴。”

她知道未来可能会发生的大灾难，​所以看得也很远。

沈云虽然很强，但他不可能寸步不离地守在她身边。

将来若是遇到危险，身边有可靠的同伴，可以走得更远。

现在，能帮一下是一下。

沈云当即答应道：“可以签订合约了。”

冰霜舞步闻言，脸上瞬间绽放出灿烂的笑容：“云神，大恩不言谢！有空请你老人家吃饭！你放心，我一定按时付款。”

她兴奋地在原地转了个圈，随后快速调出一份电子合同模板。

手指在虚拟屏幕上飞速舞动，开始填写各项条款细节。

沈云让红帮忙审视着合同内容，合约马上就敲定了。

看了银行的到账信息，沈云也是决定上线，将月刃射手的隐藏职业移交给冰霜舞步。

来都来了，唐晓烟和简雨胧也选择了一起上线。

她们是打算去看接下来的循环积分赛。

沈云来到冰霜舞步指定的地点，到达现场的不仅有她，连北落师门都来了。

只见她们静静地站立在那里，轻声地交谈着。

然而，令人惊讶的是，尽管周围人头攒动、热闹非凡。

也有许多目光投向两人。

但在她们身旁数米范围内竟然空无一人。

仿佛有一道无形的屏障将其他人隔绝在外。

其实，主要是因为北落师门。

她身姿婀娜，亭亭玉立。

一袭洁白的轻纱轻轻遮住了面容，只露出一双清澈而深邃的眼眸。

那眼眸犹如寒星般冰冷，让人望而生畏。

再加上她周身散发出的那种清冷气质，宛如不食人间烟火的仙子，使人不敢轻易接近。

看到沈云穿着罪恶斗篷走过来，北落师门主动迎了上去：

“云深不知处，不好意思，小舞她今天擅作主张，我也是刚刚才知道……”

“你一眼就认出我来了？”沈云也非常好奇。

由于他带火了斗篷，所以很多斗篷也是按照罪恶斗篷的样式仿制的。

足以以假乱真。

现在在大街上走着的，只要是穿着斗篷的。

十个里面有三四个，都是沈云的那种。

区别就是沈云的是有属性的时装，他们的只是普通的白板罢了。

“你的身高和身形，我都记住了，而且你的气质也很独特，普通人看不出来，我却能轻松分辨。”

北落师门带着歉意的笑容指了指自己那双漂亮的眼睛。

她的异能，造就了她的特殊才能。

箭无虚发的本事，也和这异能脱不了干系。

“非常不好意思，小舞拿了我的通讯器……有失礼之处，我替她向你道歉。”

北落师门微微低头道。

“淮北姐，不用啦！云深不知处不是会斤斤计较的人，再说了，我可是帮你买到了好东西！拿来吧你！”

冰霜舞步向前几步，大方地朝着前方伸出了一只纤纤玉手。

站在对面的沈云见状微微点了点头，表示回应。

紧接着，他动作利落地抬起右手，轻轻地从戴在手指上的空间戒指中取出了一张绿色的迷你版长弓。

它通体碧绿如玉，弓弦闪烁着若有若无的光芒。

长弓虽然尺寸极小，但每一个细节都雕琢得栩栩如生。

这就是切尔文给到他的，隐藏职业月刃射手的转职道具。

沈云将它递到了冰霜舞步伸过来的手中。

就在这一瞬间，两人的指尖不经意间轻轻触碰了一下。虽

然只是短暂的一瞬，但对于原本一直表现得十分大方坦然的冰霜舞步来说。

却犹如触电般让她的身体猛地一颤。

她的脸颊瞬间泛起了一抹不易察觉的红晕，眼神也变得有些闪烁不定起来。

身体也因为这突如其来的触感而显得有些僵硬和不自然。

和男性偶尔有一些不经意间的身体接触，冰霜舞步觉得很正常。

唯独这次，她的反应过于明显了。

不过冰霜舞步还是努力保持着表面上的镇定，将绿色小弓递给了北落师门：

“淮北姐，你不是一直想知道删掉的聊天记录说的是什么吗？”

“这就是答案啦！”

北落师门微微一怔，目光落在那精致的绿色迷你长弓上。

冰霜舞步已经把属性共享给了她。

隐藏职业——月刃射手。

她缓缓伸出双手，接过这承载着隐藏职业的关键道具。

手指轻轻摩挲着弓身，仿佛在感受它蕴含的神秘力量。

“小舞，你把自己卖了吗？”

北落师门难得开开起了玩笑：“这个隐藏职业道具的等阶非常的高。”

她是弓箭手，对于一些隐藏职业也有了解。

月刃射手，那是精灵一族的高阶职业。

据她所知，只有精灵之森的精灵NPC才会出现。

现在玩家们甚至都还没有资格接触到精灵之森。

这个转职道具，如果拿去云初拍卖行。

在武斗大会开始之前拿出去卖，绝对能够卖出天价。

“嘿嘿，花了五个亿……”

冰霜舞步就差在自己的脸上写下“邀功”二字。

“小舞，谢谢你，这次循环积分赛，我会赢下来的。”

北落师门没有那么扭捏，也没有上演什么姐妹情深的戏码。

她和冰霜舞步之间的情谊，早就跨越了时空。

为了尽快熟悉隐藏职业的力量。

她马上捏碎了手中的小弓，一股绿色的自然能量瞬间将她的身体包围在其中。

这股能量犹如有生命一般，轻柔地在她身边流转、盘旋，仿佛在探索着她身体的每一处脉络。

绿色光芒变得愈发稳定，开始缓缓融入她的身体。

此时，她能清晰地感觉到自己的身体发生着奇妙的变化。

她的听力变得更加敏锐，周围细微的声音都能清晰入耳。

仿佛整个世界的声音都被放大了数倍。

这是感知力得到了极大的提升，所带来的变化。

与此同时，她的身体也变得更加轻盈敏捷，仿佛与大自然融为一体。

她轻轻一动，便能感受到一股无形的力量在支撑着她。

肯定能让她射箭的动作更加流畅、迅速。

她试着抬起手臂，发现自己的手臂变得更加有力，仿佛蕴含着无尽的爆发力。

在她的意识中，开始浮现出月刃射手的职业技能和知识。‘

那些原本陌生的技能和技巧，如同潮水一般涌入她的脑海，她开始逐渐理解和掌握这些技能。

但想要融会贯通，还需要一点时间。

冰霜舞步眼中满是惊喜。她兴奋地说道：“淮北姐，成功了吗？快去把那帮家伙打个落花流水！”

北落师门活动了一下身体，感受着体内涌动的新力量。、

她拿起一把普通长弓，轻轻一拉，弓弦轻松地被拉到了极限。

接下来，就是以赛代练了！

第1346章 最新对阵情况

章节更新时间：2025-03-14 23:59

周围的很多玩家留意到北落师门身上的变化。

马上就拿出设备记录下这一幕。

在循环积分赛的前夕，北落师门似乎获得了什么新装备，总之看上去更厉害和神秘了。

拥有了难得一见的隐藏职业，北落师门的脸上也罕见地有了一丝喜意。

她莲歩轻移，来到沈云面前道：

“也谢谢你，云深不知处，以后如果要帮忙的话，随时找我。”

她怎么可能不明白，月刃射手的隐藏职业道具，沈云几乎是半卖半送地给了冰霜舞步。

“想谢我的话，就赢下循环积分赛。”沈云马上就要转身。

“你为什么不参加武斗大会，这次奖励的史诗级装备，对你来说根本就是唾手可得的。”

北落师门居然伸手抓住了沈云的罪恶斗篷。

她本来的性子就很冷，但她确实很想知道这个问题的答案。

情急之下拉住了沈云。

意识到自己在做什么后，她马上松开了手。

“如果我要参加武斗大会，那一定不是为了装备。”沈云留下这么一句话，就消失在了人海之中。

以拨云见月和画船听雨眠的身份出战武斗大会，浪费大量的时间。

可不是为了那区区史诗级装备。

最终还是为了帮助唐晓烟，帮助锦绣。

夺冠的话，就可以更加迅速地扩展锦绣的知名度。

有自己给唐晓烟提供的几笔稳赚不赔的交易，锦绣这一次的发展速度，是过去的数十倍。

北落师门望着沈云离去的方向，喃喃自语道：“那会是为了什么呢？”

她的目光深邃，似乎是想要透过这熙攘的人群，看穿沈云心中隐藏的秘密。

周围的嘈杂声似乎都渐渐远去。

此刻她的世界里，只剩下沈云那句意味深长的话在不断回响。

在北落师门的认知里，沈云一直是个神秘而强大的存在。

他拥有着旁人难以企及的实力，却对武斗大会的史诗级装备毫不在意，这实在令人费解。

“这个家伙，总是来也匆匆，去也匆匆。”冰霜舞步就差把不满二字写在脸上了。

北落师门微微仰起头，望向远方那片苍茫的天际，轻轻地叹了口气：

“或许，这就是独特的魅力。也不知道这样的男人，最终将会情归何处？又有哪个女人能够融化他冰冷的心？”

“融化？淮北姐是你被融化了吧？”北落师门能看出冰霜舞步对沈云有兴趣。

冰霜舞步当然也能看出。

北落师门一点也不窘迫，她承认道：“我是对他很好奇，可能这就是喜欢一个人的第一步？”

剩下的半句话，她却没有说出来……

她对沈云的关注，似乎早已超出了单纯的好奇。

两人沉默了片刻，冰霜舞步突然开口：“不好的男人，我也看不上，说明我们眼光还是一致的。”

北落师门嘴角微微上扬，轻轻拍了拍冰霜舞步的肩膀，说道：“想太多也无用，走吧，我要去擂台了。”

随着循环积分赛的赛程逐步推进，北落师门全身心投入到每一场战斗中。

参加循环积分赛的还有远古人类、一无所惧、碧血丹心、不念则忘、一骑绝尘、小幸运、香槟怪盗、黑色-月季、云上清安、心系天下、微雨落花和佣兵王。

其中一无所惧、云上清安、一骑绝尘、黑色月季、心系天下，再加上个张文君，他们六个的实力，明显比其他六个要强不少。

第一场，北落师门就很幸运地遇上了碧血丹心。

所有玩家里面血量最厚，防御最高的那一个。

在北落师门眼中，这就是最好的试金石和沙包。

随着比赛的进行，北落师门对月刃射手这个职业的理解也更加深刻。

在花费了半小时击败了碧血丹心，磨合了一些新技能后，她的实力至少提升了两倍。

在接下来的比赛里，北落师门凭借着对月刃射手这个新职业，一路过关斩将。

月刃射手属于弓箭手职业，但月刃射手并不依赖箭矢。

他们可以在弓类装备上迅速生成月刃，是一种特殊的能量体。

有点像传奇级以上弓类装备一拉弓弦就有的能量箭矢。

但两者的威力天差地别。

月刃的攻击加成，远远高于普通箭矢。

月刃射手主要以月刃作为主要攻击手段，射程也远超普通弓箭手。

最可怕的是，月刃射手的压制力。

他们能够在短时间内发射出大量月刃，攻击频率高且覆盖范围广‘

而且比起普通的弓箭手，月刃的射击不仅仅局限于直线，那种灵活多变的攻击方式和追踪特性，给予了这个职业更高的上限。

不过相应的，这个职业的上手难度也很高。

尤其是月刃的控制和命中率，需要大量的时间来适应。

也就是北落师门受到异能的影响，在精准层面有着超乎常人的领悟力和适应力。

在半个小时内就已经将这个职业融会贯通。

面对远古人类时，她直接利用月刃连射的压制力。

在对方还未近身之时，便将其打得节节败退。

远古人类空有一身的技能，却难以突破北落师门那如同密雨般的月刃攻击。

最终只能遗憾败北。

而与不念则忘的PK，则显得更加轻松。

只是一轮月刃齐射，便将他轰下了擂台。

接下来北落师门就对上了同样全胜的香槟怪盗张文君。

张文君最给力的装备和道具都拿出来用了。

剩下的那些肯定比比不上和沈云对战时候使用的。

虽然传闻张文君昨天花了数亿金币购买稀有道具，可和凭白多了一个隐藏职业的北落师门，还是没法比。

在三分钟后，就被北落师门的一轮月刃轰杀。

北落师门的强势也得到了很多玩家的关注。

如果是昨天的北落师门，她的实力在参加循环积分赛的玩家中，绝对是第一梯队的。

可还做不到断崖式领先。

今天的北落师门，完全和昨天判若两人。

陌生的攻击方式，陌生的技能，恐怖的压制力……

就算是傻子，也猜得到她肯定是拿到了一个隐藏职业，变化才会如此巨大。

很多人马上就将沈云把转职道具交给北落师门的视频翻了出来。

那熟悉的罪恶斗篷，和能接触到这种等级的转职道具的玩家。

这两者叠加在一起，答案似乎只有一个。

云深不知处！

也只有这个传奇人物才会把这样可怕的隐藏职拱手让人。

很多高手拿到了隐藏职业也不会去卖，而是期望和其他人交易回来一个自己可以使用的隐藏职业。

像这种送人的……

闻所未闻。

这些吃瓜群众并不知道，这个隐藏职业并不是沈云送的，而是冰霜舞步买下来的。

准确来说，北落师门的这个隐藏职业其实是冰霜舞步送的。

可随着越来越多人的传播。

北落师门被云深不知处包养，类似这样的新闻甚嚣尘上。

在大家看来，只有这样的解释，才能说明云深不知处为什么要送一个稀有的隐藏职业给她。

不过，北落师门和沈云是不会在意类似谣言的。

在后续的比赛里，北落师门遭遇了云上清安。

在上一回合打得难解难分的两人，居然在今天只用四十秒就结束了战斗。

云上清安几乎是以压倒性的劣势输了。

在后续的比赛中，北落师门凭借对月刃射手职业的精妙掌控与自身过硬实力，一路过关斩将。

面对诸多强敌，她都成功取胜。

就这样，北落师门顺利赢下了所有对手。

保持全胜的战绩，成功从循环积分赛晋级。

而循环积分赛的第二名，正是云上清安。

他的场次其实比其他人要少一场。

因为同样属于云上挽歌的一无所惧在面对他的时候，是直接认输的。

可惜，即使获得了第二名，云上清安也一点都高兴不起来。

这第二名，注定就是炮灰。

他自己都清楚，即使竭尽全力，也没办法突破影子那一关。

最终的结果当然不出意外，影子轻松战胜云上清安，晋级十三强。

至此，十三强的名单全部出炉，一会就要进行抽签了。

不久后，沈云、唐晓烟、简雨胧都被传送到了擂台之上。

一同上场的，都是本次武斗大会中脱颖而出的最强玩家。

沈云的分身画船听雨眠，格斗家星星不发光，最强的圣骑士炸天帮-帮主。

华夏最强战士清酒牧歌，世界职业玩家排行榜的天痕-七星。

华夏第二弓箭手北落师门，华夏最强法师冰霜舞步。

炽焰剑士暮云归舟客，一黑到底的青丝缚剑。

以及世界前十的影子。

他们的现身瞬间点燃了全场玩家们的热情之火。

欢呼声如汹涌澎湃的浪潮此起彼伏，响彻整个赛场。

这些玩家们眼中闪烁着兴奋与期待的光芒。

仿佛像是看到了自己在武斗大会上大放异彩、力压群雄的场景。

事实上，上面的十二位玩家中，肯定有一半以上会参加今年的世界第一武斗。

这已经是一个不成文的规定。

他们会代表华夏在世界擂台上，与各国好手一较高下。

抽签仪式正式开始，巨大的水晶球悬浮在擂台中央，散发着神秘的光芒。

十三位玩家的目光都紧紧地锁定在那水晶球上。

有的人很期待，有的人很平静，更多的情绪则是紧张。

武斗大会的签运非常重要。

如果抽中影子的话，那基本就无缘接下来的比拼了。

随着水晶球的缓缓转动，一个个名字从中投影到擂台的上空。

第一个抽到的是星星不发光，紧接着出现的一个ID是暮云归舟客。

星星不发光咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，活动了一下筋骨。

他冲暮云归舟客勾了勾手指，仿佛已经迫不及待地要在擂台上大战一场。

接着，系统控制的水晶球抽中了北落师门。

这也让北落师门的注意力马上集中起来，下一个会是谁？

当她看到自己的ID旁边出现了 “炸天帮-帮主” 时，满意地点点头。

炸天帮-帮主作为最强的圣骑士，拥有着强大的防御、治疗能力和不俗的输出能力、

这无疑将是一场艰难的战斗。

接下来是第三场，系统抽中的简雨胧的ID“细雨朦胧大魔王”。

而她的对手，则是天痕-七星。

得知简雨胧会成为自己的对手时，天痕-七星也在审视着这个身材犯规的女人。

简雨胧的比赛天痕-七星也看过，知道这是一个非常难缠的对手。

第四个被抽中的是青丝缚剑。

很多玩家顿时投来了期待的目光。

青丝缚剑本来的人气就不低，一路杀到十三强更是吸收了大量的粉丝。

可喜的是，接下来的比赛，她很可能就要到此为止了。

随着水晶球的旋转，她的对手也出炉了。

那是沈云的分身画船听雨眠。

四场的的对阵已经出现。

接下来第五组的对阵中，首先选中的是唐晓烟。

而唐晓烟今天的运气也极好，她的对手抽到了轮空。

这也意味着唐晓烟将会直接进入华夏的前七强。

唐晓烟轮空以后，接下来的对阵就刺激了。

影子和清酒牧歌，他们两个都还没有被抽中。

另外还有拨云见月和冰霜舞步。

剩下的玩家综合实力简直强得可怕。

紧接着，第六组的抽签也开始了。

当影子的ID出现在上空时，清酒牧歌突然有一种预感。

不会是我吧？

果然，就在清酒牧歌生出这样想法的瞬间，他的ID便出现在了影子旁边。

影子vs清酒牧歌！！！

这个消息瞬间引爆了整个华夏战区的论坛。

华夏目前两个在世界职业玩家排行榜上最靠前的玩家，要在擂台上厮杀了！

这也将会是本轮次最受瞩目的比赛。

有机会争夺冠军的二人，居然提前相遇了！

这个噱头也是拉满了。

而沈云的对手，则自动匹配为冰霜舞步。

两位顶级法师的较量，同样有许多玩家关注着。

很多人认为，等今天的比赛结束后。

华夏最强法师的名号，也就会易主了。

毕竟拨云见月可是掌握了多个大型战魔法的凶残人物。

第1347章 战前准备

章节更新时间：2025-03-15 23:52

擂台上刚刚结束抽签的玩家们很快就都离开了。

下午就是他们之间的对决了。

现在知道了对手是谁，还有一些时间做准备。

“这一届武斗大会的精彩程度，还要超过前面好几届啊！”

左谷风用力地拍了拍清酒牧歌的后背：“怎么样，有压力了吧？”

抽签的形式，任何情况都有发生。

像影子和清酒牧歌的提前碰面，在大家看来就几乎是冠亚军争夺战的预演。

“都打过这么多次了，也习惯了。”

清酒牧歌的表情看上去依然很轻松，他转而说道：“倒是这次的十三强，生面孔太多了，黑色暗流、千里不留行、信条、闪耀、云上清安和逍遥都没有进来，我还有点不习惯。。”

这届武斗大会确实意外频出。

就连世界职业玩家排行榜的众多高手，都没有冲入前十三。

华夏虽然一直欠缺世界前十的玩家。

但稍逊一个档次的玩家，数量还是不少的。

有那么多成名高手，都没能进入前十三名，在华夏的游戏史上都相当罕见。

以往就算是换游戏了，也不至于如此。

左谷风舒服地靠在自己的椅子上道：“今年的法师特别多，拨云见月、冰霜舞步、细雨朦胧大魔王还有大梦初晓，而且每一个都很强，其中三个还是隐藏职业。”

确实，今年的法师比往年都要多。

以前的武斗大会，最多也就一两个法师。

法师这个职业，最大的舞台还是在战场上。

擂台的1v1反而限制了这个职业的发挥。

“我去做点准备，谷风你帮我盯着。”

清酒牧歌说完便离开了现场。

和影子的PK，必须要做好万全准备才行。

武斗大会的比赛还有两天，下午将会直接决出四强玩家。

明天早上则是两个半决赛，加上一场总决赛。

比完以后直接颁奖。

左谷风看向了血影玩家的聚集处，影子也不知所踪。

看来影子对清酒也有所忌惮。

这也不奇怪。

毕竟两人的交锋历史中，影子的胜率是75%，并没有达到100%。

更何况以清酒牧歌在信仰中的几场大型战役中展现出来的实力，绝对不是影子先前的那些对手可以比拟的。

清酒牧歌回到自己在天痕的专属训练室，房间里弥漫着一股静谧的气息。

他闭上眼睛，开始在脑海中复盘与影子过往的每一场战斗。

每一个细节、每一次技能释放的时机都被他反复咀嚼。

墙壁上的屏幕自动亮起，播放着影子近期比赛的精彩片段。

无一例外都是秒杀，根本看不出什么。

凌厉至极的攻击，诡异难测的走位。

这都是影子的基操。

相反，他在阵营战和NPC对阵的时候，使用的技能还更有价值。

就在同一时间，冰霜舞步正全力以赴地为接下来的比赛做好准备。

她与北落师门并肩而坐，全神贯注地观看着拨云见月那一场场战斗视频。

当看到在城外的一场战斗中，画面中波光水世界这一神奇魔法骤然呈现时。

冰霜舞步仿佛被抽走了全身力气般，整个人瞬间泄了气，软绵绵地瘫倒在了座位上。

只见她嘴里嘟囔着：“哎呦喂！上次偶然间在论坛上瞥见拨云见月的这个魔法，当时心里就直打鼓犯嘀咕呢，结果怕什么来什么，这下可好，居然真让我给碰上他啦！”

此刻的冰霜舞步满脸愁容，眉头紧紧皱在一起，心中暗自叫苦不迭。

她深知这个波光水世界魔法的威力不容小觑，若是真让拨云见月成功施展出来。

自己很难生存下来。

“所以，第一个释放的魔法很重要。”北落师门也微微皱眉道，“你现在只能用自由模式释放一个战魔法，第二个战魔法你要多久时间才能使用。”

如果有人听到两人的对话，一定会感觉到惊讶。

因为冰霜舞步居然也有两个战魔法！

在法师们还在为八阶魔法而疯狂的时候，冰霜舞步这位世界职业玩家排行榜上的高手，已经领先太多了！

“还不行，自由模式我还在摸索，在我那个师父的帮助下，第一个战魔用了二十七天的时间才能把使用成功率稳定在百分之七十。”

冰霜舞步苦闷地摇摇头：“半辅助模式倒是可以，但是施法的自由度就差很多了。”

“哎！用惯了自由模式真的一点都不想回到半辅助模式了！”

对真正的法师高手玩家而言，自由模式那种畅快使用魔法的感觉，就像是一位真正的异世界法师一样。

和辅助模式下的傀儡是截然不同的两种感受。

而要使用自由模式，也并不简单。

冰霜舞步也是在有NPC师父的情况下，才对魔法原理有足够的理解，从而在自由模式下施展战魔法。

这一切都是建立在她的超强天赋之下。

换做是其他的法师，就算有人指导，没有个一年时间，连门都进不去。

“你把那个用了吧。”北落师门建议道。

冰霜舞步点点头：“应该也是时候了，就给拨云见月一个小惊喜吧！”

这样的景象发生在各个参赛选手处。

他们普遍都在研究自己下一场的对手，或者是购置、借用一些针对性的装备和道具，希望能够获得更多的筹码。

虽然站在十三强的舞台上，已经是无上荣耀。

但如果能多赢一场，他们的奖励还会丰厚不少。

都已经走到这里，没有人会愿意放弃。

和这些临时抱佛脚的玩家相比。

沈云和唐晓烟是参赛玩家中最没压力的。

前者的实力早已经冠绝玩家，没有人可以给他上压力。

后者又很幸运地轮空了。

两人干脆下线一起陪着简雨胧做功课。

简雨胧这次的对手可是天痕-七星，也是十三强中排名前列的玩家。

对法师来说，更是噩梦般的存在。

天痕-七星晋级路上遇到的法师，杀起来跟杀鸡一样简单。

“对抗天痕-七星，第一个魔法就非常重要。”

沈云的脑海里浮现出过去和天痕-七星PK的场景。

如果第一个魔法没有释放好，被天痕-七星抢夺先机，那就麻烦了。

一旦占据优势，他绝对不会给你一点释放魔法的机会。

“沈云，用星辰锁链可以吗？”

简雨胧第一时间想到的就是控制和杀伤并存的星辰锁链魔法。

“用最强的那个，星辰锁链他见过，左谷风肯定会想办法给他的。”沈云对左谷风非常了解。

按他的性格，绝无可能让天痕的人，在出现过的技能前吃瘪。

“嗯！”

简雨胧用力地点头。

她对沈云的信心，可是比自己还要强。

下午的比赛如期而至，观众们早早地涌入赛场，气氛热烈得如同燃烧的火焰。

第1348章 十三进八

章节更新时间：2025-03-15 23:52

今天的擂台，即将决出参加明天总决赛的四人。

还没开始，玩家们已经讨论起来。

“清酒牧歌和影子提前相遇了，好想看这一场啊！可惜了！两个人终究有一个进不去！”

一个女玩家叹息道。

她是清酒牧歌和影子的双料粉。

可两人提前相遇，让她都不知道该支持谁好。

旁边的一个男法师路人纠正道：

“别傻了，一看你就没看十三进八的规则。今天一共13个人，1v1以后会有6个，加上轮空的大梦初晓就是7个，接下来还有一个名额，就是给败者组留的.”

“所以就算影子或者清酒牧歌输了，也大概率晋级啦！”

那双料女粉也不生气，惊喜道：“真的嘛！那太好了！”

见她那狂热的表情，男法师不由摇摇头。

这智商也是没谁了！

时间一到，比赛马上就开始了，第一场就是星星不发光vs暮云归舟客。

星星不发光率先发难。

作为格斗家，他身形如电。

朝着暮云归舟客冲去，带着手套的右拳裹挟着呼呼风声，直捣对方门面。

暮云归舟客反应也不慢，手中的长剑一横，挡住了这迅猛的一击。

拳剑相交，火星四溅，炽热的火焰从剑身蔓延而出，试图灼烧星星不发光的手臂。

星星不发光见状，迅速抽回拳头，一个侧身，避开了火焰的侵袭。

同时左腿高高抬起，朝着暮云归舟客的腰部横扫过去。

暮云归舟客连忙向后跃出几步，躲开这凌厉的腿法。

“星星加油！”

张文君在看台上大声呼喊着。

她在循环积分赛上输给了北落师门、云上清安和心系天下。

就已经出局了。

现在星星不发光是正天的独苗。

如果能够更进一步，打进八强的话，对正天肯定也是一次大宣传。

在星星不发光的连番攻势下，暮云归舟客陷入了被动防守，他用炽焰剑不断抵挡着星星不发光的攻击，身上还是被擦到了几拳，传来阵阵剧痛。

两人在擂台上你来我往，互不相让。

星星不发光更是用了许多特殊道具。

暮云归舟客也不遑多让，竟然还能使用威力不俗的魔法卷轴。

两人的PK，竟然演变成了公会家底的比拼。

独行逍遥客和月下蓑衣客都目不转睛地看着比赛。

星星不发光是正天的独苗。

暮云归舟客也是一品逍遥居的独苗。

虽然有人闯入十三强，对十大公会而言，已经是合格成绩了。

但如果能够更进一步，那就最好了。

随着战斗的持续，双方都渐渐露出疲态。

就在这时，暮云归舟客一个不慎，脚下绊了一下，身体向前踉跄了几步。

星星不发光眼中闪过一丝惊喜，他以为机会来了。

全力朝着暮云归舟客扑去，准备一举结束战斗。

然而，暮云归舟客虽然身形不稳，但手中的炽焰剑却猛地挥出，一道巨大的火焰剑气朝着星星不发光飞去。

星星不发光躲避不及，剑气正中他的胸口。

他整个人向后倒飞出去，重重地摔在擂台上。

血量直接就被清空了。

台下的观众们发出一阵惊呼，谁也没想到这场比赛会以这样意外的方式结束。

暮云归舟客喘着粗气，脸上露出劫后余生的庆幸表情。

他知道，自己这次能获胜，多少有些侥幸。

而败下阵来的星星不发光躺着被传送下了擂台，眼中满是不甘。

他对暮云归舟客问道：“艹，你那个剑气不是刚刚用完吗？怎么又可以用了？”

“冷却刷新卷轴，我会长给了我一张，一直没舍得用来着。”到了这个地步，暮云归舟客也没有隐瞒。

“真是晦气啊！”

星星不发光头也不回地招招手，便离开了。

两人的比赛结束后，第二组也要上场了。

北落师门和炸天帮-帮主在两道白光的召唤下，出现在了擂台之上。

“北落师门，好久不见。”

炸天帮-帮主向北落师门挥挥手。

两人在两年前的武斗大会上有过交手。

那一次是北落师门获胜。

“嗯。”

北落师门也点头回应，但是态度依然冷淡。

有了云深不知处支援的月刃射手职业。

她现在的目标只有清酒牧歌和影子。

随着系统的倒计时结束，比赛正式开始。

炸天帮 - 帮主周身泛起一层金色的光芒，然后便发起了冲锋技能，朝着北落师门猛冲过去。

他腰间的长剑已经落入手中，高高举起，向着北落师门劈砍而下。

意图在开场就占据主动。

北落师门略感意外。

因为她研究过炸天帮-帮主的战斗视频。

他在之前所有场次的表现，都是重守轻攻，这还是第一次开场就发起冲锋。

北落师门倒是不慌不忙，脚下步伐灵活地向一侧移动。

轻松避开了冲锋。

她的手中，传奇级的长弓已然拉开。

一支散发着幽冷光芒的月刃瞬间成型。、

随着弓弦响动，“嗖” 的一声，月刃如流星般射向炸天帮 - 帮主。

炸天帮 - 帮主见状，长剑看似随意的一挡、

“铛” 的一声，月刃撞击在大剑上，溅起一阵火花，被完美格挡了下来。

然而，北落师门的攻击节奏并未就此停歇。

她一边不断移动位置，一边用月刃轰击着炸天帮-帮主。

拉弓的速度已经快出了残影。

而在循环积分赛中无往不利的月刃，在炸天帮-帮主这里却是遇到了铜墙铁壁。

高达97%的格挡成功率，足以让他避免高额的伤害。

短时间内，两人谁也没有办法拿下对方。

第1349章 北落师门vs炸天帮-帮主

章节更新时间：2025-03-16 23:48

最先求变的还是帮主。

格挡虽然爽，但比起北落师门条件反射式地月刃连射，要消耗更多的精力。

长此以往，肯定是他先坚持不住。

两道金色光环落在炸天帮-帮主的身上。

这是圣骑士30级时就能习得的两个祝福。

力量祝福和敏捷祝福。

紧接着，第三道祝福落在了他的身上。

那是一道纹路明显更加复杂的祝福。

熟悉圣骑士技能的沈云当然认得出，这是一个燃血祝福。

通过牺牲血量来换取攻击力。

可以大幅度提高圣骑士的上限。

这是一个只会在野外掉落的技能。

导师那里都无法学习到。

北落师门的变化只是来的比帮主慢上一点。

她心中早就暗自思忖，这样持续用月刃连射强攻并非长久之计

在帮主祝福上身的时候，她快速的连射也骤然停了下来。

弓弦一直被拉到了极限状态，翠绿色和亮银色的光芒交织在她的手中。

一根特殊的能量箭矢在长弓上成型。

“新月冲击！”

刹那间，这箭矢就犹如脱缰野马般朝着炸天帮-帮主冲去。

这特殊之箭带着强大的冲击力，所过之处空气都被扭曲。

炸天帮 - 帮主面色一凛，不敢大意。

手中大剑一横，周身金色光芒暴涨。

“审判！”

一道耀眼的金色审判之光从他剑上绽放而出，与新月冲击正面碰撞。

“轰！”

一声巨响，擂台之上光芒四溢，强大的能量冲击向四周扩散。

让系统的护罩都激起阵阵涟漪。

烟雾弥漫中，北落师门趁势再次拉开长弓，这次她的箭上凝聚着更为强大的力量。

“逐月之矢！”

一支蕴含着浩月刃射手之力的箭矢破弦而出，直穿烟雾。

炸天帮 - 帮主察觉到危险。

在烟雾中迅速开启了圣骑士的复仇之怒技能。

整个人被熊熊燃烧的神圣火焰包裹，力量和速度都得到了极大的提升。

就在同一时刻，他的身下竟然毫无征兆地浮现出一匹雄姿英发、气势磅礴的骏马。

这匹骏马身形高大而矫健，肌肉线条分明，力量感十足。

它那一身洁白的毛发闪耀着淡淡的金光色光芒，犹如阳光洒落在上面一般璀璨夺目。

更引人注目的是，骏马的身上还披挂着一套由黄金打造而成的战甲。

骏马出现时，一股强大的威压扑面而来。

骑士的强度，是和坐骑结合在一起的。

炸天帮-帮主也是在和北落师门的战斗中，第一次召唤出了自己的坐骑。

一匹压迫感十足的骏马。

这马一出现，便陡然加速，带着炸天帮-帮主躲过了北落师门的必杀之箭。

“没有中吗？”

因为看不清楚烟雾中的情况，所以北落师门才会感觉到讶异。

前面的试探，包括对帮主战斗视频的研究。

这支逐月之失，他的速度应该躲不过去才对。

现在不仅没有击中，也没有被格挡的声音。

炸天帮的帮主果然不好对付。

不愧是曾经的华夏第三人。

“皇家战马！”

烟雾散去后，这马的形象一出现，眼尖的玩家们便脱口而出。

这匹马实际上就是光明主城的皇家战马。

只有完成非常高等阶的任务，才有可能拿到这样的任务奖励。

“皇家战马……原来那个我们努力了三天的坐骑任务，是被帮主完成了。”

清酒牧歌抱着双手，非常惋惜地对身边的左谷风说道。

他也接触过这个皇家战马的任务。

那是一个暗金级，但是难度已经基本上达到传奇级的任务。

本来他们花了三天的时间用来攻克这个任务。

谁知道打到最后一环，最关键的任务道具却被其他人捷足先登。

原来那个人就是炸天帮的帮主。

炸天帮 - 帮主骑着皇家战马，冲出烟雾，在擂台之上疾驰。

马蹄踏地发出沉闷有力的声响。

他手中长剑不知道什么时候已经换成了一把金红色的长枪，与身上燃烧的复仇火焰相互映衬。

只见那杆长枪通体被一层深邃的黑色金属锻造。

由于隐藏了装备的光芒，让人难以窥视到其真实的等阶。

但从其精湛的锻造工艺便能略窥一二。

枪身线条流畅自然，每一处细节都经过精心打磨，毫无瑕疵。

枪尖闪烁着寒光，锋利无比。

由此可以推断，这件长枪的等阶至少也是暗金级别。

甚至可能是一件传奇级的装备！

北落师门柳眉微蹙，手中长弓再次拉满，弓弦震颤间，周围的空气都随之波动。

“月影箭雨！”

刹那间，无数道闪烁着幽光的箭矢自长弓之上激射而出，如流星般朝着炸天帮-帮主倾泻而去。

这些箭矢在半空中交织成一张密集的大网，封死了他所有可能的躲避路线。

擂台的范围就这么大，即使是炸天帮-帮主骑着世间最快的战马，也没有可能脱离攻击范围。

炸天帮 - 帮主目光一凝，手中长枪猛地一抖，枪尖绽放出耀眼的光芒。

他毫不犹豫地拿起背包中最好的特级回复药剂，然后猛地一仰头，整瓶药剂便如一道清泉般灌入喉中。

随着药剂入腹，一股强大而温暖的能量瞬间扩散开来，流经四肢百骸。

帮主缓缓俯下身子，他的眼神逐渐变得无比锐利起来，犹如两道闪电划破夜空。

那眼神之中蕴含着强烈的杀伐之意。

“神圣冲锋！”

只听他发出一声低沉而又充满力量的怒吼。

毫无半分惧意地紧勒缰绳，驱使着那匹威风凛凛的皇家战马向着前方密不透风的箭雨疾驰而去。

刹那间，战马似乎感受到了主人一往无前的决心和勇气，昂首长嘶一声。

犹如龙吟虎啸一般。

它那强健有力的四肢猛然发力，四只铁蹄如同疾风骤雨般疯狂地踩踏在地面之上。

伴随着一阵轰隆隆的巨响。

战马的速度陡然加快，仿佛一道耀眼夺目的闪电瞬间划破了阴沉压抑的长空，直直地冲向北落师门。

神圣冲锋！

这是皇家战马自带的冲锋技能。

比起圣骑士的冲锋技能速度更快、威力更强。

在冲锋的过程中，帮主手中的长枪挥舞着。

仿佛变成了一道坚固的防御屏障，将那些射来的箭矢纷纷击落。

然而，仍有不少箭矢突破了防御，在他身上的重甲上留下了一道道浅浅的伤痕。

但此刻的他，在复仇之怒的辅助下，防御力和血量都提高不少。

还有特级恢复药剂的加持，这分散的箭雨根本拿他没办法。

“北落师门为什么要用大范围的攻击？”

独行逍遥客见状，疑惑道：“帮主的圣骑士攻击力不是最强，但是论起防御和血量，绝对是信仰一等一的，大范围的箭雨是很难躲，可是攻击力就差了许多。”

同样身为顶级的弓箭手，要是他在场的话，肯定不会这么选择。

一品逍遥居的二号人物月下蓑衣客指着帮主道：

“或许不这样做的话，就伤不到帮主，你看他的速度……啧啧啧，对骑士来说，有一一匹好的坐骑实在是太重要了！”

骑士的一半实力都在坐骑上，这句话绝非虚言。

当骑士拥有坐骑时，其速度、机动性以及攻击力都得到了进一步提升。

战马的出现，让骑士能够迅速改变战斗位置，躲避敌人的攻击，

在进攻时，战马的高速冲锋也能为帮主的攻击增添强大的冲击力。

使其更具威胁性。

可以说，坐骑与骑士相辅相成，共同构成了一个强大的战斗组合。

也弥补了圣骑士攻击力不足的重要缺陷。

借助复仇之怒的增益效果和皇家战马附带的神圣冲锋技能，一眨眼就来到了北落师门面前。

炸天帮 - 帮主手中长枪寒光一闪，枪尖如毒蛇吐信般直刺北落师门咽喉。

这一枪，裹挟着他一往无前的气势与凌厉至极的杀意。

北落师门美目圆睁，娇躯急速后仰。

发丝随着她的动作肆意飞舞，几缕发丝甚至被枪风斩断，飘落空中。

在这最危急的时刻，北落师门手中长弓一横，挡住了长枪的穿刺。

然而，长枪上蕴含的强大力量还是将她震得连连后退数步。

北落师门左手在身后箭袋一抹，抽出一支通体幽蓝的箭矢。

张弓搭箭的速度还不到0.3秒。

箭矢离弦瞬间，周围温度陡然下降，一层薄薄的冰霜以箭矢为中心迅速蔓延。

眨眼间，这箭便来到了帮主面前，带着刺骨寒意，直直刺向他胸口。

帮主面色凝重，手中长枪舞动出一片枪花，试图挡下这支冰箭。

“咔哒！”

虽然长枪将箭矢挡偏了，可箭尖还是擦过帮主肩头，留下一道浅浅的冰痕。

寒意瞬间侵入他体内，令他动作微微一滞。

北落师门趁着这短暂的机会，娇躯一转，如同一道残影般迅速闪到一旁。

同时手中长弓不停，一连七支带着不同效果的箭矢同时射出。

目标并不是帮主本人，而是他身下的战马。

北落师门已经做好了打持久战的准备，那么必须先削弱对手的机动性。

七支箭带着从不同的角度射向战马，皇家战马似乎感受到了危险，不安地刨着蹄子。

炸天帮 - 帮主缓过来以后，赶紧操控缰绳，试图让战马躲避。

可箭速太快，其中三支分别射中了战马的左前腿、右前腿以及左后腿。

箭头嵌入马腿，战马吃痛，一声嘶鸣，身形踉跄了一下。

信仰的真实性在这一刻显露无疑。

“好反应！”

炸天帮 - 帮主大喝一声，真诚地赞叹道。

他双腿猛地夹紧马腹，驱使战马继续向前冲。

同时，他手中长枪在空中划过一道弧线，朝着北落师门横扫过去。

这一扫，力量极大，空气都被撕裂出尖锐的呼啸声。

北落师门轻盈地向后一跃，避开了这凌厉的一击。

就在落地的那一瞬间，只见她的脚尖如同蜻蜓点水一般轻轻地点了一下地面。

整个身体仿佛变成了一根被压缩到极致的弹簧，以惊人的速度猛地弹了起来。

当她的身形跃至半空之中时，她那原本就紧握在手的长弓又一次被用力地拉开。

弓弦紧绷得几乎要断裂开来。

而此刻，她全身的力量都如同潮水一般汇聚到了双手之上。

源源不断地注入到那张传奇级的长弓里。

可以看到一股翠绿色的光芒开始在长弓上闪烁不定，起初还只是星星点点

但一眨眼便形成了一道旋转着的翠绿色风暴。

这股风暴围绕着长弓不断地盘旋飞舞，隐隐散发出令人心悸的强大气息。

风暴似乎托举着北落师门，让她的身体漂浮在了半空之中。

月刃风暴！

下一刻，她松开了紧握着弓弦的手指。

那道已经积蓄了她全部力量的翠绿色风暴如同离弦之箭一般激射而出，带着毁天灭地之势朝着前方席卷而去。

月刃风暴！

风暴中全部都是不停切割的月刃。

翠绿色的月刃风暴以排山倒海之势冲向炸天帮-帮主与他的皇家战马。

风暴所过之处，擂台地面的石板被瞬间切割得粉碎，化作无数细小的石屑漫天飞舞。

他胯下的皇家战马也感受到了生死危机，发出一声震耳欲聋的嘶鸣，四蹄用力蹬地，试图凭借速度冲出风暴的笼罩范围。

帮主心中大惊，那风暴中蕴含的恐怖切割之力，就连坚固的擂台地面都承受不住。

他不敢有丝毫懈怠，捏碎了刚刚从背包里拿出来的一个卷轴。

随着一道红色光芒降临，他的血量和防御力都瞬间翻了三倍。

又是一张卷轴被捏碎，他手中长枪爆发出更为耀眼的光芒。

枪身周围环绕着熊熊燃烧的神圣火焰。

只见长枪如同一条灵动的蛟龙在空中肆意飞舞着，带起阵阵凌厉的风声。

神圣火焰也如同一头凶猛的巨兽咆哮而出，火光映红了半边天空。

另一边，月刃风暴更是以惊人之势席卷而来。

无数闪烁着寒光的月刃相互交织、旋转，形成了一道令人胆寒的死亡旋风。

当它们轰然碰撞在一起时，瞬间迸发出了一道极其刺眼的光芒。

那光芒如此强烈，让所有观众都无法直视！

沈云眯着眼睛，他能够看到风暴中的月刃疯狂地切割着神圣火焰的防护层，火星四溅。

而神圣火焰也在不断地抵御着月刃的侵袭，试图将其驱散。

一时间，整个擂台被这两种强大力量的交锋所产生的光芒所笼罩。

观众们只能隐约看到两个模糊的身影在光芒中拼死搏斗。

此时，擂台下方的观众们早已沸腾。

“这两人太强了！原来他们一直都有所保留！到底谁会赢！”

一位玩家满脸激动，声音都因兴奋而微微颤抖。

第1350章 致命的三连射

章节更新时间：2025-03-17 23:11

人群中爆发出震耳欲聋的欢呼声，仿佛要将整个场地掀翻。

有人挥舞着手中自制的旗帜，上面写着北落师门的名字，疯狂地呐喊助威.

另一边，支持炸天帮 - 帮主的玩家们也不甘示弱。

许多平时冷静的炸天帮成员们，都受到周围环境的影响，拼命为自己帮主加油。

“帮主加油！！”

炸天帮-孙悟空扯着嗓子喊道，脖子上的青筋都暴了起来。

就连炸天帮的女玩家，都一改先前的淑女形象。

十大公会的会长也都聚精会神的盯着在擂台，眼里有惊叹，也有担心。

“太精彩了，这两人的技术和意识都已经达到了最顶尖的水平，无论是谁赢我都可以接受。”

说话的是王寒，而在他旁边坐着的是千里不留行。

两个人碰巧坐在了附近，就一起聊了会。

千里不留行羡慕道：“帮主手里那把枪一点也不逊色于北落师门的传奇级长弓，应该也是一件传奇级装备。”

“你们公会的青丝缚剑也有传奇级装备，装备等阶倒是一样。”在百强战的时候，青丝缚剑就使用了一件传奇级双手剑。

千里不留行苦笑道：“你是不知道为了弄一件传奇级装备出来，费了我多少功夫。”

“哈哈！还不知足呢，我们烟雨江南可是一件都没有啊！”王寒笑道。

“装备也只是一部分，如果能够有北落师门的那个隐藏职业，就算是没有传奇级装备也强得可怕！”

千里不留行感叹道：“真不知道她和冰霜舞步两个人是完成了多少高难度任务，才有这样的收获。”

北落师门和冰霜舞步在游戏中向来形影不离，多少年来都没有变过。

也很少看到她们和其他人一起行动。

但她们两个总是可以获得大量的高阶装备和道具。

就连十大公会的很多核心玩家，在这方面都不如她们。

王寒微微点头，目光始终没有离开擂台。

现在还看不太清楚其中的情况，可他也不愿意错过任何一点细节。

他顺着千里不留行的话说道：“这两个丫头确实不简单，能在游戏里闯出这般名声，绝非偶然。不过，隐藏职业和传奇级装备虽强，可也得自身实力过硬才能发挥出最大威力，”

“就像以前的风雪夜归人，即便有些成员拿到了不错的稀有装备，结果技术和意识都跟不上，那也是白搭。”

千里不留行深以为然，端起一旁的饮料喝了一口，润了润嗓子：

“也对，练到北落师门那种一射七箭的技巧，完全可以弥补装备的差距。”

千里不留行的脑海里回放着北落师门最后射出了七箭：“针对帮主坐骑的那几下就看得出来，普通箭矢在她手里，其实跟追踪箭也差不了多少。”

“说到帮主。” 王寒话锋一转，“千里你的积分都压了谁赢？”

“我压了帮主，经验的话还是他更丰富。”现在看来帮主倒也没辜负我的期待，这批皇家战马的出现，给了他很大的优势，极高的机动性，让北落师门的攻击也有少许失准。”

“我倒是和你不同，我看好北落师门，长江后浪推前浪，这个游戏世界，总归会是属于这些后生的。”

炸天帮-帮主只是比王寒年轻少许。

随时可能因为年龄的增长而导致反应变慢，出现大幅度下滑。

“寒大哥，你要是参加武斗大会，进入五十强应该很轻松。”千里不留行真诚地说道。

他不止一次在公开采访中表示，自己的偶像就是寒风雪。

“哈哈，不敢不敢，强如黑色暗流这样的人，连百强都没能进，我比他可差远了。”

王寒并没有谦虚，他的实力已经远不如当年。

突然，寒风雪的表情变了：“有变化了！”

此时，光芒渐渐减弱，擂台之上的情况也逐渐清晰起来。

观众们都屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着擂台，生怕错过任何一个精彩的瞬间……

在擂台之上，炸天帮 - 帮主骑着皇家战马，周身的光环都已经全部熄灭。

尽管如此，他却依旧气势不减，稳稳地坐在战马上。

眼神锐利如鹰，紧盯着北落师门。

只是头发有些凌乱。

皇家战马也似乎感受到了主人的战意，不安地刨着蹄子，发出低沉的嘶鸣声。

北落师门则稳稳地站在原地，手中的传奇级长弓被她拉成满月。

弓身上继续散发着属于传奇级的蓝光，箭尖上凝聚着璀璨的能量。

“是北落师门占据了优势！”

简雨胧喜笑颜开。

从两人的状态来看，很明显北落师门受到刚才战斗的风波并不大。

箭尖的能量愈发耀眼，好似一颗即将爆发的炸弹。

就在众人以为她要再次射出威力惊人的箭矢时。

她却突然手腕一转，长弓在空中划过一道弧线。

紧接着，一道冰蓝色的光芒从弓身蔓延而出，瞬间笼罩了整个擂台。

原本坚硬的地面上迅速凝结出一层厚厚的冰层，寒意四溢。

只见北落师门轻踏冰层，给自己施展了一个加速技能。

她整个人的速度陡然提升，在冰面上如履平地。

短短数秒内，已经从不同方位朝着帮主射出不知道多少月刃。

可怕的月刃带着毁灭性的力量冲向炸天帮-帮主，似乎是想要将他彻底淹没。

帮主见状，脸色凝重，他迅速就判断出了北落师门想做些什么。

由于信仰游戏的高度真实，地面结冰必然会影响到皇家战马高速移动时的稳定性。

在刚才刺目光芒的交锋中，北落师门施展了许多技能，也没能击杀他座下的战马。

这都得归功于他的努力。

如果不是他同样使用了一些压箱底的招式，死死地保住它。

皇家战马肯定坚持不到现在。

北落师门现在见杀不了自己的坐骑，便另辟蹊径，将注意力放在了限制他的移动之上。

这个女人，如此聪明且果断，简直就像是天生为了战斗而存在的。

难怪她能够成为华夏乃至世界都鼎鼎有名的超级弓箭手。

可炸天帮-帮主也不是等闲之辈，他猛一提缰绳，战马高高跃起，避开了几支箭矢。

同时，他手中的长枪舞动，将剩余的箭矢尽数格挡。

然而，冰面的存在让战马的行动受到了一定限制，.

落地时，马蹄在冰面上打滑，身形出现了瞬间的不稳。

“就是现在！”

北落师门眼中闪过一丝精芒，她抓住这转瞬即逝的机会，双手飞速地在箭囊中抽出三支特殊的箭矢，同时搭在弦上。

这三支箭散发着截然不同的气息。

一支闪烁着神秘的银色光芒，一支翠绿欲滴，最后一支则是由一种紫色的金属锻造而成。

每一支箭，都是北落师门之前没有使用过的。

没有人知道它们会产生什么样的效果。

随着她松手，三支箭带着呼啸的风声瞬间射出。

银色的箭率先命中，刹那间，一股奇异的波动以帮主为中心扩散开来。

帮主只觉得自己的精气神像是被一只无形的大手攥住，正源源不断地被抽离。

他体内的魔力与体力数值，

如同决堤的洪水般迅速下降，原本饱满的魔力条与体力条。

眨眼间就缩减了三分之一。

不仅如此，银色箭矢所蕴含的力量，还扰乱了他的技能运转。

他试图施展的一个短时间无敌的技能，可刚在指尖凝聚出光芒，就瞬间消散。

一向冷静的帮主也不由在心中暗道一声糟糕。

居然连无敌技能都用不出来!

紧接着，翠绿的箭抵达，箭身爆开，无数藤蔓从中钻出，迅速缠绕住皇家战马的四肢。

连带着将帮主的双腿也捆在一起。

月刃射手是精灵族职业，也赋予了北落师门可以制作“束缚箭”的能力。

战马吃痛，嘶鸣着挣扎，却因为冰面湿滑，更加难以保持平衡。

一下子便摔倒在了地上。

而那支紫色金属箭在此时也精准地射中帮主的长枪。

紫色光芒闪烁，长枪的枪尖瞬间腐蚀，变得残缺不全，耐久度掉了一大半。

帮主的脸色终于变了，他奋力挣脱开双腿上的藤蔓束缚。

从即将倒下的战马上一跃而起，试图在空中调整身形反击。

但北落师门怎会给他机会，她在迅速拉弓，连绵不绝的月刃倾泻而出。

帮主在空中无处借力，只能用受损的长枪艰难抵挡。

由于装备被腐蚀，他的格挡也出现了许多疏漏。

当帮主落地时，北落师门已经稳稳地站在不远处。

手中长弓再次拉满，弓上的光芒似曾相识。

“逐月之矢！”

她吐气如兰，将手中的三支箭射出。

帮主举起长枪想要格挡，可前两支箭恰到好处的击中了他手中的长枪。

随着长枪被击飞的瞬间，最后一支箭去势未减，直接穿透了帮主的胸口。

帮主瞪大了双眼，身体缓缓向后倒下。

此时，整个场地陷入了短暂的寂静。

因为所有人都知道，结果快要出来了！

“系统宣布了！获胜者是……北落师门！”

随着解说员的呐喊，人群中爆发出更加热烈的欢呼声，仿佛要冲破天际。

那些支持北落师门的玩家们兴奋地抱在一起。

北落师门擦了擦脸上的汗，长舒一口气：“和这种级别的打，真的好累。”

她在信仰的期间，也收集了一些特殊的箭矢。

这一次和帮主的战斗，一下子用掉了一半。

尤其是那一根银色的箭矢，其中蕴含了灵魂系魔法的力量。

是北落师门压箱底的两根箭矢之一。

为了击败炸天帮-帮主，也值得。

这个男人经验非常丰富，再打下去她也可能会输。

不如趁着他一时半会没适应冰面的机会，彻底了结他。

炸天帮 - 帮主缓缓从地上撑起身子。

伴随着系统光芒的闪烁，他便已经出现在了擂台之下。

失败后，炸天帮-帮主并未表现出苦恼之色，脸上还带着淡淡的笑意。

他深深地吸了一口气，然后缓缓吐出。

似乎是要将刚刚那场激烈战斗所带来的紧张与疲惫全部释放出去。

紧接着，他抬起头来，目光直直地望向擂台上那个依旧身姿挺拔的女人、

眼中流露出一种由衷的钦佩之情。

“好一个北落师门！今日这一战，我输得不冤！哈哈哈哈！真是不能给你抓到机会，只是一个不小心，就被你乱杀了。”

说完这番话，他的表情显得越发豁达起来。

似乎这场失败并没有给他带来太多的沮丧和懊恼。

北落师门并没有什么多余的话，只是朝炸天帮-帮主点头致意，便消失在了擂台之上。

“淮北姐！你赢咯！”冰霜舞步第一时间抱住了北落师门。

“呼，很惊险，我感觉炸天帮-帮主还有底牌，如果刚才我不够果断，打下去的结果还真不好说。”

冰霜舞步蹭了蹭北落师门那张白皙娇嫩的脸：“淮北姐，你别这么说，你今天的表现超神了！我都快崇拜死你了！”

“等我打败拨云见月，我们就好好庆祝一下！”

冰霜舞步并没有展望四强，打到八强她觉得已经差不多了。

再往前的话，很可能就要对上影子和清酒牧歌。

这两个人她可没有信心赢。

“嗯，小舞你会赢的。”北落师门给冰霜舞步打气道。

尽管这句话在他人看来并没有什么鼓舞人心的作用。

“哇哦！下一个登场的是我们的队长！我刚才还听见她还给你加油了！”

冰霜舞步的注意力很快就被擂台上的两人吸引过去。

简雨胧和天痕-七星登场了。

她拉着冰霜舞步和北落师门去打团队战，整个队伍都是她一手拉起来的。

很自然地就成为了队伍的队长。

简雨胧站在擂台之上，身姿轻盈却透着一股自信的气场。

对战世界职业玩家排行榜的天痕-七星，她依然信心满满。

这股自信主要还是来源于沈云对她的指导。

天痕-七星站在原地，抱着剑，一脸酷酷的样子。

作为天痕中仅次于清酒牧歌的超人气玩家。

现在擂台的外围四处都环绕着“七星”的呼喊声。

“人气不错嘛！”

简雨胧压了压自己尖尖的法师帽：“不过，我是不会输滴！我还要和沈云一起登——上——擂——台——”

第1351章 瞬发大型魔法

章节更新时间：2025-03-18 23:37

系统的倒计时一开始，简雨胧便开始了吟唱。

“星辰轨迹为锁，万物皆有其序，我以星辰的意志，星辰的力量，星辰的荣光，束缚你的灵魂，你的身体，你的一切。”

“星辰锁链……！”

在有意控制速度之下，倒计时一结束，简雨胧的魔法便释放了出来。

紫色的光芒闪烁起来，浓郁的星辰之力再度出现在擂台之上。

偌大的擂台又一次被紫色星光搂在怀中。

天痕-七星的表情变得无比认真，这个魔法他是第三次见了。

他也做好了一上来便会面对它的准备。

可是真正站在擂台上，才能够感觉到这个魔法的棘手性。

紫色的星光已经在细雨朦胧大魔王的身边形成了接近五十条细长的锁链。

下一个呼吸间，这些锁链就要进攻了！

果然！

这些锁链仿佛直接跨越空间一般，忽然就出现在了擂台周围，将他死死地锁定住。

其中一些更是朝着他缠绕过来。

天痕-七星的男子的双眼绽放出凌厉的光芒。

手中之剑发出一声清脆的剑鸣，似乎是在欢呼雀跃。

剑身微微颤抖着，像是一个孩童在活蹦乱跳。

他犹如鬼魅一般，以一种快到几乎让人看不清轨迹的速度瞬间动了起来。

周围的空气被他的速度撕裂，发出尖锐的呼啸声。

眨眼间，他便来到了简雨胧的身前。

剑身上流转起淡淡的蓝光。

“七剑诛杀！”

天痕-七星低喝一声，随着他的话语落下，四周的空气仿佛凝固了一瞬。

紧接着，数道虚幻的剑影在他周身凝聚，组成了一个剑阵。

每一道剑影都散发着凌厉的剑气。

这些剑气如同被赋予了生命的战士，整齐划一地直指简雨胧。

感受到那扑面而来的凌厉剑气，简雨胧却没有那么担心。

因为这个技能虽然厉害，但同样的招式，她曾经亲眼见过一次。

那就是在无心教堂的时候，天痕-七星对化身为萨洛斯的她也使用过“七星诛杀”！

唯一的区别就是，上一次是沈云在她的身边保护她。

这一次，换成沈云送她的装备了。

在遭受攻击时，七彩徽章的元素护盾自动激活，生成了一个火元素的护盾。

这也是七彩徽章判定，天痕-七星所使用的技能，附带了冰属性的攻击。

见到这一幕，天痕-七星也觉得似曾相识。

他记得自己在无心教堂攻击一个BOSS的时候，对方同样身上蹦出来了一个火系护盾。

不过他也没时间多想，一道道剑气倾泻而出，丝毫不想给简雨胧喘息的机会。

而简雨胧先前释放的锁链也开始行动起来，开始追踪天痕-七星。

它们可比玩家的移动速度要快得多，就连转职为破晓之刃的暗月当空，都没办法逃脱它们的围追堵截。

就在那些锁链即将把天痕-七星围困住的时候，奇怪的事情发生了。

那些锁链在距离天痕 - 七星仅有毫厘之差时，竟如同撞上了一层无形且坚硬的屏障，瞬间停滞不前。

原本灵动且迅猛的攻势就此被阻断。锁链前端扭曲变形。

却始终无法再靠近天痕-七星一分。

简雨胧见状，美眸中闪过一丝诧异。

她很清楚星辰锁链的威力，就算是一些强大的 BOSS，也能在短时间内将其束缚得动弹不得。

如今却在这关键时候失效。

可她的攻势还没结束！

一转眼，星辰锁链紧紧地缠绕在天痕-七星身上。

星辰锁链并没有直接缠绕在他的身上，倒好像是绑住了一个长方体。

也就是这个长方体的存在，让星辰锁链无功而返。

不过简雨胧也没有想太多，她举起了右手，用力一握：

“锁链绞杀！”

那些星辰锁链仿佛响应了她的召唤，在梦幻般紫色光芒的照耀下开始迅速收缩。

可那长方体却纹丝不动，也不知道是什么手段。

“清酒，这枚隔绝之戒只能使用一次，你晚点和影子PK也用得着，就这么舍得给七星用去了？”

左谷风看着保护着天痕-七星的神秘长方体，对清酒牧歌说道。

隔绝之戒，是一枚特殊的暗金级装备。

是清酒牧歌在完成任务的过程中得到的。

没有任何属性的附加，但却拥有一个非常独特的技能。

隔绝。

一旦激活，三十秒内，周围的任何物质都没办法进入隔绝之戒的范围内。

所以无论是物理攻击和魔法攻击，都没办法对天痕-七星产生一点伤害。

能量刚刚传递过去，就被隔绝之戒彻底湮灭了。

唯一的破绽，就是灵魂系元素。

只可惜简雨胧没有掌握灵魂系魔法。

“我跟影子打，这东西用处不大，这东西就像是龟壳一样，外面进不来，里面也出不去。”清酒牧歌摇摇头道，“给七星对付细雨朦胧大魔王，可比给我的作用要大得多。”

“别嘴硬了，知道你是为了七星好。”左谷风马上就戳穿了清酒牧歌。

“你也别整这些煽情的，我说的也是事实。”清酒牧歌脸不红心不跳地说道。

两人相视一笑。

情况陷入了僵局。

天痕-七星不能攻。

简雨胧又攻不进去，星辰锁链都拿他没办法。

在这僵持的局面下，天痕-七星的大脑快速思索着。

隔绝之戒的时效有限，那个锁链魔法还没有消失。

一旦失去了隔绝之戒的庇佑，自己到时候就有麻烦了。

不过……

危险同样也是机会。

细雨朦胧大魔王肯定不知道这个时间限制是多少。

所以待戒指效果消失，就是最好的机会。

天痕 - 七星心中暗自计算着时间，表面上却依旧镇定自若，他双手背在身后，不让简雨胧注意到剑身上萦绕的淡淡光芒。

简雨胧紧盯着被星辰锁链围绕的长方体，心中也在猜测天痕 - 七星的下一步动作。

她同样也在抓机会，一旦这个长方体防御消失，她会立刻跟进。

就这样，大概二十秒的时间过去了，隔绝之戒的效果悄然消失。

早已经准备多时的天痕-七星眼中闪过一丝决然，手中之剑猛地向上一挥。

一道冰蓝色的巨大剑气随着他的长剑挥出，劈向了简雨胧。

巨大的剑气带着刺骨的寒意，瞬间划破了擂台上方的空气。

擂台周围的温度急剧下降，空气中的水汽迅速凝结成冰晶。

在剑气的带动下，如同一群闪烁的暗器，向着简雨胧飞射而去。

原本挡在天痕-七星眼前的星辰锁链，全部被巨大的剑气切断。

简雨胧见状，秀眉一皱，她的手在胸前的七彩徽章上一摸。

一道火光顿时从她的身前喷射而出，是七彩徽章的火元素爆发！

这火焰如同一头咆哮的火兽，张牙舞爪地朝着冰蓝色剑气扑去。

冰火两种强大的元素在半空中激烈碰撞，剑气直接将火焰从中劈开，分作两半。

但火焰的冲击力好歹还是遏制住了剑气的势头。

天痕 - 七星趁着剑气的掩护，发动横空掠影，身形如电般朝着简雨胧冲去。

他的剑身上蓝光闪耀，正在酝酿一种一种全新的剑技。

“绝杀之剑！”

天痕-七星手中的剑仿佛与周围的空间产生了某种共鸣。

原本普通的剑，此刻宛如被赋予了灵魂。

剑身周围环绕着一圈若有若无的光晕，光晕中闪烁着星辰的微光，直直地刺向简雨胧。

天痕-七星觉得自己找的这个机会太好了！

此时细雨朦胧大魔王没有吟唱魔法，同时又被自己的剑气牵制住了。

自己的这一招绝杀之剑是有破魔效果的。

瞬发的普通魔法根本不足为惧。

只要刺中她，这场比赛就彻底结束了！

天痕-七星的出剑速度何其之快，眼看那剑就要刺入简雨胧的眼中，简雨胧胸前的神恩守护项链突然亮了起来。

原本的擂台忽然被磅礴的神圣力量所笼罩。

以简雨胧为中心，半径 30 米的圆形区域被骤然点亮，仿若一轮新日凭空诞生。

刹那间，无数细碎的光明系元素如同脱缰野马，从项链中汹涌奔出。

它们相互交织、碰撞，在空气中摩擦出丝丝金色的火花。

原本的空间被浓郁的光明之力彻底填满。

而做到这点，神恩守护项链连零点一秒都不用。

本来就要刺向简雨胧的天痕-七星突然感受到了一种强烈的压迫感，仿佛有一座大山压在他的心头。

紧接着，他便发现不知道什么时候出现的光明能量正以排山倒海之势冲击而来

一瞬间便让他的脑海失去了意识，进入了眩晕状态。

“瞬发的大型魔法！怎么可能！”

左谷风一下子站了起来，目光落在简雨胧胸前的项链上。

那些如同洪流般撞向天痕-七星的光明能量，正是出自这里。

“等等！这项链！好像在哪里见过？和云深不知处的有些相似？”

左谷风马上调出云深不知处的照片，目光在照片上和简雨胧胸前的项链上来回移动。

“外形上有六成相似，只是巧合吗？”

神恩守护项链恢复原貌以后，外形上有了一些改变，加上原本的晶石数量变成了五个。

简雨胧又隐藏了光芒，看上去只是相似罢了。

当看到这个强大的魔法以瞬发的形式出现后，左谷风就知道天痕-七星输了。

细雨朦胧大魔王拥有一件传奇级装备，是他也没想到的。

这个女人的宝贝，也是相当多啊！

左谷风怎么都不会想到，简雨胧脖子上挂着的并不是一件传奇级装备，而是传说级装备！

方才她使用的，也是神恩守护项链的瞬发魔法，11阶的神圣冲击。

神圣冲击（11阶）：运用神恩守护项链的神圣之力，在30×30米的范围内瞬间释放大量的光明系元素，对范围内的敌人内造成150%光明系魔法伤害，并造成2秒的眩晕效果，技能消耗30000点魔力值，冷却时间20小时。

神恩守护项链给到的属性加成还不错，但最优势之处还是在于给到的两个瞬发魔法。

这种等级的魔法吟唱时间普遍要超过5秒。

法师擂台的表现不佳，主要也是因为缺人保护，没有足够的时间准备。

在激烈的战斗中，每一秒都异常珍贵，决定着生死存亡的走向。

瞬发节省的不止是时间，更是生命。

天痕-七星进入眩晕状态，头上的血量马上就被清空。

胜负已分。

两人的比赛并没有像上一场那般精彩，你来我往，互有攻防。

却也让观众们看得过瘾。

天痕-七星和细雨朦胧大魔王都使出了看家本领。

天痕-七星从未使用过的冰冷剑气，细雨朦胧大魔王的瞬发魔法，在今天肯定是玩家们津津乐道的对象。

“输了……”

天痕-七星略显失望地摇摇头。

“别灰心嘛！那个细雨朦胧大魔王就是托了装备的福，要是同一起跑线怎么会输给她！”天痕-闪耀试图以这种方法来安慰自己的好兄弟。

“输了就是输了，不用找借口，下次赢下来就好。”

刺客信条冷不丁地出现在两人身后，把天痕-七星和天痕-闪耀都吓了一跳。

“信条，你丫的别在这打岔，没看到我正在安慰他吗？”

天痕-闪耀飞起一脚想去踢刺客信条，被他轻松躲开。

刺客信条稳住身体后道：“大梦初晓，细雨朦胧大魔王，拨云见月还有冰霜舞步，这是法师最多的一届，真是太邪门了！”

“他们没一个是十大公会的，却也拥有不亚于甚至超过我们的高阶装备。”

“或许这就是运气和实力的融合吧！”

简雨胧也很快就被传送离开。

“耶！”

用力地和沈云击掌后，简雨胧兴奋地说道：“沈云，你说我们下一轮有没有机会遇到呢？”

“一切皆有可能”

后面的八进四对阵情况，同样是抽签的。

具体分组谁也说不准。

一边和简雨胧说着，听着她分享获胜的喜悦。

沈云的另一半注意力已经放在了擂台上，因为画船听雨眠已经登场了。

在他的对面站着的则是青丝缚剑。

本次武斗大会最大的黑马女玩家。

第1352章 最强职业技能

章节更新时间：2025-03-19 23:56

一抹森冷的寒光陡然映入眼帘。

青丝缚剑双手握着一把重剑。

这是一把造型独特的双手剑。

剑身足有一人多高，宽度也颇为可观，需要双手才能稳稳地握住挥舞。

剑身整体呈现出一种深沉的暗红色，像是凝固血液的颜色。

凑近细细观察，会发现剑身上有着两条深深的血槽，宛如两条蜿蜒的小蛇，从剑柄一直延伸至剑尖。

可想而知，当这把剑在战场上肆意挥舞时。

敌人的鲜血会顺着这两条血槽汩汩流下，溅落在地上，将大地染成一片殷红。

剑身上除了血槽之外，还刻满了神秘的符文。

符文的线条流畅而优美，却又透着一种难以言喻的诡异。

剑柄部分则用黑色的皮革紧紧缠绕着，皮革上镶嵌着一颗颗细小的蓝宝石。

它就那样静静地被青丝缚剑握在手中，却已经散发着一股嗜血的气息。

这件装备，沈云认识。

以前它并不是在青丝缚剑手中，而是归极限之道所有。

这一柄名为燃血的双手重剑。

能额外提升使用者30%的物理攻击力。

每一次斩击都附带50%的额外伤害。

轻易地撕裂敌人的防御，使目标陷入流血状态。

燃血的血槽可不仅仅是装饰。

如果关闭血腥屏蔽，当剑刃划破敌人的肌肤时，血槽会迅速吸取敌人的血液。

每吸取一定量的血液，便会转化为使用者的力量，短暂提升使用者50%的攻击力，30%的攻击速度和移动速度。

而且，燃血剑身上神秘的符文还蕴含着诅咒之力。

每次攻击都有25%的几率附带诅咒效果，降低敌人的防御和抵抗能力，持续10秒。

削弱敌人，强化自己。

青丝缚剑的很多对手都是败在她的燃血之下。

沈云控制着画船听雨眠，和青丝缚剑冷眼相对。

让人都是不怎么说话的类型，擂台上的气氛一下子就变得压抑起来。

到了这个地步，沈云可不寄希望于一枪就击杀青丝缚剑。

她要斗的不止是青丝缚剑，更是她背后的论侠行道。

青丝缚剑背负着论侠行道的荣耀，她只要站上擂台，论侠行道必然会做好万全的准备。

至少沈云的第一枪，他们一定有把握挡住。

“十、九、八、七……”

青丝缚剑手中的剑微微抬起，沈云也只是缓缓抬起了圣堂之枪·裁决。

“四、三、二、一……”

沈云扣动了扳机。

能量弹带着金色的彗尾就要穿过青丝缚剑的眉心。

这是圣心游侠的技能贯穿之击，对目标造成50%的贯穿效果。

就在能量弹将要命中青丝缚剑的时候，她唰的一下就出现在沈云眼前，双手剑自下而上斩向沈云。

危急关头，沈云侧身一闪，那带着凛冽寒意的重剑贴着他的鼻子划过。

青丝缚剑一言不发，一击未中，迅速调整身形，手腕翻转。

重剑以一个刁钻的角度再次朝着沈云横劈过去。

剑身上的暗红色愈发浓烈，仿佛在兴奋地期待着鲜血的滋养。

面对青丝缚剑的近身威胁，沈云一脚踹在了那大剑的边缘，发动了一次踢击技能。

踢击技能可以造成百分之百的击倒效果，沈云的等级对青丝缚剑而言也是绝对压制。

一脚居然踢得燃血剑差点飞了出去，连带着青丝缚剑都失去了平衡。

在这危险关头，青丝缚剑在完全辅助模式下发动了技能。

强行发动之下，硬生生将青丝缚剑的身体扭转过来。

她突然双手握住剑柄，猛地将燃血剑高高举起，随后带着千钧之力朝着沈云砸下。

沈云站在原地，脸色不变，眼神中透露出一种镇定与从容。

他仿佛早已洞悉了青丝缚剑这一击的轨迹，在燃血剑落下的瞬间。

他的双手迅速探出，猛地一夹。

稳稳地夹住了那锋利无比的剑身！

空手入白刃！

关键是还挡住了！

那原本去势不减的重剑，在触碰到沈云双手的刹那，突然就悬停在了他的手中。

剑身剧烈地颤抖着，发出“嗡嗡”的声响，似乎在不甘地咆哮。

周围的观众们见状，顿时发出一阵惊呼。

青丝缚剑方才释放的技能威力肯定不俗，居然被画船听雨眠用手给挡下来了！

而青丝缚剑的眼中也闪烁着不解之色。

她能感觉到一股强大的力量从沈云的双手传来，仿佛是一座无形的大山压在了剑上。

让她的剑再也无法前进分毫。

即使她想抽取出，也做不到。

青丝缚剑的额头上也冒出了豆大的汗珠。

这个家伙，到底力量属性有多少！

完全碾压我吗？

青丝缚剑觉得会出现眼下的情况，画船听雨眠在力量上对他肯定是断崖式碾压。

而沈云却依旧站得笔直，他的双手犹如铁钳一般，紧紧地夹住剑身，

见双手剑拔不出来，青丝缚剑干脆不要了！

她一个矮身，同时一拳打向沈云的腹部。

拳头伸出之时，上面瞬间装备上了一对类似指虎的装备。

那指虎造型独特，通体漆黑，表面却闪烁着细碎的幽光。

虽然隐藏了光芒，但是从造型上来分析，至少也是一件暗金级装备。

随着青丝缚剑这全力一拳轰出，空气都为之震荡.

沈云察觉到腹部传来的强烈劲风，猛地收腹，同时身体微微后仰。

青丝缚剑的拳头擦着他的衣衫划过，仅仅这一丝摩擦，就让沈云的衣物出现了一道细微的裂痕。

沈云身上穿着的只是一件普通的暗金级装备，却也被这么轻松的损坏了。

到这里，沈云也能够明白青丝缚剑的目的。

从武斗大会开始到现在，画船听雨眠一直在用远程射击解决对手。

所以他们针对画船听雨眠的方案就是近身缠斗。

既然远的肯定会输，那就跟他拼近身！

这才有一线生死。

青丝缚剑本来在现实中也有学习跆拳道等防身技巧。

自身的格斗能力说不上佼佼者，也是一流水准。

趁着沈云躲避这一拳的间隙，青丝缚剑脚尖轻点地面，直接用手肘砸向沈云的头部。

沈云反应极快，脑袋猛地一偏，又让青丝缚剑肘空了。

就在青丝缚剑这一击落空的瞬间，沈云瞅准时机，将夹住的燃血剑甩到一边。

双手迅速抓住青丝缚剑的手臂，一个转身，利用自身的力量将她狠狠甩了出去。

青丝缚剑在空中一个翻滚，稳稳落地。

她眼神中闪过一丝狠厉。

判断还是错了，画船听雨眠不仅擅长近战，还绝对是个高手。

来不及转身，青丝缚剑马上猛地向旁边一滚。

下一瞬，一颗能量弹便落在她方才停留的位置。

但凡她犹豫片刻，就会被能量弹击杀。

“唰！”

又是一个位移技能。

青丝缚剑也不去接还没有落地的燃血剑，再次来到沈云眼前。

她佯装攻击沈云下盘，在沈云防御的瞬间。

她一个跳跃，高高跃起，对着沈云的头顶又是一记猛击。

早防着佯攻的沈云不慌不忙，侧身一闪，同时抬起圣堂之枪，用枪托狠狠地砸向青丝缚剑的腰部。

青丝缚剑吃痛，身体微微一晃。

沈云趁势追击，脚步如飞，左腿高高抬起，一记凌厉的鞭腿朝着青丝缚剑横扫过去。

这腿法带着呼呼风声，力量十足。

青丝缚剑眼神一凛，来不及多想，侧身一闪，同时手中的又出现了一把短刃。

朝着沈云的腿部划去。

沈云目光一寒，在鞭腿即将被短刃划中的瞬间，猛地收腿。

脚尖在空中划出一道弧线，踢向青丝缚剑握短刃的手腕。

只听 “咔嚓” 一声脆响，青丝缚剑的手腕竟被沈云这一脚踢得脱臼。

短刃 “当啷” 一声掉落在地。

换做是现实中，青丝缚剑这一下战力肯定大减。

可这里毕竟是游戏。

青丝缚剑着沈云旧力已尽、新力未生之时，不顾脱臼的手腕，用另一只手迅速从腰间摸出一颗烟雾弹，狠狠砸向地面。

刹那间，滚滚浓烟弥漫开来，将两人笼罩其中。

沈云微微一笑，连预知之眼都没有开启。

他下意识地将圣堂之枪横在身前抵挡。

“铛” 的一声巨响，一把重锤重重地砸在枪身上，沈云被这股巨力震得后退了两步。

在沈云看不穿的烟雾中，青丝缚剑不知何时换上了一把造型狰狞的双手重锤，锤身布满尖刺，散发着令人胆寒的气息。

显然又是一件强力装备，而且看青丝缚剑毫不犹豫地更换武器。

想必她早已为这场战斗准备了多套作战方案。

这便是近身战受挫时的三号方案。

“千里啊，青丝缚剑这是遇到了麻烦，剧本没有按照你们预想中发展啊！”王寒感慨道。

青丝缚剑的想法他也看出来了。

“放心吧，这也在我们的计划中。”千里不留行很有自信地笑道，“你马上就可以见到青丝缚剑的最强职业技能了。”

“哦？她被佣兵王逼成那样了，都还藏着底牌？真够深的啊！”

王寒微微讶异。

佣兵王和青丝缚剑那一场，足足打了两个半小时才分出胜负。

即使是这样，青丝缚剑都没有用出自己的最强杀招，连他都不得不佩服。

“对自己越狠的人，越能够赢得胜利。”千里不留行对青丝缚剑有着极强的信心。

而在烟雾里的青丝缚剑却一脸纳闷。

因为接下来他朝画船听雨眠发起的进攻，他居然一下都没有躲开。

全部硬吃了下来。

怎么回事！

以他的身手，很多攻击他明明可以躲开的。

为什么要接呢！？

想不通这一点的青丝缚剑心里急得快要吐血了。

即使是有烟雾的掩护，她似乎也被完全牵着鼻子走。

百思不得其解。

青丝缚剑的心中只能生出这样的感叹：

画船听雨眠好厉害！

整个战斗的节奏都被他拿捏住了！

所有人都小看了他！

他并不是一个获得了隐藏职业和特殊装备的幸运儿，本身的能力就强得出奇。

青丝缚剑不知道的是，沈云躲都没有躲，完全是想感受一下自己身上的被动技能效果。

从获得圣心游侠这个职业开始，他就几乎没有触发过身上被动的最终形态。

也就是绝境强者。

【绝境强者】：被动技能，身为圣心游侠，你拥有强大的心理素质，越是危险的境地，越能够激发你的潜力。

当你的生命值低于50%时，你的攻击力上升50%；

当你的生命值低于30%时，你的攻击力上升70%；

当你的生命值低于10%时，你的攻击力上升100%；

当你的生命值低于5%时，你的攻击力上升200%。

沈云就是想借助青丝缚剑的手，将血量压制在5%以下。

顺带让她感受一下敌人越打越厉害的感受。

终于，在又一次重重的锤击之后，沈云的生命值降到了 5% 以下。

青丝缚剑非但没有觉得对面的画船听雨眠削弱了，反而觉得他散发出一种越来越危险的气息。

为什么？

为什么会这样？

锤得越多，青丝缚剑的心里反而越没有底。

罢了，如果这个技能还没有效果的话，那肯定就输了。

青丝缚剑咬咬牙，

双手猛地将重锤高高举起，周身的气息陡然紊乱起来，似乎在疯狂地汇聚着某种强大的力量。

她的双眼瞪得滚圆，眼眸中原本凌厉的光芒此刻被一抹决然所取代。

额头上青筋暴起，汗水顺着脸颊不断滑落，浸湿了她鬓角的发丝。

这时候的青丝缚剑，全然没有之前那副恬静美女的模样，仿佛变成了野兽一般凶残。

“这就是你的最强职业技能？终于要使出来了吗！”

沈云在烟雾中低声自语，眼神中满是期待。

他双脚稳稳地站在原地，随意地拿着自己的圣堂之枪·裁决。

青丝缚剑其实一直都没怎么使用过她的隐藏职业。

当初第一次看到青丝缚剑的比赛，沈云就认出了她的职业是什么。

随着青丝缚剑周身气息的剧烈涌动，整个擂台都仿佛被一股无形的力量所笼罩。

“血祭！”

青丝缚剑的表情变得狰狞，手中的重锤猛地朝着地面砸下。

刹那间，以她为中心，一股暗红色的能量如同汹涌的潮水般向四周扩散开来。

所过之处，擂台的地面开始崩裂，一道道巨大的裂缝迅速蔓延。

这暗红色的能量中似乎夹杂着无数扭曲的面孔和凄厉的惨叫。

第1353章 比赛结束

章节更新时间：2025-03-20 22:28

擂台的地面虽然不是第一次被玩家击碎，可是如此大的裂缝还是第一次出现。

暗红色能量疯狂翻涌，裂缝中竟渗出丝丝缕缕的血雾，整个擂台仿若瞬间变成了地狱场景。

青丝缚剑的血祭技能一启动，连擂台边缘的空气都被扭曲得模糊不清。

有些玩家们都忍不住站起身来，想要看清楚其中的情况。

沈云放下手中的圣堂之枪，任由自己被血雾包围。

他很早已经就认出了青丝缚剑的职业，血袭者。

顾名思义，就是将血系魔法融入战技中的职业。

而血祭，就是血袭者五十级前的最强技能。

曾经在国战中，都大放异彩的技能。

所以尽管青丝缚剑的血祭来势汹汹，但沈云毫无惧色。

他很清楚，这个技能接下来会有什么效果。

随着血雾的扩散，青丝缚剑手中的重锤已然被那暗红色能量完全包裹。

锤身之上的尖刺闪烁着诡异的血光，仿佛有生命一般跃动着。

她嘶吼一声，双手紧握重锤，猛地朝着地面全力挥出。

这一锤，带着无尽的血腥气息。

那被重锤击中的地面，瞬间爆发出一股更为强大的能量波动，一道粗壮的血红色光柱冲天而起。

紧接着，无数道血红色的尖刺从地下突兀地刺出，朝着沈云的周身疯狂蔓延。

沈云眼神依旧平静，他迅速舞动圣堂之枪。

枪影闪烁，将靠近自己的尖刺一一击碎。

与此同时，令人毛骨悚然的一幕发生了。

那些原本因为血祭技能而召唤出来的暗红色能量和凄厉惨叫声，竟然像是被一股神秘力量牵引着一般。

慢慢地汇聚在一起，形成了一个个人形的血色影子。

眨眼间便出现了三十二个鲜血组成的战士。

这些血影战士的面目，仿佛是由无数个痛苦的灵魂交织而成。

它们的面目狰狞可怕，扭曲的五官透露出无尽的恶意和痛苦，仿佛是从深渊中爬出的恶鬼。

这些血影战士的身体周围环绕着一层淡淡的血雾，使得它们的身影更加模糊和诡异。

它们的动作生硬而不协调，像是刚刚学会如何控制这具新的身体。

但却充满了一种无法形容的恐怖力量。

稍微向前走了两步，它们手持利刃，朝着沈云扑来。

这些血影战士行动敏捷，且似乎拥有一定的智慧，呈扇形向沈云包围过来。

沈云见状，无声地抬起了手中的圣堂之枪·裁决。

青丝缚剑大口喘息着，同时注视着沈云的动作。

根据各大机构的信息，画船听雨眠在对阵萝莉教头的时候，暴露过他每一枪的冷却时间是十三秒。

但是他应该也有技能可以让他马上开出第二枪。

从来没有信息显示过，他可以连续开出第三枪。

这就是超级攻击力带来的代价，他的攻击频率相当低。

所以，面对三十二个生命值高达一万的血影战士的袭击，画船听雨眠这次插翅也难逃。

青丝缚剑的脸上也露出一丝笑容。

被压制了那么久，终于让她扭转局面了。

她嘴角的笑容一闪而逝。

使用这个技能的代价也很大，不仅要掉1级，还要献祭两件同等级装备。

她不选择使用自己的传奇级装备来施展血祭，并不是因为她不想。

而是因为她不能。

如果选用的是传奇级装备，那么献祭的要求就会提升为传奇级装备。

她自己也没那么多传奇级装备去献祭，更舍不得。

现在一件传奇级装备，绝对可以卖上天价。

“结束了，除非画船听雨眠能够瞬间解决三十二个万血怪物，否则他输定了！哈哈！”千里不留行放声大笑道。

画船听雨眠还是轻敌了，他居然眼睁睁地让青丝缚剑施展完了血祭技能。

那么结局就注定了！

三十二个血影战士一拥而上，他坚持不了三秒。

更何况他短时间内就只能射出两颗子弹。

王寒不置可否，画船听雨眠轻轻松松地连胜到现在，期间遇到的高手也不少。

99%的对手都是被他一枪秒杀。

他相信画船听雨眠同样也有逆转乾坤的方法。

影子的瞳孔不知道什么时候变成了银色。

在玩家们都看不到血雾里面发生了什么时，他却微微皱眉：

“好霸道的技能，集合物理攻击、魔法攻击、召唤为一体。”

青丝缚剑的血祭技能，让影子都觉得惊讶。

很少有一个技能，能够一次性有这样的效果。

“召唤？”

一旁的暗月当空问道：“影哥，青丝缚剑还能召唤东西出来？”

“数量还不少，超过三十个。”影子只是做了粗略的估计。

“这么邪门的吗……那画船听雨眠不是死定了，现在的资料都说他只可以连续开两枪，三十个他怎么都解决不掉！”暗月当空遗憾道，“可惜了我的积分啊！画船听雨眠居然会输！”

暗月当空唏嘘不已。

如果擂台上多了三十个召唤物，对刺客来说简直就是地狱难度。

而且从影子的表情来分析，暗月当空觉得这批召唤物的实力应该还不差。

画船听雨眠是在劫难逃啊！

看台上的玩家们都急躁起来。

他们迫切地想要看清楚血雾中的情形。

谁胜谁负对他们而言同样非常重要。

这关系到他们能够获得多少经验。

观众们喧闹不已，沈云却不慌不忙。

他手中的圣堂之枪・裁决突然绽放出圣洁的光芒。

这光芒在黑黝黝的枪口处凝聚着，越来越大。

光芒笼罩之处，血舞就如同是遇到了克星一般，立即退散。

受到圣光的影响，血影战士原本敏捷的动作出现了短暂的迟滞。

它们那扭曲的面孔上似乎露出了一丝恐惧。

最纯正的光明系魔法，对邪恶的血系魔法同样有着克制作用。

下一刻，沈云扣动了扳机。

巨大的能量弹喷射而出，在命中第一个血影战士之后便立刻炸开。

恐怖的爆炸声和神圣的光芒四溢。

光束所过之处，血雾瞬间消散，空气被灼烧得发出 “滋滋” 的声响。

三十二个血影战士顷刻间便化作了最原始的血雾。

这是圣心游侠的群攻技能，爆裂之击！

【爆裂之击】：将体内的神圣力量强制压缩成一个大型能量弹，释放后将在命中目标后爆炸，对10×10范围内的目标造成150%的物理伤害和60%的光明系魔法伤害，准备时间1.2秒，冷却时间7分钟。

“群攻能力！”

青丝缚剑心中一惊。

谁也想不到，画船听雨眠使用的枪械居然还有群攻能力！

是他自己的技能还是装备技能？！

没有什么时间细想，不知道攻击范围的青丝缚剑马上后退。

但还是被爆炸的气浪炸飞，身体在半空中失去控制。

下一秒，一颗能量弹便洞穿了她的眉心。

比赛结束。

第1354章 巅峰对决

章节更新时间：2025-03-20 22:29

观众席的声音越来越大。

因为血雾中明显在发生着战斗。

光是听到爆炸声，却看不到其中的景象，很多人心里都痒痒的。

就在很多人都要叫骂起来的时候，血雾也彻底消散开来。

擂台已经归于沉寂。

看到擂台的场景。

押注了画船听雨眠的玩家们纷纷欢呼起来。

这意味着他们获得了大量的经验。

省去了一些练级的时间。

而在擂台上，画船听雨眠依旧站着。

手中的圣堂之枪・裁决还冒着丝丝缕缕的青烟。

那圣洁的光芒也逐渐黯淡下去。

仿佛刚刚的惊天一击只是它的一次随意宣泄。

有心人发现，从血雾出现开始，他就一直未曾移动过。

另一边的青丝缚剑已经被清空了血量，倒在擂台的边缘。

胜负已分！

多么戏剧性的一幕再次在画船听雨眠身上上演了。

青丝缚剑刚刚开出大招，想要击杀画船听雨眠的时候，自己却倒下来。

前不久他对阵一无所惧时，也是如此！

所有人都以为一无所惧要赢的时候，画船听雨眠却赢了！

这个男人才出现在华夏没多久，就取得了这样的成就。

看他的年纪还不大，他的未来不可限量啊！

“这…… 他居然赢了！怎么做到的？那可是三十二个万血怪物！”

千里不留行按压着自己的太阳穴。

照理来说，青丝缚剑已经几乎锁定了胜局。

没想到画船听雨眠这么厉害。

关键是他也想不到画船听雨眠是怎么赢的，只能等一会去问青丝缚剑了。

沈云收起圣堂之枪・裁决，目光平静地扫过擂台四周。

他直接选择走下了擂台。

系统似乎也理解了他的行为，没有直接将他传送走。

与之相反，青丝缚剑已经被传送到擂台之下。

“画船听雨眠！”

青丝缚剑叫住了沈云。

沈云面无表情地转过去看着他。

接触到那淡然的眼神，青丝缚剑的脑海中莫名浮现出了一个人。

云深不知处。

画船听雨眠和他，似乎是一样的人。

青丝缚剑赶走脑海里的那个形象，吐气如兰道：“加个好友，可以吗？”

“理由。”

青丝缚剑表情一滞。

画船听雨眠并没有像她所想的那般拒绝或者同意。

反倒问她理由。

青丝缚剑旋即莞尔一笑，说道：“能打败我的人，自然值得我结交，日后在信仰里，你若是不嫌弃，也可以找我帮忙。”

她眼中闪烁着真诚，丝毫没有因败北而有半分怨怼。

沈云微微挑眉，思索片刻，最终轻点了下头，算是应允。

反正加在画船听雨眠的好友栏。

而且青丝缚剑的进步确实神速，如果不是遇到他，很可能还能再进一步，进入本次武斗大会的前十名。

青丝缚剑见此，立刻发出了好友申请。

随着系统提示音响起，两人正式成为了游戏好友。

沈云头也不回地离开了。

他的关注点，也全部放在了下一场比赛上。

观众席上，无数目光笼罩着沈云。

一个还没成名多久的人物，直接杀入了武斗大会的前十。

华夏游戏界已经很久没有出现过这样的案例了。

“这小子……够厉害！”左谷风转身问道：“清酒，我记得他到今天一直都没有公会？”

左谷风最近在帮清酒牧歌和天痕-七星备战，所以有此一问。

“是还没有，可是他拒绝加所有人，所以我们现在都没能够联系上他。”清酒牧歌惋惜道。

他很早就找人去联络画船听雨眠了。

可惜根本没有机会。

现在画船听雨眠的行踪，已经被挂在了佣兵团的任务单上。

而且还价格不菲。

不知道多少公会想要邀请这位超级高手加盟。

照他现在的实力，如果有一家十大公会给他做后盾，他未来很可能会成为华夏游戏界新的霸主级人物。

类似影子或者自己。

至于云深不知处那样的，简直是就是违反人类常识的。

清酒牧歌也不会拿他去和云深不知处作对比。

“这么厉害，有没有可能是那边的人？”左谷风提出了一种可能性。

而他说的那边，清酒牧歌也很快领悟道：“很有可能！看他和青丝缚剑近战，稳稳处于上风，他的基础好的离谱！”

那边自然指的是炎黄联盟。

“要不你去问问？”清酒牧歌提议道。

左谷风苦笑着：“算了，我好怕被打上刺探华夏重要情报的标签，我可是花了不少功夫才得到他们的信任，可不能因为这种事情毁于一旦。”

“我更关心的是，画船听雨眠每次都在绝境中逆转，他到底藏着多少秘密武器？”

“你遇上他的时候，可能也会有麻烦。”

清酒牧歌站起身来，伸了个懒腰。

他看了一眼背包，看向擂台：“遇到再说吧，先把眼前这个难关跨过了再说。”

周围顿时一阵闪光灯乱拍。

大量的玩家拿着设备对着清酒牧歌。

因为在画船听雨眠离场后，下一场出场的就是清酒牧歌和影子！

一场火星撞地球的战斗！

绝对是万众瞩目。

无论是华夏还是其他国家，都会观看这场精彩的比赛。

因为这场PK绝对是巅峰之战！

清酒牧歌世界排名第11，影子世界排名第6。

可以算世界前十之间的对决了！

当两人被系统召唤上擂台时，所有空间的看台都几乎安静了下来。

只有一些刻意压低声音的对话。

第1355章 清酒牧歌vs影子

章节更新时间：2025-03-21 23:54

“上一次我们在擂台交手还是两年前吧，那一次我输了。”清酒牧歌很自然地和影子叙旧。

两人虽然算不上朋友，但也偶有合作。

“这次也不会例外。”

影子很平静地说道，仿佛胜利已经被他收入囊中。

清酒牧歌嘴角微微上扬，眼中闪过一丝不易察觉的战意：

“两年时间，足以改变很多事。上次输，是我技不如人，但信仰是一个新的游戏。”

他边说边轻轻活动着手腕，地行龙唰的一下出现在了他的身边。

长有七米的地行龙通体覆盖着厚重的黑色鳞片，鳞片闪着金属般的光泽。

它的头部有一对尖锐的犄角，颈部粗壮有力。

四肢极为发达。

看上去就异常凶猛。

身材健硕的地行龙一出现就看到了影子。

似乎是感觉到了眼前这个男人的危险，有些不安的它立刻发出一声低吼。

嘴边冒起了火星。

“结果不会改变。”

影子双臂抱在胸前，身上散发着一股无形的压迫感。

清酒牧歌的眯起了眼睛，影子刚才说完话后，他觉得影子的身体似乎变淡了许多。

也不知道这位华夏最强刺客又有了什么新手段。

他手一展，一把长剑落入了他的手中。

长剑朴实无华，外表看上去仅比新手剑要好上一些。

但淡蓝色的光芒已经说明了一切。

这是一柄无人敢小觑的传奇级装备。

目前表面上玩家能够接触到的最高阶装备。

而他的身上，则是穿着一整套的暗金级装备。

在过去的时间线里，清酒牧歌穿着的也是一身暗金级装备，就是曾经沈云倚仗的贪狼套装。

作为十大超级公会之首的会长，清酒牧歌的装备永远是金字塔尖的那一批。

能够超过他的人寥寥无几。

“那就手底下见真章。”

清酒牧歌的长剑指向影子，他瞬间充满了战意。。

好像是感受到了主人内心的火热，地行龙仰天咆哮一声。

影子却不为所动，系统的倒计时也开始了。

当最后一个数字落下，地行龙率先发难。

它一个家督冲到近前，便要狠狠地撞向影子。

影子却如鬼魅般消失在原地。

地行龙扑了个空，巨大的身躯因惯性向前滑行了数米，在地面上留下两道深深的沟壑。

清酒牧歌目光一凛，迅速转动身体，试图捕捉影子的踪迹。

就在这时，他感觉到背后有一股寒意袭来，下意识地将长剑往身后一挡。

“铛” 的一声巨响，金属碰撞的火花四溅。

影子不知何时出现在了清酒牧歌的身后，手中一把泛着幽光的匕首正刺在清酒牧歌的长剑之上。

这把匕首隐藏了光芒，看不出什么等级。

这也是迄今为止，影子进入潜行以后第一次无功而返。

“反应不错。”

影子冷冷说道，手腕一翻，匕首以一种诡异的角度绕过长剑，直逼清酒牧歌的咽喉。

清酒牧歌连忙侧身闪躲，匕首擦着他的脖颈划过，割破了一丝皮肤。

-1700

清酒牧歌眉毛一拧，好高的伤害！

地行龙见状，调转身形，粗壮的尾巴如同一根钢鞭般朝着影子抽去。

影子脚尖轻点，高高跃起，躲开了地行龙的攻击。

在空中，无数黑色的雾气从他身上涌出，将他整个人包裹其中。

雾气越来越浓，逐渐形成了一个个黑色的幻影。

每个幻影都和影子一模一样，朝着清酒牧歌和地行龙扑来。

清酒牧歌深吸一口气，将长剑举过头顶，剑身之上淡蓝色的光芒愈发耀眼。

他的眼神中没有丝毫畏惧，反而充满了兴奋。

只见清酒牧歌猛地将长剑挥下，一道凌厉的蓝色剑气朝着那些幻影斩去。

剑气所过之处，幻影消散许多，化作黑色雾气弥漫在空中。

然而，这些幻影的数量仍旧不少，影子的本体却隐藏在这混乱之中，让人难以捉摸。

地行龙也不甘示弱，它张开大口，喷出一道天赋龙炎。

炽热的火焰柱，向着幻影最为密集的地方席卷而去。

火焰瞬间将大片幻影吞噬。

但影子却趁此机会，如同闪电般从火焰的边缘窜出，目标直指清酒牧歌。

他手中的匕首闪烁着致命的寒光，速度快到让人几乎无法反应。

清酒牧歌眼神一凝，脚下步伐快速移动，身形如鬼魅般飘忽，巧妙地避开了影子这一击。

同时，他手中的长剑快速舞动，形成一道蓝色的剑网，试图阻挡影子的再次进攻。

影子面无表情，身体突然虚化，直接穿过了剑网，出现在清酒牧歌的左侧。

没受伤？

来不及惊讶，清酒牧歌立刻转身，用长剑横挡在身前。

“铛” 的一声，匕首再次与长剑碰撞在一起，强大的力量震得清酒牧歌手臂发麻。

但他却借着这股反震之力，身体向后跃出数米，与影子拉开距离。

“有意思。”

影子嘴角微微上扬，眼中终于有了认真的表情。

他已经很久没有这么认真对待一场战斗了。

也只有清酒牧歌这种级别的对手，可以让他兴奋起来！

他再次消失在原地，清酒牧歌警惕地环顾四周，心中暗自思索着对策。

突然，他感觉到脚下的地面传来一阵轻微的震动，还没等他做出反应，地面就猛地裂开。

一只巨大的黑色手掌从地下伸出，抓住了他的脚踝。

清酒牧歌用力挣扎，但那只手掌如同钢铁一般坚硬，他根本无法挣脱。

就在这时，影子从地底钻了出来，手中的匕首高高举起，朝着清酒牧歌的心脏刺去。

两人的交手只能用一个字来形容。

快！

太快了！

无论是攻防转换的节奏，还是两人应对的果断，都远非之前的PK可比。

他们展现的是真正的巅峰玩家的素质。

即使身处险境，清酒牧歌依旧不慌不忙。

一直守在旁的地行龙反应迅猛，它粗壮有力的前爪瞬间拍下，重重地砸向那只抓住清酒牧歌脚踝的黑色手掌。

“轰” 的一声巨响，地面尘土飞扬。

黑色手掌在这股强大的力量冲击下，竟被生生砸得粉碎。

失去了黑色手掌的束缚，清酒牧歌脚下生风，明显是发动了加速技能。

避开了影子的刺杀后，清酒牧歌一个侧滑。

他的双手紧紧握住那柄寒光闪闪的长剑，手臂上的肌肉因为用力而凸起，青筋暴起。

然后猛地向前踏出一步，同时双臂迅速挥动，将长剑以雷霆万钧之势朝着前方的影子横斩过去。

这一剑的速度极快，如同雷电一般，瞬间划破了空气，发出了一声清脆而尖锐的破空之声。

仿佛是剑在与空气进行一场激烈的交锋。

影子见状，身体如柳絮般轻盈飘退，眼看就要脱离清酒牧歌的攻击范围时。

他的身后突然无声无息地出现了一块巨大的土墙，堵住了他的去路。

地行龙的土墙术！

除了拥有龙族的天赋龙炎之外，地行龙最擅长的就是土系魔法。

“好配合！”

影子暗赞道。

可他自己却还没有脱离危险，仍旧被那锋利的剑刃所笼罩。

就在观众们都发出一声惊呼时，影子的身体高高跃起，避开了这凌厉的一剑。

地行龙的攻击还没完，它的口中再次喷出炽热的龙炎。

目标正是在半空中的影子。

影子目光一凝，瞬间化作一道黑色光影，从高空坠落。

随后便突然消失了！

清酒牧歌瞪大了眼睛，全神贯注地应对着小时影子的突袭。

他手中的长剑快速舞动，再次挡住了斜后方刺来的匕首。

影子接下来的攻击连绵不绝，丝毫不想给清酒牧歌喘息的机会。

清酒牧歌也展现了不亚于炸天帮-帮主的格挡技巧，每一次格挡都精准无比，金属碰撞的声音不绝于耳。

尽管如此，影子的身影还是没有出现。

他就好像是掌握了攻击不会破隐的技巧。

清酒牧歌在他的手里，都快变成一个活靶子了。

渐渐的，清酒牧歌还是感到有些力不从心。

影子的攻击实在是太密集、太凌厉了！

“他奶奶的，这要是换我上去，影子第三刀我就死了。”说话的是江城。

影子和他会长的激烈厮杀除了让他大呼过瘾外，更多的是头皮发麻。

换做是他处在清酒牧歌那个位置，早就死了。

他身边的刺客信条目不转睛地看着影子的动作，没有说话。

一直希望超越影子的他，也在和影子对比着。

如果他处在影子的位置，会不会和他做出一样的决定？

“这两个人的动作真的好快，他们的敏捷数值究竟有多高！”

简雨胧也微微张嘴，两人PK的激烈程度绝对是她目前见过最高的。

没有什么华丽的技能，古怪的装备或者道具，光是靠手中的剑与匕首，就足够让人窒息了！

清酒牧歌额头上沁出细密汗珠，呼吸也微微急促起来。

但他目光中战意愈发浓烈。

地行龙也察觉到了主人的困境，可是它也无能为力。

因为目前它根本无法捕捉到影子的准确位置。

胡乱释放魔法的话，还有可能会伤到自己的主人。

知道地形龙现在帮不上什么忙的清酒牧歌故意卖了个破绽，手中长剑的挥舞节奏出现了一丝紊乱。

影子自然不会放过这个绝佳的机会，如饿虎扑食般从一个刁钻的角度再次刺出匕首。

然而，清酒牧歌早有准备，就在匕首即将触及他身体的瞬间。

他猛地侧身，同时手中长剑以一个不可思议的角度反向撩起。

“叮” 的一声，长剑精准地磕在了影子的匕首上，巨大的力量使得影子的手臂微微一颤。

清酒牧歌趁此机会，脚下一蹬地面，整个人如同离弦之箭般离开原地。

另一只手迅速从腰间掏出一个小巧的魔法卷轴。

他毫不犹豫地将卷轴撕开，一道耀眼的金色光芒瞬间绽放，形成了一个圆形的禁锢法阵，将影子笼罩其中。

这是他特意准备的禁锢类魔法卷轴，虽然极为珍贵，但在这关键时刻，却成了扭转战局的关键。

影子被困在法阵中，身体动弹不得，眼中依然古井无波。

清酒牧歌可不会放过这来之不易的机会，他双手紧握长剑，高高举起。

剑身之上的蓝色光芒此刻变得无比耀眼。

斩！” 清酒牧歌怒吼一声，将长剑狠狠地朝着影子劈下。

就在长剑即将砍中影子的那一刻，影子的身体突然再次虚化，竟然直接穿过了禁锢法阵，消失在了原地。

清酒牧歌全力挥出的传奇级长剑便劈了个空！

只见那长剑在空中划过一道凌厉的弧线，带着巨大的力道狠狠地斩在地面上。

刹那间，地面像是被惊扰的湖面一般，剧烈地颤抖起来。

紧接着，只听得一声惊天动地的巨响，那擂台就如同豆腐一般，瞬间碎成了无数块。

碎石四溅，烟尘弥漫，整个场面变得一片混乱。

可想而知，若是被这一下打在身上。

就算是华夏最强的盾战士，也会一命呜呼。

烟尘滚滚中，两人的身影在碎石中不断穿梭。

清酒牧歌目光如炬，一边换位置，一边搜索着影子的位置。

他很清楚，这短暂的间隙是影子在谋划下一轮更猛烈的攻击。

此时，地行龙发出一声震耳欲聋的咆哮，巨大的声浪吹散了部分烟尘。

清酒牧歌趁势高高跃起，借助地行龙制造的气流，他的视野瞬间开阔起来。

人的移动是会带动气流的，影子在这种情形下移动的速度不可能很慢。

“在那里！”

在那扬起的烟尘中，清酒牧歌敏锐地捕捉到了一丝异常的气流。

他毫不犹豫，在空中强行扭转身体，手中长剑裹挟着澎湃的斗气，朝着那黑影所在的方向斜劈而下。

一道湛蓝的剑气呼啸而出。

影子也察觉到了这致命的一击，他的身体在烟尘中鬼魅般地扭动。

剑气擦着他的衣角划过，将他的衣物割出一道长长的口子，强大的剑气余威还在他的手臂上留下了一道浅浅的痕迹。

-500

影子眉头微皱，这是本届武斗大会中他第一次掉血。

清酒牧歌也越来越强了！

第1356章 地行龙与恶魔族

章节更新时间：2025-03-22 23:44

两人的斗智斗勇持续了五分钟。

也都没有从对手的身上讨到什么好处。

他们在技能的使用上也很克制。

至于一些不属于本职业的道具，他们也不屑于使用。

到了这个级别，他们代表的更是华夏的脸面。

像张文君那样不断地依赖特殊道具来获得胜利，不是他们的作风。

现在他们都在等机会，等对方出现失误。

就像刚才清酒牧歌故意卖破绽一样。

一旦哪一方有比较大的破绽，便会立刻遭到对手的雷霆一击。

“沈云，你说他们两个谁的赢面大一点啊！”

简雨胧捂着嘴，她看着渐渐打起了哈欠。

因为两人谨慎的试探，节奏时快时慢，确实不如前面一些比赛的反转来得那么精彩意外。

“肯定是影子，现在这个阶段清酒牧歌的装备不会强出影子很多，可是影子的技术还是在他之上。”沈云笃定道。

在曾经的历史中，这一届武斗大会的决赛就是两人的舞台。

也是影子获得了胜利。

影子在现实中本来就是刺客，经历过的生死时刻不知比清酒牧歌多太多了。

那份不亚于自己的冷静和果断，是他最可怕的地方。

影子和沈云相比，所欠缺的仅仅是那一段在尸山血海中摸爬滚打的痛苦经历。

过去怪物入侵以后，整个世界最不缺的就是战斗。

青铜级、白银级、黄金级、暗金级、传奇级、史诗级、传说级……

沈云和成千上万的怪物交过手，这些怪物的能力更是千奇百怪，难以捉摸。

这段经历犹如一道深深的伤疤，铭刻在沈云的身体与灵魂。

然而，这道伤疤不仅是他所承受过的痛苦的见证。

更是是他实力的一部分。

每一次与死亡擦肩而过，都让他获得了长足的进步。

感受生命脆弱的同时，也铸就了他强大的内心和不屈的意志。

“呜呜呜……”简雨胧的哭声突然响起，仿佛受了天大的委屈一般，让人不禁心生怜悯。

她一边抹着并不存在的眼泪，一边偷瞄沈云道：

“我怎么这么笨啊，我都全部押了清酒牧歌，应该早点问问你的……”

“嗯，我看到你把积分平均分配押在了他们两个身上。”沈云无情地拆穿了简雨胧的哭诉。

简雨胧被沈云拆穿，丝毫不觉得尴尬。

她立刻眨了眨眼睛，故作可怜道：“哎呀，沈云，你就不能配合我一下嘛，我这不是紧张他们的比赛，找点乐子嘛。”

说着，她又将注意力转回了擂台之上。

此时，影子和清酒牧歌依旧在相互试探。

清酒牧歌手持长剑剑身微微颤动，似乎在积蓄着某种力量。

他的眼神紧紧盯着影子，不放过对方任何一个细微的动作。

而影子则如同一尊雕像般站在原地，身体微微前倾。

匕首明明在他手中，可是清酒牧歌却根本看不到，自然也不知道他匕首的动向。

紧接着，影子再次消失。

清酒牧歌马上让地行龙来到自己的身后，替自己看住视野的盲区。

清酒牧歌警惕地扫视着四周，不放过任何一丝风吹草动。

地行龙那庞大的身躯矗立在他身后，粗壮的尾巴有节奏地摆动着，每一次摆动都带起一阵劲风。

它的双眼闪烁着凶狠的光芒，注视着周围。

喉咙里不时发出低沉的吼声，仿佛在向隐藏在暗处的影子示威。

突然，清酒牧歌他本能地感觉到危险的临近。

几乎在同一瞬间，他将手中的长剑一横，挡在身体左侧。

“铛” 的一声脆响，那把匕首狠狠地刺在了长剑之上，溅起一串明亮的火花。

影子的身影如鬼魅般出现，他的眼神冰冷，仿佛能冻结一切。

清酒牧歌趁着这股碰撞的反作用力，身体迅速向后跃出数米。

影子一击未中，却没有丝毫停顿。他的身体化作一道黑色幻影、

再次朝着清酒牧歌扑去。手中的匕首在空气中划过一道道诡异的弧线。

清酒牧歌凭借着丰富的战斗经验，不断地用长剑抵挡着影子的攻击。

金属碰撞的声音不绝于耳。

这一幕仿佛是历史重演，影子无声的刺杀每次都被清酒牧歌强大的本能防下来

又一次无功而返的影子只能迅速将手收回，同时身体向后急退。

但清酒牧歌也不想一直陷入这种被动状态，一个闪身的同时，他的传奇级长剑在空中挥舞出一片蓝色的剑影，将影子笼罩其中。

在这千钧一发之际，不退反进。

右手一挥，隔开清酒牧歌的长剑。

同时借助长剑的力道，一个潇洒的转身便来到了清酒牧歌的身边。

他的左手不知何时也握住了一把匕首。

直接抹在了清酒牧歌的脖子上。

人的思维是有惯性的，更何况还是在如此高强度的PK中。

即使是清酒牧歌已经提高了警惕，同样没有防住影子的变招。

眼看那匕首就要和自己的脖子亲密接触。

清酒牧歌见状，身体陡然冒出一阵金光。

那影子的匕首落在自己的脖子上，立刻就被那金光弹开了。

见到清酒牧歌身上的金光，影子眉毛一挑，立刻发动强隐。

“还是被他逼出来了，真的不能有一点失误啊……”

清酒牧歌擦了擦脸上的汗。

影子靠着瞬间的变招，用另一把很可能也是传奇级的匕首逼出了他的无敌技能。

方才如果不用这身暗金级装备的套装技能，他真的可能会被影子一刀带走！

现在影子隐藏在暗处，只要等到自己的技能失效一过，他便可以更加轻松地面对自己了。

清酒牧歌不敢有丝毫懈怠，趁着无敌技能生效的时间。

接下来的每一秒都至关重要。

一旁的地行龙龙嘴一张，晦涩的龙语魔法从它的口中吟唱出来。

从它出现到现在，这是地行龙第一次开始吟唱魔法。

之前他使用的，最多就是瞬发的一些简单土系辅助魔法和天赋龙炎。

与此同时，影子隐匿在黑暗中，如同一只潜伏的猎豹，静静地等待着时机。

他的心跳几乎已经消失了，任何人也别想凭一点蛛丝马迹捕捉到他的位置。

虽然刚才的攻击未能一击致命，但成功逼出清酒牧歌的无敌技能，让他在这场较量中占据了一定的优势。

而地行龙的变化同样引起了他的注意。

清酒牧歌已经知道自己的处境很危险，所以接下来该变招的就是他了。

地行龙的这魔法肯定不简单。

随着地行龙的吟唱，整个擂台周围的空气开始剧烈波动，地面的石板像是被一只无形的巨手撬动，发出嘎吱嘎吱的声响。

擂台之下，观众们的惊呼声此起彼伏。

因为在他们的视角里，整个擂台都开始摇晃起来。

清酒牧歌的金色似乎混杂了一些其他的力量，开始变得浑浊起来、

准备随时配合地行龙的魔法展开反击。

这一次反击，也将是他的机会。

影子的眼神中闪过一丝凝重。他能感受到地行龙魔法中蕴含的强大能量。

对他来说也有着不小的威胁。

地行龙的吟唱声愈发高昂。

它的身体周围浮现出一圈圈土黄色的符文，符文相互交织，形成了一个巨大的魔法阵。

魔法阵缓缓下沉，没入地面，整个擂台开始更加剧烈摇晃起来。

“轰隆！”

一声巨响，擂台下方十五米处的地面瞬间塌陷，一个巨大的深坑出现在众人眼前。

擂台的石板纷纷裂开再坠落，扬起漫天的尘土。

“卧槽！清酒牧歌的地行龙直接把擂台都给破坏了！他这是连立足之地都不想给影哥留！”

暗月当空直接爆了粗口。

一骑绝尘的手也紧握成拳道：“放心，影哥怎么会输给清酒牧歌。”

设身处地去想，一骑绝尘觉得如果是自己在影哥的位置，肯定已经完蛋了。

清酒牧歌既然敢让地行龙释放这种相当于同归于尽的魔法，后面肯定也想好了一连串的应对之法。

只可惜他的对手是影哥！

这样的小场面，他是不会输的！

左谷风也不管不顾地站了起来。

他和清酒牧歌讨论了很久怎么去赢影子。

这个战术就是很重要的一环。

可以说是最关键的时刻！

胜负在此一举！

清酒牧歌在魔法发动的瞬间，便骑上了地行龙。

本来就擅长土系魔法的地行龙，四爪稳稳地抓住深坑的壁面。

让它和清酒牧歌都不至于跌落到深坑的底部。

清酒牧歌挥舞着长剑，将靠近的石块一一击飞，然后等待着影子的出现。

影子再厉害，也不可能躲开石板碎裂而成的每一块碎石。

被打出隐身状态的他也展现了自己卓绝的技巧。

他的身影如同鬼魅般在崩塌的石板间穿梭，凭借着敏捷的身手，躲避着掉落的石块。

突然，一块最大的石板朝着影子直砸而下。

影子目光一凛，双脚猛地蹬在旁边一块倾斜的石板上。

身体如弹簧般弹射而出，在空中一个侧身翻转，险之又险地避开了巨石。

然而，这短暂的暴露让清酒牧歌捕捉到了他的踪迹。

“就是现在！”清酒牧歌大喝一声。

地行龙心领神会，它张开血盆大口，一股炽热的火焰从喉咙深处喷涌而出。

这道龙炎跟先前喷出的完全是两个级别，犹如火山喷发一般，化作火焰洪流涌向了影子。

火焰在空中急速蔓延，形成了一道粗壮的火柱。

熊熊燃烧的火焰几乎覆盖了整个地下空间，空气发出噼里啪啦的声响。

无论是温度、速度还是范围，都是先前龙炎的十倍以上。

影子身处半空中，躲避不及。

他毫不犹豫地心念一动，一件黑色披风瞬间出现在手中，被他迅速披在身上。

披风上神秘的符文瞬间亮起，形成一层淡淡的能量护盾，抵御住了龙炎的高温和冲击力。

但即便如此，强大的热浪还是让影子感到呼吸急促。

趁着龙炎的攻势，清酒牧歌驾驭着地行龙沿着坑壁快速攀爬，目光紧紧锁定着火焰中的影子。

地行龙的爪子在坑壁上抓出一道道深深的沟壑，扬起的尘土弥漫在空气中。

当距离影子还有数米之遥时，清酒牧歌高高跃起。

一道冲击波顿时以他为中心释放出来。

影子的脑海顿时一阵眩晕。

待他清醒时，清酒牧歌的剑已经到了他的眼前。

也不知道影子接下来做了什么，两人在空中交错而过，各自落在坑壁的一侧。

清酒牧歌将自己的长剑插入岩壁。

而影子却是摸出了一只飞爪。

将自己固定在了岩壁上。

还没等他们扶稳站好，因为地行龙的行动，周围掉落的石块再次朝着他们砸来。

影子只是看了一眼上方的石块，便猛地一拉飞爪的绳索，借助反作用力朝着清酒牧歌。

在一瞬间，他便判断出了最佳的攻击路线。

在两人的斜上方，地行龙仰天长啸，土黄色的符文光芒大盛，开始吟唱新的魔法。

就在影子就要近身时，清酒牧歌的身影立刻就化成了一道旋风。

旋转中，无数道剑气挥洒而出。

影子见状，一改往日谨慎的打法，他居然避也不避。

直接冲入了剑气堆中。

而此时他的身体也出现了变化，原本的肌肤似乎染上了一层黑色。

那层黑色迅速蔓延，眨眼间便覆盖了影子的全身，

他的身形似乎也变得更加高大壮硕，肌肉高高隆起，每一块都蕴含着爆炸般的力量。

原本普通的双眼此刻闪烁着血红色的光芒，身上的气息比先前的冷漠更多了一抹黑暗。

冲入剑气堆中的影子，竟如入无人之境。

那些锋利的剑气砍在他身上，只是溅起一片火星，却无法对他造成实质性的伤害。

影子在关键时刻发动了恶魔族的变身技能！

恶魔族的变身赋予了他超强的防御力，让清酒牧歌的剑气攻击瞬间失效。

还在释放技能的清酒牧歌更是大惊失色。

这是影子从来没有暴露过的能力，俨然是一种无敌的姿态！

“轰！”

随着一声巨响，地行龙的魔法终于释放出来。

一股强大的土系能量从深坑底部涌起，将周围的石块全部震碎，化作齑粉。

第1357章 我认输

章节更新时间：2025-03-23 23:22

这股能量如汹涌的浪潮，向着影子和清酒牧歌席卷而去。

虽然魔法是地行龙释放出来的，但是他们也会在魔法的攻击范围内。

颇有和影子同归于尽的趋势。

仿佛演练了千百遍一般，地行龙的身上霎时间染上了一层黄色的光芒，将清酒牧歌覆盖在内。

清酒牧歌停止了技能的释放，紧紧地趴在地行龙的身上，双手抓住地行龙背上的鳞片。

地行龙的大范围魔法杀伤力很足，清酒牧歌打算借助自己宠物本身极强的防御力和提前准备好的防御魔法，来抵御接下来杀到的魔法攻击。

影子眼睛一瞥下方，却毫无惧色。他那血红色的双眼紧紧盯着清酒牧歌。

在恶魔族变身的加持下，他仿佛成为了黑暗中的主宰。

两把匕首直接甩了出去，插向清酒牧歌的脑门。

在那漫天的尘土和强大的能量冲击中，两人的身影若隐若现。

观众们都屏住了呼吸，紧张地注视着擂台的深坑。

他们看不看深坑内的情况，谁也不知道里面究竟发生了什么。

但从里面的动静来看，里面一定发生着非常激烈的战斗。

突然，一声恐惧无助的咆哮从深坑中传出，那是地行龙愤怒与痛苦交织的声音。

突然间，一股强大的力量如同火山喷发一般喷涌而出！

飞沙走石被能量卷上天空，形成一片土黄色的能量风暴。

这股能量风暴如同一条咆哮的巨龙，张牙舞爪地直冲天际。

它的速度极快，眨眼间便与系统的保护罩狠狠地撞在一起。

撞击产生的冲击波如同雷鸣般响彻整个空间，不由让人心身一震。

时间仿佛凝固了，不知过了多久，尘土开始渐渐散去。

只见地行龙翻过来倒在所剩无几的擂台地上，身上满是伤痕，它的眼中透露出一丝疲惫和恐惧。

而清酒牧歌则单膝跪地，长剑支撑着地面，他的胸口剧烈起伏，显然在刚才的冲击中受了不轻的伤。

然而，玩家们却没有看到影子的身影。

“影子呢？他去哪了？” 有人忍不住喊道。

血影的玩家们拼命地搜索着擂台，可是始终不见影子。

心系天下、暗月当空等人的脸上都带上了一抹焦急之色。

刚才那么大的阵仗，攻击的范围几乎覆盖了整个擂台。

他们的影哥必然会受到波及。

对于影子的技能，他们非常了解。

他的攻击技能绝对是冠绝百强，但是保命技能就没有多少了。

如果真的在风暴的中心，真的未必能活下来！

天痕的一方反而是兴奋且激动起来。

因为影子生死不知，清酒牧歌却还活得好好的。

“副会长！你说谁会赢！”

可爱的糖度过高转身向后排的左谷风问道。

她的脸上带着轻松的表情，似乎马上就可以得到左谷风肯定的回答。

左谷风并没有糖度过高那般乐观，他摇摇头道：“很难说，刚才他们在地底的交手我完全看不到。”

“但会长和地行龙都受了重伤，这是我们看得见的。他的装备你是知道的。”

糖度过高嘟着嘴，不认同左谷风的看法：“影子本身就是个刺客，血量有限，就算有三头六臂，在那样的魔法冲击下，能毫发无损？我看他说不定已经……”

她摊了摊手，眼中满是期待。

左谷风旁边的刺客信条却是否定道：“如果是其他人的话，我肯定认为会长赢了，可他是影子，绝对不要提前开香槟。”

似乎是印证着左谷风和刺客信条的话。

清酒牧歌缓缓抬起头，目光扫过伤痕累累的地行龙，又看向眼前的深坑，眼中有着不甘。

“我认输！”

清酒牧歌的声音在擂台之上响起，虽带着几分虚弱，却清晰地传入每一个观众的耳中。

第1358章 华夏法神之战

章节更新时间：2025-03-23 23:23

这一声宣告，仿若一颗石子投入平静湖面，瞬间激起千层浪。

观众们先是一愣，紧接着，整个赛场爆发出一阵嘈杂的议论声。

有人为清酒牧歌的认输感到惋惜，也有人对这突如其来的结果感到诧异。

不明白他为何在这关键时刻选择放弃。

血影公会的成员们听到这声认输，原本焦急的脸上瞬间绽放出惊喜的笑容。

心系天下兴奋地跳了起来，大喊道：“害！白担心了！影哥赢了！”

暗月当空也长舒一口气，脸上的担忧转为了欣慰。

他们开始在赛场中四处张望，急切地想要找到影子，向他送上胜利的欢呼。

而天痕的玩家们则陷入了沉默，他们眼中满是失落。

糖度过高忍不住说眼眶泛红，低声说道：“会长怎么就认输了呢……”

“我们不知道清酒遇到了什么，但他既然认输，肯定也是认为自己赢不了，想体面一些。”

左谷风心中虽然遗憾，也理解清酒牧歌的决定。

他清楚这个男人，不到万不得已，他是绝对不会认输的。

就在众人议论纷纷之时，影子的身影终于出现在清酒牧歌的身后。

他原本那一身精良的装备，此刻也已经被尘土所覆盖，失去了原本的光泽。

那原本坚固的轻甲，此刻也变得破烂不堪，仿佛经历了一场激烈的战斗。

甲胄上的划痕和破损清晰可见，有些地方甚至已经被撕裂，露出了里面的内衬。

他的身上看不到一点刚才变身的痕迹，眼眸也从红色恢复成了黑色。

清酒牧歌抬起头，看向影子，脸上露出一丝苦笑：“你赢了，影子，这一战，还是我棋差一着。”

影子微微点头：“战术执行的很到位，但是最后一刻你还是犹豫了。如果你直接让地行龙跳下去，为你挡住那股风暴的话，我不一定能抓到那个机会。”

清酒牧歌苦笑着摇摇头，眼神中闪过一丝复杂的情绪：“你不需要帮我找借口。”

“不是找借口，能够让我有点狼狈的，在信仰里你是第一个。”

影子微微抬起手，手中的匕首不知何时已经断了一截。

这可是耐久度极高的传奇级装备。

换做是其他人，在他第一次出手的时候就已经死了。

台下的观众们此时已经疯狂。

“影子！影子！影子！”

这是完全属于影子的时刻。

大家都在为他的胜利而疯狂。

曾经的华夏最强，依旧人气不减。

血影公会的成员们一改往日的沉着冷静。

欢呼着、跳跃着，庆祝这场来之不易的胜利。

战胜了清酒牧歌，意味着影子离冠军又进了一步。

即使后面再遇上他，也能占据绝对的心理优势。

影子不卑不亢，直接传送回了选手席。

清酒牧歌站起来后，拍了拍身上的尘土，很快就消失了。

“啊，清酒牧歌怎么认输了，不打到最后吗？”简雨胧也为清酒牧歌感到可惜。

虽然两人谁输谁赢都差不多，但她没想到清酒牧歌会选择直接认输。

沈云帮忙分析道：“影子有隐藏种族恶魔族，高阶恶魔族血脉的玩家是可以封技的。清酒牧歌如此干脆的认输，可能就是没有直接的反抗能力。”

“这样一来，审时度势，与其被影子击杀，不如直接认输。”

“而且他输得也并不惨，影子跟他一战后，状态也掉的厉害，前面可没有人逼得他这么狼狈过，输给世界前十的玩家并不丢人。”

“封技？”简雨胧吃惊道。

“嗯，封印玩家的大部分技能。不过这也并非无敌，封技是要看成功率的。”

沈云一点也不担心影子会将这样的能力用在自己身上。

他们的等级相差可太多了，影子即使对他使用，成功率也会无限接近于零。

简雨胧似懂非懂地点点头，她已经在思考，自己如果遇上影子或者清酒牧歌，该怎么做才能赢下这场比赛。

“我去了。”

沈云站起身来。

简雨胧马上回过神来，下一场就要到沈云了！

她的脸上洋溢着期待的笑容，眼睛闪烁着光芒。迅速地举起手，用力地挥动着小拳头：

“沈云！我等你！”

沈云淡淡一笑，便被传送到了擂台上。

在他的对面，则站着冰霜舞步。

在玩家们看来，这是华夏目前的最强法师之战。

冰霜舞步和拨云见月是目前断档领先的两位法师之一。

就连大梦初晓比起他们，都要略逊一筹。

一位是前华夏第一法师，世界职业玩家排行榜上的高手。

另一位是副本攻略天才，掌握多个战魔法的可怕人物。

这比赛，真是越到后面，话题性越强！

论坛热搜上排在第二的华夏就是“华夏法神之战”！

“拨云见月，你最近的风头可真是一时无两啊！”

冰霜舞步嘴角微微上扬，似笑非笑地看着沈云，然后调皮地冲他眨了眨眼睛。

那眼神中似乎还带着一丝不易察觉的挑衅意味。

沈云的表情非常淡然道：“彼此彼此。”

“这样吧，我们打个赌如何？”冰霜舞步抱着双手说道，“这场比赛无论我们两个谁输了，都要拜对方为师，如何？”

“为什么？”

沈云有点不明白冰霜舞步的做法：“拜你为师，你想要我做什么？”

“看来你已经知道自己会输了，既然已经提前想要拜师，认输就行了。”冰霜舞步调皮地说道。

沈云没有继续说下去，他已经问了为什么，是冰霜舞步没有正面回答他。

看到沈云一副严肃的样子，冰霜舞步摆摆手说道：

“算了，不逗你了！因为我很看重你的副本攻略能力，如果在我下副本的时候，有你这样的徒弟跟在身边，我们下本的效率会直线提升的！”

“这样对我并没有好处。”沈云如实说道。

说到底，这场比赛即使是他赢了，也就是多个徒弟罢了。

而他输了，不仅自己要做冰霜舞步的徒弟，还得陪她下副本。

“你有我这么一个青春美少女做徒弟，还不满足吗？”

冰霜舞步叉着腰，对沈云的说法感到非常的不满：“再说了，都是等价交换的，我要是你徒弟，我也随叫随到！”

“可我并不缺一个法师师父，你对自由模式的理解不一定有我那么好。” 沈云平静地回应道，目光中透着一丝审视，“况且，比起你，我对自己下本的能力更有信心。”

冰霜舞步闻言，挑了挑眉，脸上的笑容愈发浓郁：

“哟，口气不小嘛！那正好，这场擂台赛就是最后的机会了。若是我赢了，你以后可得跟着我多去闯荡闯荡那些高难度副本。”

沈云轻轻点头，算是答应下来。

既然这个赌是冰霜舞步提出的，她也不会食言。

就当是给自己争个小弟吧。

反正想要赢她也是顺手的事情。

倒是冰霜舞步，在见到波光水世界之后，居然还提出这样的赌约。

她的信心又是来自于何处呢？

清酒牧歌似乎已经从刚才的失利走出来，他同样很在意这场比赛的胜负。

一方面是她曾经确实喜欢过冰霜舞步，也明确地在媒体面前表达过欣赏之意。

另一方面，拨云见月是左谷风看好的人。

这场对决是一定要看的。

左谷风自身也是法师，对法师之间的PK非常了解。

“两个魔法师对战，第一个魔法至关重要，拨云见月应该会用那个水系的大范围魔法，冰霜舞步如果用错了魔法，那就凶多吉少了。”

清酒牧歌摸着下巴：“放心吧，冰霜舞步聪明得很，她肯定想到了应对的法门。”

观众席上，各种各样的猜测围绕着两人的胜负展开。

拨云见月虽然看上去更强势。

但冰霜舞步以前打出的名头，也不是拨云见月这个ID一时半会就可以超越的。

两人的押注情况大概是六四开，冰霜舞步还是领先。

随着系统倒计时的开始，两人不约而同地进行着魔法吟唱。

沈云也一点都不掩饰，浓密的水元素开始在他的周围聚集着。

这和之前的波光水世界魔法如出一辙。

观众们见状也都不由地为冰霜舞步捏了一把汗。

拨云见月这个水系魔法的威力，他们可是直观感受过的。

而冰霜舞步虽然也在急促地吟唱着，可是她在吟唱过程中，似乎并没有引起魔法波光。

但是沈云注意到，冰霜舞步的眼神变得不同了。

失去了先前的灵动，变得更加的专注……

似乎还多了一抹神性？

第1359章 小角色

章节更新时间：2025-03-24 21:16

沈云心中疑惑一闪而过，可此时魔法吟唱已至关键时刻，他全力催动水元素。

那围绕周身的浓密水元素愈发狂暴，隐隐有构建出一个小型水世界的趋势。

台下的观众们也安静下来，屏气敛息，欣赏两人的第一波碰撞。

冰霜舞步吟唱的速度陡然加快，她的周身开始泛起一层淡淡的冰蓝色微光。

那微光虽不夺目，却透着丝丝寒意。

就在沈云即将完成波光水世界的魔法释放时，冰霜舞步猛地睁开双眼，眼中的神性光芒大盛。

刹那间，整个擂台温度骤降，空气中的水汽迅速凝结成冰碴，发出簌簌的声响。

沈云只觉一股强大的冰系法则之力扑面而来，竟将他构建的水元素体系冲得一阵摇晃。

“这是……法则之力？”

沈云心中一惊，这么强大的法则之力？

是冰霜舞步释放出来的？

看这程度，至少也要是个传说级的水准吧！

就在这一刻，冰霜舞步的眼睛像是被一层寒冰覆盖，瞳孔完全变成了冰蓝色。

仿她原本与简雨胧相似的古灵精怪气质，在瞬间被一股庄严肃穆所取代。

挥动法杖的动作也不如先前的灵动，反而变得优雅而庄重。

与其说她是冰霜舞步，此刻她给人的感觉更像是唐晓烟和北落师门。

冰霜舞步轻启朱唇，声音轻柔婉转，和先前一样美妙，却又带着一种绝对的威严。

随着咒语的吟唱，冰蓝色微光瞬间膨胀，化作一片冰之海洋，向着沈云汹涌扑去。

沈云来不及多想，当机立断，将已构建大半的波光水世界提前释放出去。

澎湃的水浪与汹涌的冰海瞬间碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

水汽与冰碴弥漫在整个擂台，让人视线受阻。

在那水汽与冰碴的迷雾之中，沈云全力运转魔力，试图稳住水元素的形态。

可冰霜舞步的冰系魔法太过霸道，水浪不断被冻结，化作巨大的冰块。

沈云脚下的地面也开始结冰，迅速向他的双腿蔓延。

等到迷雾散去，诡异的一幕出现了。

原本应该是碧波荡漾、波光粼粼的水世界，此刻却被一个巨大的立方体冰块所占据。

整个擂台都被冰块封印在其中。

冰块的表面光滑如镜，倒映着周围的景象。

令人瞠目结舌的是，当冰山继续膨胀，与护罩接触的瞬间，顿时发出了一阵刺耳的摩擦声。

那声音如此尖锐，仿佛可以撕碎耳膜。

冰山的膨胀使得护罩瞬间产生了明显的裂痕。

然而，这仅仅只是一个开始。

就在下一刻，那看似坚不可摧的护罩竟然像玻璃一样，毫无征兆地直接碎裂开来！

数的碎片如雪花般四散飘落，整个系统的护罩就这样在一瞬间被彻底击碎！

哗！

这一幕让玩家们都惊叹起来。

冰霜舞步这个魔法的威力，它所释放出的能量竟然如此恐怖，连系统的护罩都无法抵挡。

而在冰山中的沈云，似乎完全被冰冻住了，根本动弹不得。

观众席间瞬间炸开了锅。

有人满脸震惊，喃喃自语：“这还是冰霜舞步吗？这实力简直逆天！”

还有人眼中闪烁着兴奋的光芒，大喊：“冰霜舞步拽爆了！这才是华夏最强法师！！拨云见月这下输了吧！”

那些原本看好沈云的玩家，此刻也都面色凝重，心中不禁为他捏了一把汗。

左谷风和清酒牧歌对视一眼，均从对方眼中看到了深深的震撼。

方才冰霜舞步的冰系战魔法，覆盖整个擂台，和拨云见月的水系战魔法如出一辙。

只是冰霜舞步的魔法威力明显更强，完美压制住了拨云见月的战魔法。

这种能够包围整个擂台的魔法，任何人都会受到高额的伤害。

换谁来都会吃瘪！

清酒牧歌缓缓说道：“我就说不能小看冰霜舞步，这下你看好的拨云见月有麻烦了，他要是输了就得和我去争最后一个名额了。”

左谷风轻轻呼出一口气：“拨云见月是一个特别擅长逆转的人，但今天我也不敢肯定他能赢，因为现在的冰霜舞步很不正常。”

清酒牧歌赞同道：“确实是陌生了一些，在我记忆里她好像从来没有这么严肃过。”

“看她气质的变化，似乎是从一个人转变成了另一个……”左谷风继续猜测道，“有点像那天的永恒长眠……”

“永恒长眠？是上次入侵华夏，化身魔法之神的那次？”清酒牧歌马上反应过来，“你是说冰霜舞步用了类似的技能？”

在华夏和外国入侵玩家作战的过程中，永恒长眠化身过魔法之神力挽狂澜。

那声势，清酒牧歌直到现在都记忆犹新。

他仿佛就像是真的魔神一般，毁天灭地，任何玩家都不是他的一合之敌。

这也是清酒牧歌见过最震撼的个人表演。

“差不多，但可能不是化身，而是类似于借尸还魂一类的，不过她这个NPC，肯定没有魔法之神那么厉害。”左谷风的目光落在冰霜舞步的身上。

那股陌生的感觉越来越强烈。

他仔细研究过每一位顶级高手的作战习惯，甚至连他们的表情都研究得一清二楚。

现在的冰霜舞步和他记忆中的冰霜舞步，差距实在是太大了。

NPC附身就是最好的解释。

“哎呀！沈云你不会出事吧！”

简雨胧虽然表面上看起来很平静地坐着。

但实际上她的内心早已如惊涛骇浪一般，紧张到了极点。

她那双原本纤细的小手此刻紧紧地攥在一起，甚至因为太过用力而微微发白。

仿佛只有这样才能稍稍缓解一下内心的不安。

“玥儿，你说云哥不会有事吧！？”

西城罪人嘀咕着，他只是下意识地问问。

眼前的局面不容乐观，甚至在他看来已经到了马上就要分出胜负的时刻。

“不知道啊，对面可是冰霜舞步啊啊啊啊啊！”

人的名，树的影。

冰霜舞步的名头可不是一般的响亮。

而且她的综合实力比沈云之前交手过的所有玩家都要厉害得多！

在众人的议论纷纷中，冰块中的冰霜舞步缓缓抬起头。

那些冰系元素在临近她身体周围两米处时，就停止了蔓延。

展现出了她卓越的魔法控制力。

那冰蓝色的眼眸扫视着被冰封的拨云见月，眼中闪过一丝不屑。

“冰霜舞步，这样的小角色，也要我出手吗？”

她手中的法杖轻轻一挥，困住沈云的冰块居然随之转动。

来到了她的面前。

这样看去沈云就犹如被困在一个巨大的水晶牢笼之中。

冰霜舞步居高临下地看着沈云，那眼神仿佛在打量一件毫无价值的物品。

她的声音空灵又带着冷意，在这片冰封的天地中悠悠回荡：“你不过是这世间异世界冒险者中的一个蝼蚁，妄图与我抗衡，实在可笑。”

第1360章 艾斯弗罗斯特

章节更新时间：2025-03-24 21:17

此时，沈云的身体虽然被冻结，但是意识还在。

冰霜舞步在确定这一点的前提下，继续说道：“今天你就作为一个实验材料，帮助我的徒弟提升魔法控制力吧。”

“冰霜舞步，你对五种元素都有着极高的亲和力，这样的体质在信仰大陆也算得上罕见，你要提升魔法控制力，比寻常法师轻松太多了……”

“可你的进步还是太慢了。”

明明她自己就是冰霜舞步，却好像在说另外一个人的事情似的。

冰霜舞步的眼神突然一变，原本的庄严感顿时消失不见，取而代之的是一抹灵动之色。

“师父，我可是天天都听你的，通过冥想来感知元素啦！因为这个，我的等级都赶不上第一集团咯！”

现在的冰霜舞步又恢复了原来的模样。

放在现实里，就如同精神分裂了一般。

“你不要出来说话！认真感悟！我这次通过你的身体来示范，是你不可多得的机会！”

冰霜舞步的表情再度变得严肃起来，她继续说道：

“除了冥想以外，你可以控制元素的增减，在冰块上进行雕刻进行训练，比如像这样。”

她几乎没有任何的动作，只是动了一下手指。

那块原本紧紧困住沈云的冰块上，突然毫无征兆地浮现出了十几道线条。

这些线条仿佛具有生命一般，以极快的速度在冰块表面蔓延交错。

眨眼之间，这些线条便交织成了一个复杂而精美的图案，宛如一个家族的徽章。

这个图案线条流畅，细节之处更是处理得恰到好处，每一条线条都显得那么自然而和谐，仿佛是经过了精心设计和雕琢。

整个图案栩栩如生，仿佛要从冰块中跃然而出。

看似轻易，其中蕴含的魔法操控能力则是最一流的水平。

至少也要大魔导师职阶才可以做到！

到这里，沈云还要是猜不到冰霜舞步的身体里发生了什么变化，他也就白活了。

事实上，在冰霜舞步眼神改变的一瞬，沈云大概就知道了冰霜舞步的自信源于何处。

原来这小妮子居然在信仰里认了个师父！

而且还是一位传说级的大魔导师。

和沈云曾经见过的肆虐新手村的大魔导师亚当斯在一个层次。

不过孰强孰弱，沈云大概还是能够判断地出来。

亚当斯那是传说级巅峰的顶级法师，距离叩开亚神的大门也并不遥远。

而冰霜舞步的师父应该在传说级中游水准。

法则的领悟也没有特别高。

沈云真要火力全开和她斗上一场，他的赢面还大一些。

更何况现在站在他面前的，还并不是简雨胧师父的真身，而是她师父的意识。

似乎是要借助这种意识降临的方式，直接指导简雨胧。

而简雨胧这个师父的身份，他也从她画的那个家徽中猜到了。

这是艾斯弗罗斯特家族的家徽。

艾斯弗罗斯特家族是魔法之城的七大家族之一。

这个家族拥有一种特殊血脉，直系继承人的瞳孔会慢慢地变成冰蓝色。

受到这种特殊血脉的影响，他们和冰系魔法元素有着与生俱来的超强亲和力，非常擅长冰系魔法。

可这样的血脉同时也为他们的身躯带上了一层枷锁。

他们的体温常年低于常人。

每次施法都会使得血液结晶化。

一旦长时间战斗或者魔法耗尽，就会变成永恒的冰雕。

他面前的这个女人肯定就是瑟琳娜·艾斯弗罗斯特，艾斯弗罗斯特家族的第七代家主。

擅长冰系魔法和灵魂系魔法。

灵魂系魔法还没有领悟法则，但是在冰系法则上有一定的造诣。

刚才那个魔法同样为十二阶战魔法“凛冬的拥抱”，沈云凝聚的水系元素不足，所以才被瑟琳娜占得先机。

沈云这么了解她，是因为她身上有着一个传奇级任务和史诗级任务。

那个史诗级任务他还在论坛上见过。

是信仰开服后的第四年，一个名为“失踪长女”的任务。

不过，瑟琳娜会收徒，这件事情沈云还是第一次听说。

这位神秘的第七代家主可是深居简出，一直以来没什么玩家见过她的真面目。

就连当初接了任务的玩家都没有机会见过她本尊。

这一次，她居然成为了冰霜舞步的师父。

只是感慨而已，冰霜舞步既然摇了人过来。

沈云就不打算自己出手了。

摇人而已，自己也有帮手。

沈云精准地找到了空间戒指里的万鬼血盒，然后将它从空间戒指中挪了出来。

万鬼血盒一出现，就被冻住了。

这个动静也引得瑟琳娜附身的冰霜舞步朝他看了一眼。

感受到万鬼血盒上的气息，瑟琳娜便是一惊：“好特殊的力量，等阶也不低，史诗还是传说？”

旋即她摇摇头：“传说级装备，也要看是给谁用，一个异世界冒险者，翻不出什么浪花。”

然后，她就继续教起冰霜舞步。

沈云也顺利地通过万鬼血盒与克利夫·图兰联系上了。

“图兰小姐，帮我个忙如何？”

“云深不知处，你不是吧，这都要我帮忙？”克利夫·图兰的声音立刻传入沈云的脑海中，“我们两个最近交手过的敌人，哪个都比你眼前那个厉害的多吧！一个还没有步入传说级巅峰的法师，你就算不变身也能够轻松打败她啦！”

第1361章 被锁定的感觉

章节更新时间：2025-03-25 23:58

“如果打他们还需要变身，那不是太欺负人了，只是她召唤了一个帮手出来，那我也不想吃亏，这才是真正的公平。”沈云快速回答道。

克利夫·图兰很想吐槽一句，对面召唤的传说级。

你召唤一个有神核的半神出来，这算哪门子的公平！

“算了，算了，反正也不是什么厉害人物，应该一点点力量就够了。”根据沈云对自己的帮助，克利夫·图兰并不会拒绝沈云这个请求，她轻松地说道，“你数到十就可以了！”

毕竟她现在所处的位置距离信仰大陆很远，力量传递是需要时间的。

而且信仰大陆本身就有创世神的庇护，能量的削弱会非常厉害。

擂台上，冰霜舞步和瑟琳娜可不知道沈云已经和克利夫·图兰沟通完毕。

她们依旧在进行着魔法教学。

只见包裹着沈云的冰块已经彻底变成了一个圆柱，这也是瑟琳娜的杰作。

她凝聚出了一把冰刀，并且操控着冰刀来做一些精细动作，这也是魔法师锻炼魔法控制力的常用技巧之一。

“以你的天赋，只要坚持半年，就可以完美释放战魔法了。”

瑟琳娜说，那柄冰刀便对准了沈云的咽喉：“我马上就要走了，这最后一课，我就让你看看一柄冰元素凝聚而成的飞刀，依然可以具备强大的杀伤力。”

话音刚落，那柄原本就寒气逼人的冰刀，仿佛突然间被注入了一股强大的力量一般，开始散发出更加凛冽的气息。

它的刀刃变得更加锋利，闪烁着令人胆寒的寒光，仿佛能够轻易地撕裂任何物体。

与此同时，冰刀的颜色也发生了变化，原本透明的冰刀逐渐变得愈发深沉。

仿佛是由无数层冰层叠加而成。

这种深沉的颜色，能让人直观地感受到它的增强。

如果此时有一位熟悉魔法的魔法师在场，他一定会立刻明白瑟琳娜正在做什么。

她正在进行元素压缩。

通过巧妙地控制周围的冰系元素，瑟琳娜将这些元素源源不断地压缩进自己凝结而成的冰刀之中。

这种技巧需要对元素有着极其敏锐的感知和控制力，是一种属于法师的高阶技巧。

元素量的灵活运用，是魔导士职阶的基础要求。

可以让魔法师节约魔力，同时使用威力更大的魔法。

像沈云那样能够灵活控制波光水世界范围的大小，也属于这一范畴。

在瑟琳娜的操纵下，冰刀已经变成了一把杀人的利器。

上面蕴含着可怕的元素波动。

为了给自己的徒弟露上一手，瑟琳娜也是毫不保留，凝聚了一柄恐怖的神兵利器出来。

擂台周围的玩家们现在已经完全看不懂眼前的这一幕。

明明冰霜舞步已经把拨云见月冻结在了冰块内，彻底控制住了他。

甚至还把拨云见月所在的冰块挪到了自己的面前。

可是她为什么一直不动手解决他呢！

解决了不就赢了吗？

她到底在磨蹭什么啊！

而接下来冰霜舞步拿冰块来玩雕刻的举动，更是让玩家们费解。

尤其是那些押注了冰霜舞步的玩家们，几乎是在内心咆哮着。

大小姐！

你想玩的话可以在比赛结束以后玩！

为什么比赛都没打完，你就要搞这些幺蛾子！

万一给拨云见月反杀了该怎么办！这小子之前的战绩也不是好惹的啊！

就连足智多谋的左谷风都带上了困惑的神色：“冰霜舞步，究竟想做什么？难道她召唤出来的NPC是个疯子？”

缺少了关键的信息，就连左谷风都没办法推断出其中的细节。

看着那成型的恐怖冰刀，沈云毫不惊慌，在心中默默数数：“五、六……”

“七、八……” 沈云的声音几不可闻，就在他数到八的时候，瑟琳娜似乎察觉到了什么异样。

就在这时，她手中的冰刀微微一颤，瑟琳娜附身的冰霜舞步猛地一抬头。

她突然产生了一种被锁定的感觉。

其实，这种感觉并不是刚才才有的，似乎几秒前就出现了。

起初，没有任何发现的她以为是自己的错觉，可现在这种感觉却越来越清晰。

而且这种感觉来自于上方。

可是……

上面什么都没有啊！

整个擂台都被自己的冰系法则力量封锁了。

瑟琳娜眉头紧锁，她依旧看着上方试图捕捉到那股让她不安的源头。

然而，透过那巨大的冰块，上方除了一片空荡荡的天空外，什么都没有。

但那种被注视、被锁定的感觉却如影随形，令她的心跳不自觉地加快。

“九……” 沈云的声音微乎其微。

就在瑟琳娜满心疑惑之时，克利夫・图兰所在的遥远之地，她也刚刚放下了手中的星辰之怒。

克利夫·图兰嘴角微微上扬，露出了一抹淡淡的笑容，透露出一种难以言喻的意味。

“如果我不是信仰大陆的人，这一箭还真难说，云深不知处，你还真是任性啊……”

她轻声说道，语气中既带着些许无奈，又似乎有一丝欣赏。

这简单的一句话，其中的“任性”二字却又不知道带了多少重含义在里面。

而在宇宙星河之中，一道紫色的光芒正在不断地跨越空间的

这光芒蕴含着神秘的力量，以极快的速度朝着信仰大陆的方向疾驰而去。

光芒所过之处，空间都泛起微微的涟漪，好似被这股强大的力量所触动。

在信仰大陆的擂台上，瑟琳娜手中的冰刀颤抖得愈发厉害，上面凝聚的冰元素似乎也受到了某种未知力量的干扰，开始变得不稳定起来。

那些被她精心压缩进冰刀里的元素，像是即将挣脱束缚的猛兽，在冰刀内部疯狂地涌动着。

“这到底是怎么回事！我惹上了哪位绝世强者！”

瑟琳娜的心中泛起了惊涛骇浪。

一股浓浓的危机感笼罩着她。

“十！” 沈云在心中默念完毕。

刹那间，一道绚烂夺目的紫色光芒划破天际，如同利剑般划破宁静的长空。

它出现的时候，整个天空仿佛都被染上了一层梦幻般的紫色，宛如一幅水彩画铺展开来。

就连那平日里光芒万丈的太阳，也似乎在这道紫色光芒面前黯然失色，害怕得暂避锋芒，悄悄地躲进了云层之后。

只留下一片被紫色浸染的天空。

紫光直直地坠在向擂台，光芒耀眼夺目，让在场的所有人都下意识地闭上了眼睛。

而瑟琳娜发现，自己控制着的冰霜舞步的身躯，已经完全动不了。

她想发动瞬移，可是身体内的魔力宛如凝固了一样，完全不听她的指挥。

当众人再次睁开眼时，一道紫色光柱通天彻地一般出现在了擂台之上。

恰好就是冰霜舞步刚刚站的位置！

第1362章 冰霜舞步拜师

章节更新时间：2025-03-25 23:58

紫色光柱依然散发着强烈的光芒，那光芒仿佛拥有实质，如同一团活物在不断翻涌。

光柱周围的空间呈现出奇异的扭曲，好似被一只无形的大手肆意揉捏。

擂台的地面以光柱为中心，如蛛网般裂开一道道缝隙。

裂缝中散发着幽幽紫光，向外蔓延出一圈圈肉眼可见的能量涟漪。

涟漪所到之处，坚硬的擂台石板瞬间化作齑粉。

在光柱内部，隐约可见一道道电弧游走，它们相互交织、碰撞，发出低沉的轰鸣。

电弧的闪烁使得光柱内部的景象更加模糊不清，让人愈发好奇冰霜舞步在其中究竟遇到了什么可怕的变化。

光柱足足持续了十五秒的时间，才渐渐化作了点点紫色的星光逸散开来。

而方才斩在原地的冰霜舞步已经不见踪影，生死不知。

“这……”

清酒牧歌还想说些什么，系统的声音便响起：“玩家拨云见月获胜！”

“赢了？”

正在最佳视角观看的解说员不由摸了摸自己的头，半晌后就蹦出来这两个字。

这拨云见月赢得也太奇怪、太突然了吧！

其实不止是解说员，所有的玩家们都没有看懂这场比赛。

无论是看好冰霜舞步的，还是看好拨云见月的，都无法理解这场比赛中的一些关键点。

例如冰霜舞步为什么不杀拨云见月，反而更像是在调戏他。

又比如刚才那道落下的紫色光柱究竟是来自于哪里？

是拨云见月叫出来的吗？

可是他明明就被冰封了啊！

他究竟是怎么做到的。

这场比赛就像是被浓浓的迷雾笼罩着，没有什么人能够理解透彻。

“各位玩家，由于系统需要修复擂台，比赛将暂停五分钟。”

修复擂台？

此时听到系统的声音，整个赛场陷入了诡异的寂静。

所有人都还沉浸在系统刚刚发布的通知中。

过了好一会儿，才有人发出一声低低的惊呼，紧接着，议论声如潮水般涌来。

“那紫色光柱到底是什么啊？怎么会突然出现，还把冰霜舞步给弄没了！”

一个玩家满脸疑惑地说道。

“肯定是拨云见月隐藏的超级武器，你没听系统说的吗，连擂台都被破坏成这样，需要时间来修复，这还是第一次出现！” 另一个玩家猜测道。

“我靠，你们看擂台的那个黑洞，完全深不见底啊！”

他旁边的另一位朋友说道。

只见擂台之上，原本冰霜舞步所在的位置，出现了一个圆柱形的深坑。

暂时不知道里面究竟有多深。

可既然需要系统来修复，那么大概也能够猜测得到，刚才那道紫色光柱的破坏力，究竟有多么惊人。

“拨云见月！你是怎么赢我的！”

被传送下擂台的冰霜舞步第一时间就找到了沈云问道。

她召唤自己的NPC师父瑟琳娜出来，是因为瑟琳娜给了她五次召唤机会。

能够在最危难的关头帮助她，同时也可以在附身的过程中指导她的魔法修行。

瑟琳娜的本体一直都在闭关，所以采用这种方式控制她的身体作战，没办法发挥瑟琳娜的全部实力。

可就算如此，那也是传说级的大魔导师！

怎么可能这样就被秒杀了！？

冰霜舞步召唤瑟琳娜出来，可是为了对抗拨云见月的波光水世界，轻松了解这场比赛。

但她的杀手锏居然无功而返了！

这让冰霜舞步怎么不吃惊！

沈云站在简雨胧的身边，他没有直接回答冰霜舞步的问题，而是问道：

“你刚才在比赛前说的话还算数吗？”

冰霜舞步当然知道沈云指的是什么，她可是在比赛前和他打赌。

谁输了就要叫另一个人做师父。

现在她输了，就要认拨云见月做师傅。

对高傲的她而言，这绝对是奇耻大辱。

冰霜舞步咬着下唇，白皙的脸庞因为羞愤而泛起红晕，她紧攥着拳头，双眸瞪得滚圆。

必须要承认的是，冰霜舞步的那双眼睛炯炯有神，惊呆的表情也非常好看。

甚至快要赶上简雨胧的大眼睛了。

直直地盯着沈云，仿佛要用目光将他看穿。

“我……”

她刚开口，声音却像被什么东西哽住了，怎么也发不出完整的音节。

周围玩家们的目光纷纷投射过来，好奇地打量着这两人。

“哼，本大小姐愿赌服输，叫你一声师父又如何？”

冰霜舞步一狠下心，直接双手抱拳，冲沈云弯腰鞠躬道：“师父在上，受徒儿一拜！”

这一声 “师父” 喊得清脆响亮，瞬间在原本就嘈杂的赛场中激起千层浪。

附近的观众们不知道两人秘密的赌约，先是一愣，然后马上就议论起来。

“我的天呐，冰霜舞步居然拜师了！那个拨云见月到底是什么怪物！这么快就折服了华夏第一法师！？”

一个身材魁梧的大汉，瞪着铜铃般的眼睛，扯着嗓子吼道。

他的声音在一片嘈杂中格外突兀。

拜他所赐，冰霜舞步拜师拨云见月的消息，马上就不胫而走。

很快，这个消息就冲上了论坛的热搜第一。

将影子和清酒牧歌的热搜给打回了第二名。

“是啊，冰霜舞步可是华夏第一法师，平日里心高气傲得很，这一下居然拜了拨云见月这小子为师，太不可思议了！”

旁边一位扎着马尾的年轻女孩，双手捂着嘴。

那可是冰霜舞步啊！

谁能有资格做她的师父！

第1363章 八进四

章节更新时间：2025-03-26 23:29

沈云嘴角微微上扬，伸手虚扶了下冰霜舞步，目光扫过周围投来的惊羡目光，沉稳说道：“既然叫了师父，往后便要守好师徒的规矩。”

冰霜舞步虽满心不甘，却也只能咬着牙点头。

谁让她在这种情况下都输了比赛。

愿赌服输，她可不是那些无赖。

“现在可以告诉我了吗？”

冰霜舞步马上又恢复了原本的那副模样。

沈云觉得她和初次见面的简雨胧有那么一些相似。

但那时的简雨胧可要刁蛮多了。

“可以是可以，但你这样的态度并不是在请教你那值得尊敬的师父。”沈云背着双手，摆起谱来。

还真别说，那副高深莫测的模样，还挺有老师风范的。

简雨胧在一旁是看得连连点头。

冰霜舞步紧闭双眼，深吸一口气。

他紧闭的双眼微微颤抖着，慢慢地呼气，似乎在努力克制着什么。

终于，她缓缓地睁开了眼睛，那双眼眸中原本燃烧着的怒火已经被压制了下去，取而代之的是一片平静。

“师父，请多指教。”

沈云满意的点点头道：“很简单，你叫了NPC来帮忙，我也找了NPC，刚才那道攻击，其实是NPC发出来的。”

“什么NPC？”冰霜舞步惊讶道。

她的师父瑟琳娜已经是传说级NPC了，实力强得可怕。

拨云见月叫来的NPC居然能够将附身的瑟琳娜击败……

“这个是秘密。”沈云神秘地说道。

冰霜舞步还想追问，却也意识到自己问得太深入了。

她和拨云见月非亲非故，却要刨根问底去了解他的技能，这样的做法并不合适。

关键时刻还是简雨胧出来打圆场。

她绕到简雨胧身边，亲密地挽住她的手臂：“小舞姐姐，别气啦，等会我问问他，然后把答案告诉你！”

简雨胧冲沈云眨了眨眼，示意他先离开。

沈云也不再刺激骄傲的冰霜舞步，简雨胧不久后还要和冰霜舞步组队打团队战，不能因为自己的关系让两人产生间隙。

冰霜舞步的表情也缓和了下来，她见到沈云离开后问道：“魔王大人，你是他女朋友吗？”

拨云见月和细雨朦胧大魔王一直走得很近，武斗大会的时候也一直坐在一起，两人的关系已经几乎是半公开的了。

“那……那个……”

简雨胧的声音有些含糊不清，似乎有些犹豫和不确定。

她结结巴巴地说：“嗯……应该是吧，现在我们住在一起呢。”

听到简雨胧的回答，冰霜舞步不禁瞪大了眼睛，满脸狐疑地问道：

“应该！？这是什么意思啊？宝，你该不会是遇到渣男了吧？！”

她的语气中透露出一丝担忧和关切。

对拨云见月，她可没什么好印象。

简雨胧连忙摆手，急切地解释道：“没有啦！他真的很好的！”

冰霜舞步转念一想，当着细雨朦胧大魔王面说他男友的不是，这也不对。

只能转移话题到团队战方面。

两人聊着聊着，莫名又回到了男性议题上。

“小舞姐姐，你喜欢哪种类型的男人？”

“我嘛……”冰霜舞步的脑海中浮现出来云深不知处那高大的身形，“他一定要很厉害，很厉害才行，最好是华夏最厉害的人，这样才能够很有安全感。”

“除了这个嘛， 他一定要很酷，其他人看到最好都会害怕他，这样我就不用担心别人找麻烦了，当然能帅一点最好！”

冰霜舞步嘴角微扬，露出一抹浅笑。

如果在能拥有强大实力的基础上，再加点小帅，简直就太完美了！

“怎么感觉小舞姐姐你好像描述的有点像云深不知处？”

华夏最强，这个条件，目前只有云深不知处符合。

就连影子都多次在公开场合表示，自己暂时还不是云深不知处的对手。

“这么明显吗……”冰霜舞步略感错愕，“倒也不全是他，只是因为我知道这个世界的复杂性，所以我很希望有人可以陪着我，保护我。”

冰霜舞步罕见地露出了一种柔弱的姿态。

被追杀的那些年，早已经让她身心俱疲。

异国他乡的生活虽然还不错，可终归少了几分故乡的味道。

云深不知处不仅拥有着超凡脱俗的实力，在现实中也同样不凡，更有着莫大的能量。

这对冰霜舞步而言，有着巨大的吸引力。

“嘻嘻，也不奇怪啦，美人配英雄！”简雨胧调皮地吐了吐舌头，“不过小舞姐姐，云深不知处可高冷得很呢，要攻略他难度不小。”

冰霜舞步轻哼一声：“我冰霜舞步还没怕过什么，只要是我认定的，就一定会努力争取。”

“各位玩家，擂台已修复，现在将进行循环淘汰赛。”

系统的播报响了起来，接下来会是败者组的循环赛。

唯一的胜者将会出现在八强名单内。

然后通过一轮较量，决出明日的四强名单。

“我们接下来要不要去练练团队战？”冰霜舞步提议道。

“团队战，你不是要打循环赛吗？”

冰霜舞步摇摇头：“没有必要了，输都输了，我可不想再浪费一次宝贵的技能。”

败者组最强的当属清酒牧歌。

和影子一战失败后，他依然是冠军的有力争者。

冰霜舞步的世界排名虽然不会比清酒牧歌低多少。

但是她也清楚，自己能够战胜清酒牧歌的机会并不大。

而且想要赢下他，自己肯定要大出血。

付出了还很可能得不到足够的收获，冰霜舞步不愿意做这种亏本事。

所以她宁愿花时间和简雨胧钻研一下团体战。

她们的队伍组建完后，还缺乏足够的练习。

“好！好！我现在就问问他们有没有时间！”简雨胧马上拿出通讯器张罗起来。

循环积分赛打完以后，会有一段休息时间。

下午才轮到八进四的四场比赛。

“是啊，我们队伍里面不是还有个叫做无人尽日飞花雪的吗，她一直都没有来合练过。”

冰霜舞步想起了他们群里面最后加入的一个战士玩家。

居然只有二十级出头。

如果不是大梦初晓打包票说她一定很强的话，自己是绝对不会让她加入的。

……

接下来的循环赛因为冰霜舞步的退赛而失去了几分看头。

但是比赛依然精彩。

最后如大多数人所料，还是清酒牧歌凭借绝对的实力碾压成功突围，回到了八强中。

期间，也只有天痕-七星给他带了一些麻烦。

接下来，就是轮到八强战了。

下午时分，八位高手一同出现在了擂台上，进行新一轮的抽签。

随着对阵表上一个个名字出现，玩家们对下面的比赛也开始期待起来。

第1364章 又一次认输

章节更新时间：2025-03-26 23:57

这一次的八强，有非常多的女性玩家。

北落师门、细雨朦胧大魔王和大梦初晓。

一共有三人。

这也创造了历史。

因为女玩家在武斗大会上的成绩，一向都没有那么好。

最多也就是男人。

而剩下的五人则是影子、清酒牧歌、拨云见月、画船听雨眠、暮云归舟客。

大家普遍认为暮云归舟客是八人中的大礼包，无论是谁抽中他，都能够比较轻松地取胜。

事实上，在暮云归舟客见识过大家的真实实力之后。

他自己也认识到了这一点。

因为他知道，无论一品逍遥居和独行逍遥客怎么给他提供帮助，都没办法赶上这些变态任务。

他能够来到这个位置，很大程度上是因为抽签的结果比较好。

而随着系统的抽取，八强的对阵名单也出来了，分别是：

1.大梦初晓vs拨云见月

2.清酒牧歌vs细雨朦胧大魔王

3.影子vs暮云归舟客

4.画船听雨眠vs北落师门

这样的对阵情况，玩家们是非常乐于见到的。

第一场又是顶尖法师之战。

还是锦绣公会的内战，话题性并不差。

大梦初晓拥有罕见的生命系魔法师职业，拥有隐藏职业的她使用的技能也都是玩家们鲜有见过的。

拨云见月刚刚击败了冰霜舞步这位前华夏第一法师。

最后释放的惊天一击更是没有人能够给出完美的解释。

就算冰霜舞步有因为戏弄拨云见月而掉以轻心，可拨云见月的获胜却是一个不争的事实。

这一场对阵，玩家们普遍看好拨云见月。

第二场比赛就不用说了，虽然细雨朦胧大魔王在比赛中表现出了很强的竞争力。

可是遇到清酒牧歌，她的好日子也将到头了。

清酒牧歌的战斗力，比她之前遇上的所有人都要强。

虽然刚刚输给影子不久，可是在循环赛中，他还是展现了超人一等的能力。

就算是高手，也绝对挡不住他的步伐。

第三场影子和暮云归舟客之间的对决，则是最没有悬念的一场。

超过99.9%的人都认为影子能够获胜。

至于剩下的那些，大多都是一些投机取巧的赌徒。

希望能够以小博大。

最后一场画船听雨眠和北落师门之间的PK也是玩家们非常期待的一场。

两人都是远程职业，一个擅长一枪毙命，一个箭无虚发。

一个是圣心游侠，一个是月刃射手。

他们之间的碰撞又会产生什么样的火花。

两人究竟谁能取得胜利，没有任何人能够轻易得出结论。

因此，这一场也是充满悬念的一场。

随着八强对阵名单的公布，整个武斗大会现场再次沸腾了起来。

玩家们纷纷点评着接下来的对阵，就可能的结果而展开预测。

在广大玩家们的带动下，比赛现场的气氛既紧张又热烈，仿佛随便一点火星就能点燃全场。

随着系统的公布，第一场比赛马上就要开始了。

很快，大梦初晓和拨云见月就出现在了擂台上。

大梦初晓身着一袭翠绿长袍，身上环绕着淡淡的绿色光芒。

这一次，她却是连法杖都没有拿出来。

另一边，拨云见月同样沉着淡定地出现在擂台上。

那放松的表情，似乎接下来要对阵大梦初晓的并不是他自己。

唐晓烟面纱下的嘴角上扬：“雨胧一直想和你碰上，没想到我先碰上了。”

“怎么，要打吗？我猜你不会。”沈云很有信心地说道。

“为什么这么肯定？”唐晓烟轻声笑道。

“因为这样的事情，其实不是第一次发生了……”沈云的思绪马上就被拉回到了过去。

曾几何时，他和唐晓烟也一同出现在擂台之上。

那一次和今天既相似，又陌生。

他相信，唐晓烟会做出和当时一样的选择。

观众们看到两人在台上交谈，却听不到他们在说什么，只觉得气氛愈发紧张。

随着系统的倒计时开始，玩家们这才注意到，两人居然都没有吟唱魔法，还在交流。

系统的倒计时结束后，唐晓烟马上举手道：“我认输！”

“大梦初晓自动放弃比赛，认输有效。”

话音刚落，系统马上就进行了宣判。

而两人的比赛结果则是让观众们一阵不满。

“为什么要认输！为什么不打上一场呢？”

“是啊，就算是同一家公会的，也可以打啊！”

“就是就是！为什么偏偏让大梦初晓认输！她可是锦绣的会长，让她赢不是更好吗！”

“气死我了！我赚来的积分全部都押了大梦初晓，这下底裤都没了！”

注意到现场的气氛不对，左谷风打开论坛，拟了一个帖子名为：

“锦绣内战，深度探究大梦初晓认输背后的行为动机。”

只用了三分钟，左谷风就编辑完了一篇分析，然后上传。

很快，清酒牧歌就收到了相关推送，点进去看完以后，他马上看向了左谷风道：

“可以啊你，还帮锦绣澄清了这件事。”

在左谷风的帖子里，围绕大梦初晓和拨云见月的实战表现进行了分析。

还有丰富的数据分析。

深度剖析了两人在面对接下来对手的胜率估计。

经过左谷风的缜密计算，自然是拨云见月的胜算更高。

而且两人之间避免内战，也可以让拨云见月的底牌藏得更深一些，留到明天再做使用。

文末，左谷风还夸了一嘴大梦初晓。

赞她是一名真正的良心会长，不重名利，更重公会的良性发展。

第1365章 斗转星移

章节更新时间：2025-03-27 23:58

有这样的会长，简直是锦绣的福分。

论坛上，左谷风的帖子热度迅速攀升，无数玩家在评论区激烈讨论。

从最初对大梦初晓认输的愤怒质疑，逐渐转变为对左谷风分析的认可。

对大梦初晓一通夸下来，再加上他多智近妖的形象。

直接把玩家们对唐晓烟的不满几乎抹除了。

这就是左谷风的影响力。

在问题分析这一方面，无人可以出其右。

但不可避免地还是有一些人会从中作梗，但都无伤大雅。

有些还翻出了大梦初晓对风雪夜归人宣战的视频，更加坐实了她对公会成员的照顾。

就这样，一次危机事件被成功公关。

玩家们虽然有些遗憾缺失了一场精彩的战斗，但注意力很快就放在了接下来的比赛中。

清酒牧歌vs细雨朦胧大魔王。

超过九成的玩家都支持清酒牧歌。

这场战斗的发展也和大家预料的差不多。

尽管简雨胧一上来就用了星光锁链，结果居然被清酒牧歌运用地行龙的土遁术，给躲了过去。

星辰锁链的无功而返，简雨胧当机立断使用了神圣冲击。

面对简雨胧释放过的魔法，清酒牧歌也有了万全准备。

他不知道哪里搞来了一张伤害转移卷轴，将自己身上受到的伤害转移到了皮糙肉厚的地行龙身上。

导致神圣冲击的效果大打折扣。

最终连地形龙都没有击杀。

简雨胧明白自己必须要速战速决，清酒牧歌的战力非常惊人，拖下去对她而言非常不利。

于是她选择了神恩守护项链的最后一个瞬发魔法。

刹那间，整个战场的温度骤降，空气中弥漫的水汽迅速凝结成冰晶。

一道璀璨夺目的白色光芒从简雨胧的神恩守护项链中迸发而出，以极快的速度向着清酒牧歌席卷而去。

所过之处，地面上瞬间覆盖了一层厚厚的冰霜，连土壤中的生机都仿佛被瞬间抽离。

清酒牧歌只觉一股寒意从脚底直窜上心头，似乎是想要将他的生命活力彻底禁锢。

生命冻结的光芒瞬间笼罩了清酒牧歌和地行龙，清酒牧歌只感到自己的血液流动开始变得缓慢，身体的每一个细胞都像是被一层冰冷的薄膜包裹，力量在迅速流失。

他看着自己的身体逐渐被冰霜覆盖，从指尖开始，蔓延至全身。

眨眼间，一人一龙就变成了两座冰雕。

可即使是这样，清酒牧歌的表情却没有一点担心害怕之色。

这便是神恩守护项链上的另外一个瞬发战魔法——生命冻结！

生命冻结（12阶）：运用神恩守护项链的冻结之力，在20×20米的范围内瞬间释放一个绝对冰冻区域，该范围内的目标将受到强制10秒的冻结时间，技能消耗魔力值33000点，冷却时间24小时。

清酒牧歌的冻结让下注了他的玩家们惊出一声冷汗。

同时，对细雨朦胧大魔王也有了更深入的认识。

这个女孩年纪虽然不大，却有那么多强力的手段。

没有任何吟唱魔法的迹象，居然可以瞬发这种等阶的魔法！

现场的解说员咆哮道：“大范围控制魔法！这是大范围控制魔法！而且控制的时长还不短暂！”

“谁说这场战斗是一边倒的！细雨朦胧大魔王用行动诠释了什么叫做一切皆有可能！”

解说员依旧在滔滔不绝地输出着。

看台上的暗月当空笑着说道：“影哥，清酒牧歌估计还想和你后面再打一场，现在他是没机会了！”

清酒牧歌可是影子的竞争对手，血影的人看见他输，也是心情极好。

“清酒牧歌没那么容易输。”

影子看着被冰冻的清酒牧歌，很平静地说道。

华夏中，也没几个人配做清酒牧歌的对手。

他的手段，影子也非常清楚，绝对不是一个大型魔法就可以摆平的。

然而，就在众人都以为清酒牧歌已被彻底冻结之时，冰层之下突然传来一阵剧烈的震动。

紧接着，清酒牧歌所在的冰雕就出现了裂纹。

随着裂纹越来越多，“咔嚓” 一声，冰雕彻底破碎。

清酒牧歌重新出现在众人眼前。

他抖了抖身上的冰碴，眼神中透露出一丝冷峻。

立刻就拔剑向简雨胧杀去。

清酒牧歌也很庆幸。

如果不是左谷风又调用了一些特殊装备和道具来武装他。

这次遇上细雨朦胧大魔王的冰冻魔法，可能真的要遭殃了。

可不能小觑了天下英雄啊！

简雨胧的瞬发也让清酒牧歌定了要速战速决的心。

两个人都想要速战速决，那么这场战斗持续的时间，必然也不会长到哪里去。

简雨胧心中一紧，她没想到10秒的冻结时间，清酒牧歌只用了不到4秒就出来了！

但作为一名顶尖的玩家，她迅速冷静下来，稳步后退。

清酒牧歌操控着地行龙，猛地向前一跃，也朝着简雨胧冲了过去。

地行龙巨大的身躯带起一阵尘土飞扬，气势汹汹，呈泰山压顶之势向着简雨胧扑去。

简雨胧毕竟只是一个法师，还用掉了瞬移技能。

虽然努力闪避之下，简雨胧还是躲开了致命部位，只是被地行龙撞中了半边身体。

撞得简雨胧一个踉跄，直接摔倒在了地上。

一人一龙的力量属性差距悬殊，简雨胧的血量直接掉了不少。

不过因为地行龙身躯庞大，所以清酒牧歌也没看清楚这一下究竟造成了多少伤害。

“结束了！”

跟进的清酒牧歌就要了解简雨胧的时候，意外就发生了。

只见简雨胧原本不多的血量突然又回满了，身上还多了个护盾。

“瞬间补满了血量！”

清酒牧歌略显吃惊。

现在最好的就是特级回复药剂了。

可即使是目前最好的药剂，也是在一定时间内才能回满。

而且必须要喝下去才行。

细雨朦胧大魔王在开战前，并没有将药水含在嘴里。

那么她的身上，恐怕还有恢复血量的装备和道具！

而且等阶还不低！

岂止是不低，如果清酒牧歌知道简雨胧拥有的是传说级装备。

肯定惊得下巴都要掉下来。

简雨胧有自信接清酒牧歌的攻击，靠得就是生命源泉。

【生命源泉】：神恩守护项链每秒可储存10点生命值，至多可以存储至多50万生命值，玩家可随时运用补充自己的生命值。

依靠着生命源泉，简雨胧并不害怕清酒牧歌的高额伤害。

清酒牧歌的传奇之剑击破护盾以后落在简雨胧的身上，出现了一个-5147的红色数字。

可却只打掉了她八分之一的血量。

这下就轮到清酒牧歌犯嘀咕了。

细雨朦胧大魔王的血量超过了四万！？

你简直就是个人形坦克啊！

压下心中的疑惑，清酒牧歌继续和简雨胧缠斗起来。

连续的多次交锋，简雨胧依然屹立不倒。

其实，简雨胧的高血量也很正常。

神恩守护项链光是体质就足足加了1900点。

这就相当于接近四万点血量。

大大提高了简雨胧的容错性。

只可惜两个瞬发魔法都失效了，一开始的星辰锁链魔法也没有起到作用。

更强的魔法需要更长的吟唱时间，也就意味着简雨胧在短期内没有力量可以牵制清酒牧歌。

面对清酒牧歌的步步紧逼，接连释放的强力杀招。

被动挨打的简雨胧终究还是落入了下风。

在生命源泉的补充耗尽时，她还是逼不得已用上了保命技能。

清酒牧歌越打越是顺手，简雨胧的保命底牌只剩下最后一个。

两人只是交手了四分三十秒。

可清酒牧歌已经打掉了她五十万点血。

“可惜了，如果不是在擂台上的话，我不会怕他。”

简雨胧微微喘气。

擂台对法师的限制还是太大了。

一旦被近战高手盯上了，魔法释放都极度困难。

清酒牧歌绝对是此次武斗大会，她遇到的最强对手。

只是几分钟的时间，她就真切地了解清酒牧歌和其他人的差距。

虽然法师不擅长擂台战，但是这么短时间就被逼成这样，简雨胧自己都不敢相信。

更快的反应速度，更果断的决策，更精准的技能释放时间。

清酒牧歌能够成为华夏第一战士，绝非浪得虚名。

“不错，你的保命技能还挺多的。”

清酒牧歌停下了攻击点评道。

打到现在，细雨朦胧大魔王也给他带来了一些惊喜和惊险。

总的来说，这场比赛在他看来更多的像是一场简单的游戏。

胜负已经愈发明朗。

简雨胧紧咬下唇：“别得意太早。”

下一秒，简雨胧身上闪过一道紫光。

一身紫色的礼服款连衣裙出现在了她的身上。

那件紫色的礼服如同梦幻一般，仿佛是从童话故事中走出来的一样。

仿佛万千星辰汇聚于此，为她打造出一片专属的星空。

裙摆轻轻摆动，星光随之流转，令人艳羡不已。

一个女玩家看到简雨胧身上的时装，浓浓的渴望之情在她的眼中浮现：

“天啊，这裙子也太美了，要是我能有一件这样的装备，就算在游戏里啥都不干，天天穿着逛街也心满意足了。”

还有女玩家感慨：“细雨朦胧大魔王不仅实力强，审美也这么在线，这件礼服简直是所有女孩子的梦想啊，好想知道她是从哪儿搞到的。”

更有女玩家略带嫉妒地说：“同样是玩游戏，人家就能拥有这么漂亮又厉害的装备，我却只能穿着平平无奇的衣服到处跑，太不公平啦。”

说着，她还推了一下身边的男玩家，暗示他要为自己弄来这样的装备。

“雨胧这小妮子，哪里弄来的时装，这么好看的……”

漂亮衣服，女人都爱。

尤其是还是信仰的前期，很多玩家都是混搭，连一身套装都没有。

简雨胧的星光下的誓言简直就是降维打击。

张文君已经在心里盘算着，要花多少钱从简雨胧手里将它买回来。

就算她不愿意卖，至少也要知道哪里弄搞到更多的这种漂亮服饰。

“哦？”

清酒牧歌的眼中也闪过惊艳之色。

不得不说，这一身长裙很配简雨胧的气质。

而简雨胧换上星光下的誓言，自然也是要为自己加码。

【时装：星光下的誓言】（史诗）

月刃射手切尔文花费毕生积蓄托裁缝宗师莱娜定制的特殊时装，是他送给克莱尔的珍贵定情信物。它不仅仅是一件时装，更是一份关于美丽、梦想与誓言的永恒见证。

使用要求：无

品质：极高

耐久：1023

属性：精神+300，防御+150，魔力值+7500，玩家释放拥有星辰能量技能时，技能效果+100%

星光下的约定：发动后，你可与装备有星光手镯的玩家共享视野，技能消耗1000点魔力值，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。

斗转星移：发动后，你将化作星光瞬移到500米范围内的指定位置，冷却时间3分钟。

在失去了保命技能以后，也只有星光下的誓言这件时装，还有斗转星移这样的技能。

而简雨胧把这件时装穿上，可不仅仅是为了保命的！

只见简雨胧身形一闪，直接出现在了五百米的高空之上。

斗转星移发动！

没有飞行能力的她出现在高空，自然便开始坠落。

同时，她的脚下闪烁着紫色的光芒，延缓她下坠的速度。

她双唇紧闭，眼神凝重，周身魔力开始疯狂涌动。

随着她口中念起的魔法咒语，原本晴朗的天空瞬间变色。

浓厚的乌云如同被一只无形的巨手拉扯，迅速向着战场上空汇聚。

整个世界仿佛都屏住了呼吸。空气中的元素变得躁动不安。

火系元素如愤怒的精灵般跳跃闪烁，橘红色的光焰肆意乱窜。

水系元素化作幽蓝的水流，在低空盘旋环绕。

土系元素凝聚在一起，似乎也变得躁动起来。

风系元素则形成青色的漩涡，围绕着简雨胧快速旋转，将她的发丝与裙摆肆意舞动。

雷系元素不停地跳跃着，在擂台上空忽明忽暗。

一道刺目的七彩光芒从简雨胧手中绽放。

如同开天辟地的第一缕曙光，瞬间照亮了整个现场。

紧接着，光芒以她为中心，呈圆形向四周扩散。

所到之处，地面剧烈震颤，仿佛整个大地都不堪重负。

第1366章 神圣殉爆

章节更新时间：2025-03-28 23:58

没错，这个技能的影响并不仅仅只是擂台，而是直接影响到了整个观众席。

地面的晃动，让大家本能地产生惊慌之感。

看台上的观众们也都被眼前的景象惊得目瞪口呆，原本支持清酒牧歌的玩家们，此刻心中也涌起了一丝不安。

他们未曾预料到，细雨朦胧大魔王居然在对战清酒牧歌之时，爆发出如此强大的力量。

而那些少部分一开始就看好简雨胧的玩家们，则是兴奋地尖叫起来。

这场比赛或许并不会像之前想象的那样一边倒。

如果细雨朦胧大魔王真的获胜，他们将能够得到数倍的收益！

就在很多玩家想要忍不住起身逃离之际，观众席的地面上突兀亮起一个巨大的魔法阵。

肉眼完全无法分析的复杂符文一闪而逝。

在魔法阵形成的瞬间，地面的震颤便停了下来。

细雨朦胧大魔王的惊人魔法，居然让系统都忍不住出手了！

而随着那道七彩光芒的扩散，原本已经被各种元素力量搅得混乱不堪的擂台，此刻更是陷入了一种前所未有的狂暴状态。

一道道巨大的沟壑像是狰狞的巨兽之口，向着擂台的四面八方蔓延。

“这是什么魔法？！”

现场解说员的声音因激动和震惊而变得尖锐，几乎是声嘶力竭地喊道，“细雨朦胧大魔王居然引动了如此恐怖的元素力量，这简直超出了我们的认知！”

“11阶战魔法？12阶战魔法？还是传说中的禁咒！莫非她才是最终的赢家！！！”

不仅仅是解说员有这样的想法。

看到这个魔法的威势和引动的自然现象，没有玩家会认为这是一个低阶魔法，最低都是10阶以上！

擂台的地面已经毁坏大半，清酒牧歌也被迫退到了擂台的边缘，勉强站着。

他仰头望着高空不断下落中的简雨胧，眼神中第一次出现了凝重之色。

这个魔法让他感觉到了一股前所未有的威胁，这种威胁甚至还要超过影子那一战。

地行龙它不安地咆哮着，长长的尾巴不停地摆动，却找不到任何一个可以落脚的位置。

简雨胧悬浮在高空，发丝狂舞，她的双眼闪烁着奇异的光芒，周身被一层浓郁的魔法能量包裹着。

此时的她，仿佛已经与整个魔法融为一体，成为了这恐怖力量的主宰。

清酒牧歌紧握着手中的武器，身上的斗气疯狂涌动，试图抵挡即将到来的致命一击。

地行龙虽然焦躁不安，但在主人的影响下，也强忍着恐惧，发出低沉的怒吼，准备迎接挑战。

随着简雨胧的吟唱进入尾声，赛场中的魔法元素疯狂地交织、碰撞，形成了一个个巨大的漩涡，将擂台完全笼罩其中。

从观众席上望去，只能看到一片混乱的光芒和能量，根本无法看清擂台上的情况。

轰隆！

神圣殉爆……发动！

神圣殉爆（禁咒）：在特定区域引发元素殉爆，对500×500米区域的敌人造成每秒350%的多属性魔法攻击，持续时间1分钟，技能消耗63000点魔力值，吟唱时间9.1秒，冷却时间5小时。

神圣殉爆的恐怖威力瞬间在擂台上爆发开来

那片被魔法漩涡笼罩的区域，仿佛变成了一个小型的能量炼狱。

刺目的光芒让所有人都不得不眯起眼睛。

高额的伤害如同汹涌的潮水一般，一波又一波地冲击着清酒牧歌和他的地行龙。

地行龙的怒吼在这强大的魔法攻击下显得如此微弱。

它身上的鳞片在魔法能量的侵蚀下，开始片片剥落，很快就被魔法光芒所掩盖。

清酒牧歌的身上闪烁着金色的无敌光芒，但也在这强大的攻击下摇摇欲坠。

他的脸色变得苍白如纸，额头上豆大的汗珠滚落，每一秒的持续攻击都像是在将他推向死亡的深渊。

天痕的玩家们几乎全部都紧张地站了起来。

如果清酒牧歌再输掉的话，这意味着他们无敌的会长要在短时间内输掉两次。

这对所向披靡的天痕来说，也是一次不小的打击。

刺客信条也自言自语道：“他丫的！今年不会这么邪门吧！我被爆冷也就算了，怎么连会长都有麻烦了！”

“一个全新的游戏，没什么不可能的。”说话的是懦夫救星。

平常他带着天痕的队伍经常下副本，也有着不少奇遇。

世界并不是围绕着他们或者天痕转的。

他们能够收获宝贝，其他玩家同样可以！

在这紧张的氛围中，其他人都显得有些焦虑和不安，然而左谷风却与众不同。

他宛如一座沉稳的山岳，悠然自得地端坐在那里。

仿佛擂台上的胜负都与他无关。

他的表情平静如水，没有丝毫的波澜。

似乎早已洞悉了局势的发展，对即将到来的结果胸有成竹。

看到左谷风的样子，天痕的玩家们这才松了口气。

如果说这个世界上有能够凭表情就能让他们安心的玩家，那一定是左谷风。

神圣殉爆的持续伤害仍在无情地肆虐着，就在众人以为清酒牧歌会寻找机会反击的时候。

他身上的无敌光芒竟陡然一亮，居然熄灭了！

紧接着，从缺口处顺势而来的能量瞬间就将清酒牧歌湮灭。

一阵黑烟飘过，清酒牧歌已经死得不能再死。

就在清酒牧歌被能量湮灭的那一刻，悬浮于高空的简雨胧心中先是涌起一阵胜利的喜悦。

她看着那片被自己的禁咒肆虐成能量炼狱的擂台，嘴角勾起一抹得意的弧度。

即使你是清酒牧歌又如何，沈云借给我的神恩守护项链，杀你也是轻轻松松。

然而，这份喜悦并未持续太久。

简雨胧忽然间想到，清酒牧歌灰飞烟灭后，本应传来系统判定胜利的提示音，却始终没有响起。

她眉头紧锁，目光扫视着破碎的擂台，试图从中找出异常之处。

此时，赛场中的魔法元素开始逐渐消散。

就在简雨胧马上就要落地的时候，一阵眩晕感忽然从她的脑海中出现。

下一刻，一道华丽的剑光从简雨胧的身下冒起。

那剑光以惊人的速度直冲简雨胧而去，仿佛一道来自地狱的审判之光。

简雨胧只觉眼前寒光一闪，躲避已然来不及，那剑光瞬间穿透了她的身体。

第1367章 华丽逆转

章节更新时间：2025-03-28 23:58

她顿时如同断了线的风筝，不受控制地朝擂台坠落，重重地砸在已经千疮百孔的地面上。

“这怎么可能！” 现场解说员再次发出尖锐的惊呼，声音中满是难以置信，“清酒牧歌不是已经被禁咒消灭了吗？这道剑光从何而来？！”

观众们也被这突如其来的变故惊得炸开了锅。

原本以为比赛已经尘埃落定，此刻却峰回路转。

一道身影缓缓从破碎的擂台地面出现，正是清酒牧歌！

他的身上没有一丝伤痕，之前苍白如纸的脸色此刻也恢复了红润，手中的武器散发着冰冷的寒光。

仿佛刚刚那恐怖的禁咒对他没有造成任何影响。

简雨胧挣扎着从地上爬起来，眼中满是震惊与疑惑：

“你…… 你怎么可能还活着？我的神圣殉爆明明……”

清酒牧歌嘴角微微上扬，露出一抹神秘的笑容。

他一边朝着简雨胧杀去，一边说道：“你的魔法的确强大，不过，还是我棋高一着。”

他可不会傻到把自己是怎么活下来的告诉简雨胧。

沈云的目光掠过地面。

眼中闪烁的蓝光证明着他已经捕捉到了一切。

清酒牧歌不愧是华夏最强的战士。

事实上，简雨胧先前确实击杀了他，更准确的说是他的分身。

早在比赛一开始，清酒牧歌让地行龙将他遁入地下之后，再出现的清酒牧歌就已经不是他的本体了。

而是他不知道用什么手段造就的分身。

分身的实力虽然比不上本体，但也有本体的七八成力量。

清酒牧歌的本体一直埋伏在地下，即使是地面裂开，他也很好地隐藏住了自己。

然后趁着简雨胧被他眩晕的时候，果断出手！

面对着几乎能够杀他十次的力量，清酒牧歌早早地运用自己的智慧，破解了难题！

清酒牧歌脚步未停，手中武器微微晃动：“到此为止吧，你已经没有机会了。”

就在他即将挥出致命一击的瞬间，简雨胧突然将手中的魔法能量团朝着地面狠狠砸去。

“轰！”

一声巨响，擂台本就脆弱不堪的地面再次崩塌，一大片区域瞬间凹陷下去，形成了一个巨大的坑洞。

清酒牧歌身形一顿，不得不向后跃开，躲避这突如其来的变故。

简雨胧趁着这个间隙，口中念念有词，试图再次施展魔法。

清酒牧歌怎会给她喘息的机会，他脚尖轻点地面，立刻就来到了简雨胧身前。

就在他即将靠近简雨胧的时候，简雨胧眼中闪过一丝决绝，手中刚刚凝聚成型的低阶魔法瞬间释放而出。

一个接近瞬发的魔法，怎么会难倒清酒牧歌。

只见他一个闪身便躲了过去，长剑就要抹过简雨胧的脖子。

此时，赛场中的观众们都屏住了呼吸。

谁也没想到，这场比赛会如此跌宕起伏，局势如此难以预测。

这也是比赛最精彩的部分！

解说员此时也激动得声音都有些颤抖：“清酒牧歌！他又动了！虽然不知道他是怎么活下来的，但这场战斗的天平，已经完全向他倾斜了！就看双方拼尽全力，究竟谁能笑到最后？！”

沈云微微摇头，这就是擂台赛的不确定性了。

简雨胧虽然实力超群，一件传说级装备，完全可以碾压现在的清酒牧歌。

可她对自己自信过头了，居然被清酒牧歌的一个分身给骗到了。

现在她强力的技能都已经释放完毕，只能靠自己的血量再撑一撑。

如果她能够在恰当的时机做出更适宜的选择，再更小心谨慎一些，清酒牧歌现在已经输了。

对于简雨胧的失败，沈云觉得也在情理之中。

说到底，她还不满二十。

一次失败，有时还要胜过一次高峰体验。

对她来说反而是宝贵的财富。

清酒牧歌的长剑寒光闪烁，距离简雨胧的脖颈仅有毫厘之差。

简雨胧猛地侧身。

“咔！”

长剑好巧不巧，斩在了神恩守护项链之上。

简雨胧不仅毫发无伤，清酒牧歌的长剑居然掉了一个缺口。

“高阶装备！”

清酒牧歌的目光落在简雨胧胸前的项链上，似乎是在确定它的等阶。

“那又如何？你能挡几次？”

长剑再次挥动，清酒牧歌的攻击就没有停过。

一时之间，简雨胧就陷入了绝境当中。

观众席的玩家们再度经历大起大落。

“不愧是清酒牧歌，被禁咒轰了居然还能绝地反击！”

一位身材魁梧，满脸络腮胡的大汉扯着嗓子喊道，他手中的饮料在激动之下洒出了不少，可他却浑然不觉。

至于禁咒，只是他的猜测罢了。

现在的玩家，见过禁咒威力的并不多。

他们见过的最强魔法，多数都是亚当斯释放冥界之门的那个视频。

可视频终究是视频，远没有亲眼所见来的震撼人心。

“就是啊，那禁咒的威力大家都看到了，简直能毁天灭地，他居然毫发无损，这也太离谱了！”

旁边一位身形娇小的女性玩家附和道。

她双手捂着嘴，眼睛瞪得如同铜铃一般，目光始终没有离开过清酒牧歌身上。

就差把爱心贴在眼睛上面了。

那些原本支持简雨胧，满心期待着能靠她大赚一笔的玩家，此刻都面露沮丧之色。

“完了完了，这下全泡汤了，这细雨朦胧大魔王怎么就赢不了！”

一个戴着眼镜，看起来颇为斯文的男子唉声叹气。

不停地摇头，仿佛失去了什么珍贵的东西。

他梭哈了全部积分押注细雨朦胧大魔王……

可换来的却是这样的结果。

斯文男人第一次理解到了小赌怡情，大赌伤身的含义。

而支持清酒牧歌的玩家们则重新被点燃。

“我就说嘛，咱们的战神怎么可能这么容易就被打败！这才是真正的实力，太帅了！”

一个扎着马尾辫的年轻女孩兴奋地跳了起来，脸颊因为激动而变得通红。

她挥舞着手中写有清酒牧歌名字的牌子，似乎要让全世界都知道她的偶像有多厉害。

而擂台上的战斗，已经接近尾声。

一个被近身的法师，无法释放魔法的法师，也没有强力魔法的法师。

几乎被判了死刑！

第1368章 异变

章节更新时间：2025-03-29 23:44

清酒牧歌的眼中也有着敬意。

细雨朦胧大魔王，是影子之外，唯一一个给他带来压力的对手。

沈云终于没坐住，还是站了起来。

他的眉头紧紧地皱起，双眼锁定着擂台上的简雨胧。

她在清酒牧歌凶猛的攻击下，不断地向后退却，脚步踉跄，显得十分狼狈。

简雨胧的脸上露出坚毅之色。

比赛还没有结束，她要坚持到底！

她拼命地寻找反击的机会，但清酒牧歌的攻势如暴风骤雨一般，让她根本无从招架。

她的呼吸变得愈发急促起来。

沈云只能看着简雨胧，却又无能为力，没办法为她分担压力。

“呼……”

沈云做了一个深呼吸，压下了出手的想法。

在这里出手也没有任何意义。

玩家是不可能强得过系统的。

释放再强大的技能，都会被系统挡下来。

它绝对不会让其他玩家干扰比赛的正常进行。

还有什么办法？

还有办法吗？

沈云的担忧仿佛凝结成了实质。

在他的空间戒指里，沉寂的最终幻想似乎感应到了什么，散发出淡淡的光芒。

与此同时，沈云的戒指里，一件装备似乎在回应着最终幻想的闪烁。

也亮起了银白色的光芒。

由于沈云的注意力全部集中在简雨胧的身上，导致他一时之间都没有察觉到空间戒指内的变化。

擂台上，清酒牧歌瞅准简雨胧一个破绽，连续五记强力的剑气斩出。

一道剑气横斩向简雨胧的头部。

第二道剑气斜着斩向简雨胧的身体。

剩下的三道完美地封住了她可能的退路。

简雨胧的瞳孔瞬间骤缩，面对这凌厉且致命的剑气组合，她已经陷入了最危险的困境当中。

生死一线间，她爆发出最后的潜力。

身形猛地一矮，险之又险地避开了那道横斩向头部的剑气。

发丝却被剑气削断数缕，在空中飘散。

然而，斜斩向身体的第二道剑气却避无可避，她只能抬起手臂，用手中的法杖勉强抵挡。

“铛” 的一声巨响。

强大的冲击力震得她手臂发麻，手中的法杖直接脱手。

仰仗着高额的血量，也没有被秒杀。

但再加上先前的累积伤害，她的血量已经所剩无几。

“不能输，绝对不能在这里倒下！”

简雨胧在心中呐喊着，可面对再度杀来的清酒牧歌。

她的抵抗显得愈发艰难。

好不容易等到瞬移技能冷却时间结束，拉开和清酒牧歌的距离。

他直接两个位移技能就追了上来，丝毫不给她一丁点机会。

与此同时，在他的指挥下，地行龙也参与进来。

打算使用土系魔法辅导自己。

这样的清酒牧歌，已经用全力了。

他可不想细雨朦胧大魔王再释放出什么强力魔法。

藏在地下这样的戏码，可是只能够使用一次的！

台下观众的呼喊声此起彼伏，大多是为清酒牧歌加油助威。

现在的形势已经很明朗了。

即使是一些支持简雨胧的玩家，也不看好她。

只有寥寥几位铁杆，以及沈云的朋友们还在为简雨胧打气。

“魔王妹子！加油！”

西城罪人毫不忌讳周围人的目光，使尽全力大声喊道。

在他眼中，细雨朦胧大魔王和沈云几乎就是男女朋友的关系。

沈云又是改变了他和妹妹红玥儿命运的人，只是为细雨朦胧大魔王加油，完全不够表达他对沈云的感激之情。

红玥儿没有出声，但也挥舞着今天才做好的给简雨胧加油的灯牌。

倒也不是她害羞，而是她喊得太久，已经喊累了。

萧铃月的目光在简雨胧和沈云的身上来回切换，她能够感觉到沈云身上的紧张感。

唐晓烟转过头看了一眼沈云，默默地为简雨胧祈祷着。

如果她对上清酒牧歌，恐怕和简雨胧的情况差不多。

一个魔法都很难释放出来。

擂台上，简雨胧盯着那逐渐靠近的清酒牧歌和那正在用龙语吟唱魔法的地行龙，剧烈地喘息着。

她的额头上已经开始冒出了细密的汗珠，顺着脸颊滑落，浸湿了她的魔法袍。

可她却没有半点要放弃的意思。

和沈云的约定在她的脑海中回响着。

她咬紧牙关，一个后撤步再次躲开清酒牧歌的突袭。

还没来得及做下一个动作，清酒牧歌手中的传奇级长剑便又刺了过来。

简雨胧极限地转身闪避。

就在这时，她察觉到了手腕上的某个东西开始闪烁起来。

第1369章 灵犀星渡

章节更新时间：2025-03-29 23:45

耳边也响起了系统的提示音：

“玩家细雨朦胧大魔王，星光手镯吸收能量完成，成功晋升至史诗级。”

星光手镯！

曾经是切尔文的恋人克莱尔送给她和沈云的装备。

主要作用就是找神恩守护项链的晶石！

它居然在这时候出现了新的变化，提升到了史诗级！

简雨胧也顾不得思考，本能地向前一扑，躲开了瞬闪到她身上的清酒牧歌的进攻。

倒地的瞬间，她第一时间翻看起了星光手镯的属性。

【星光手镯】（史诗）：

月神曾经佩戴过的一对手镯，蕴含有神秘的空间力量，目前吸收了足够多的神级能量，唤醒了月神遗留在其中的力量，晋级为传奇级。

使用要求：无

品质：极高

耐久：245

属性：精神+158，防御+35，敏捷+15，魔法吟唱速度+17%

星光连接：若将星光手镯分开佩戴，经过双方同意，两位佩戴者将进入星光连接状态，佩戴者可以在3分钟内任意传送至另一位佩戴者所在位置，每天可使用一次。

月光闪击：凝聚手镯中的空间之力，瞬间向前冲刺一段距离，对路径上的敌人造成150%魔法攻击力的伤害。冲刺过程中，佩戴者处于无敌状态，技能冷却时间 3 分钟。

（此技能可在被控制时使用，中断控制效果并立即发动）

辉芒同契：当两位佩戴者通过 “星光连接” 建立联系后，任一佩戴者可发动此技能，将自身当前30%的属性以星光能量的形式传递给另一位佩戴者，并提升对方 25%的技能效果。传递过程中，双方会被一层淡淡的月光笼罩。该技能持续效果至星光连接技能结束。

灵犀星渡：当两位佩戴者通过 “星光连接” 建立联系后，佩戴者可发动此技能，技能发动后使用者将进入观察模式，身体将由另外一位佩戴者操纵。

听到系统提示音的并不只有简雨胧，在沈云得到提示后。

立刻就察觉到了空间戒指内，星光手镯的变化。

认真看了一眼属性，沈云马上传送回了自己家中，然后发动了星光连接技能。

简雨胧还没看完属性，手腕上的手镯便绽放出紫色的光芒。

突如其来的变化，让原本想要痛下杀手的清酒牧歌停下了进攻的步伐，马上后撤。

他以为简雨胧终于使出了什么压箱底的技能，想要反败为胜。

秉承着谨慎的原则，他还是马上和简雨胧拉开了一点距离。

也就是这五步，让简雨胧和沈云之间建立了联系。

明白沈云要做什么的简雨胧首先是发动了辉芒同契技能。

就在那一瞬间，一道皎洁的白光如同月光般洒落在简雨胧身上，将她紧紧地包裹起来。

这道光芒柔和而温暖，仿佛是来自神明的恩赐。

简雨胧瞪大了眼睛，小嘴张得大大的，完全合不拢。

她感受着一股强大的魔力从自己的体内出现，如同汹涌的波涛一般。

随着魔力的增长，她的魔法攻击力像是被点燃的火箭一般，不断地飙升着。

每一秒钟，它都在突破着新的高度，让简雨胧感到无比震惊和难以置信。

她从未想过自己的魔法攻击力能够达到如此恐怖的程度。

而这膨胀的魔攻，都是来自于沈云。

接下来，简雨胧首先发动了一个她一直认为有些鸡肋的技能。

也就是她这身礼服上的技能，星光下的约定。

一个可以和沈云共享视野的技能。

单独看的话，这个技能用到的空间并不大。

但是如果星光下的约定和灵犀星渡技能结合在一起。

就能够发挥一加一大于二的效果！

最后，简雨胧毫不犹豫地发动了 “灵犀星渡” 技能。

须臾间，她只觉眼前的世界天旋地转，意识像是被卷入了一条无形的时空隧道。

等到这种眩晕感烟消云散后，她的视角发生了奇妙的转换。

擂台、观众席、紧张的战局，都以一种极为陌生却又熟悉的方式呈现。

她看到自己的身体在沈云的操控下，轻盈地转了个身。

而沈云的视野中，简雨胧的身体所面对的一切都无比清晰。

他甚至能够敏锐地捕捉到清酒牧歌眼神中闪过的一丝警惕。

沈云从未想过有一天自己会以女性的身体去体验这个世界。

这种新奇的感觉让他无所适从。

尤其是这具身体与他原本的身体有着天壤之别。

尤其是胸前的特殊部位，对于沈云来说完全是陌生的存在。

“怎么这个长在身上，还挺沉的……”

他好奇地伸出手，轻轻掂了掂。

这个简单的动作，却让在观察者模式中的简雨胧羞红了脸，娇嗔地喊道：“沈云！你在干什么呢！”

沈云听到简雨胧的声音，这才意识到自己的行为有些不妥。

他意犹未尽地收回手，心中暗自感叹，做女人也不容易啊！

“嗖！”

数道剑气袭来。

沈云赶紧收敛心神，将注意力重新放回战局。

此刻，清酒牧歌发现简雨胧只是虚张声势，没有释放出任何魔法，便再度强攻。

可他没办法知道的是，现在简雨胧的身体里面，装着两个意识！

沈云操控着简雨胧的身体，拼命地躲避着那如疾风骤雨般袭来的剑气。

就在他一个闪身之际，他的脚似乎被什么东西绊了一下，身体猛地向前一倾。

“不好！”

沈云心中暗叫一声，想要稳住身体，但已经来不及了。

前脚不受控制地向前滑去，他居然当众来了个劈叉。

“沈云，你在做什么呢！”

简雨胧虽然这么说，但语气中一点责怪的意思都没有。

反而带着浓浓的笑意。

沈云一直都是一本正经的模样，这还是她第一次看到如此滑稽的他。

这一幕实在是太出乎意料了，沈云自己都被吓了一跳。

不过这也不能怪他，毕竟他刚刚附身到简雨胧的身体上。

还需要一点时间来适应新的身体。

接下来的几个回合，沈云已经大概熟悉了。

他当即操控着简雨胧的身体发动了 “月光闪击” 技能。

一道圣洁的白光从简雨胧身上绽放，她的身形如同一道闪电，瞬间向着清酒牧歌冲刺而去。

清酒牧歌反应极快，连忙举起长剑格挡。

“砰！”

强烈的冲击力让清酒牧歌向后退了好几步，血量直接降到了只剩不到一百点。

如果刚才不挡的话，恐怕现在他已经死了！

然而，更让他意外的事情发生了。

细雨朦胧大魔王并没有趁此和他拉开距离

而是和他直接展开了近战。

与单纯的近身战不同，细雨朦胧大魔王穿插使用了一些吟唱时间极短的魔法。

例如火球术、水流术、闪光术……

这些平常攻击力极低的魔法，在细雨朦胧大魔王的手中，宛如变成了神技。

就连火球术也比寻常玩家的大了几号。

不敢硬接的清酒牧歌马上吃了一片叶子，将自己的血量回满，继续和对手战成一团。

就是几个回合的功夫，两人之间的战斗形势就反转了。

细雨朦胧大魔王凭借着魔武混合的连番出手，狠狠地将清酒牧歌压制住了。

清酒牧歌的脸上露出了惊讶的神情。

在他眼中，简雨胧的实力似乎在瞬间提升了一大截，仿佛直接换了一个人似的。

台下的观众们也被这突如其来的局势逆转惊得目瞪口呆。

擂台竟又风云突变，尼玛这两人的比赛怎么跟演戏似的！

一会就换一个一边倒！

“这细雨朦胧大魔王怎么突然这么厉害了？之前她明明被逼得如同丧家之犬！”

“难道这就是传说中打通了任督二脉的模样？”

第1370章 魔武双绝

章节更新时间：2025-03-30 19:40

“这到底是怎么回事！！”

暗月当空抱着头，没办法理解眼前的这一幕。

细雨朦胧大魔王就如同一个手无缚鸡之力的法师，忽然间就成为了武林绝世高手！

这样的转变还是一瞬间完成的。

影子也饶有兴趣地说道：“确实很神奇，就有点像冰霜舞步那次的转变……”

“影哥，你是说细雨朦胧大魔王也用了类似机械降神的手段？”影子的话马上让暗月当空反应过来。

“不能百分百确定，但确实是最有可能的原因之一。”影子抱着双手，正襟危坐道，“这样的技能，肯定是不能多用的，可惜了……”

暗月当空知道影子可惜的是什么。

和这样的高手对战，影子才会感觉到刺激和激动。

寻常的玩家，对影子来说，根本就没有挑战性。

左谷风只是看了一会简雨胧是如何压制清酒牧歌的，就马上调出拨云见月的视频来。

“这种风格的法师，还有着娴熟的魔法操控力，整个信仰应该就只有他了，关键是他还和细雨朦胧大魔王的关系如此去亲近。”

“最重要的是，之前每一场细雨朦胧大魔王的比赛，他都会到场，这场却不见了。”

“所有的事情一起发生了，那这也太巧合了吧！”

“虽然不知道你是怎么做到的，但现在控制着细雨朦胧大魔王身体的，就是你吧，拨云见月！”

仅凭借着对沈云的观察和了解，左谷风就成功断定，现在控制着简雨胧的就是沈云本人。

而擂台上，沈云对清酒牧歌仍然在交手。

清酒牧歌虽然被沈云压制，但也不会轻易认输。

周身斗气瞬间爆发，一个加速躲开沈云一记强力的魔法冲击。

他手中长剑猛地刺出，目标沈云的头部。

沈云操控着简雨胧的身体，不慌不忙，轻松避开长枪攻击，同时口中念念有词。

一道冰蓝色的符文在他指尖凝聚，眨眼间化作二十几道冰棱，

向着清酒牧歌铺天盖地地射去。清酒牧歌连忙舞动长枪，将冰棱纷纷格挡开。

然而还是有几根擦过他的手臂，留下几道伤痕，同时造成了大量的伤害。

清酒牧歌剧烈地喘息着，细雨朦胧大魔王的施法速度，简直比之前快了三倍！

先前的诸多时刻，她压根没办法在自己狂风骤雨的进攻中吟唱一个完整的魔法！

除此以外，她的魔法攻击力也高了太多！

如果刚才击中他的冰棱再多上几个，他就已经倒下了！

强迫自己冷静下来后，清酒牧歌体内斗气疯狂涌动，在身体周围形成了一层若隐若现的青色气焰。

借着这股斗气的爆发，他双脚用力一蹬地面，整个人如炮弹般朝着沈云操控的简雨胧冲了过去。

他的剑招大开大合，每一次挥动都带起青色的剑芒，意图以凶猛的攻势打乱沈云的节奏。

每一个魔法的释放在沈云看来都至关重要。

在躲避清酒牧歌的剑招时，他迅速调整魔法吟唱的节奏。

他左手握着法杖，右手在空中快速舞动，划出一道道轨迹，空气中的火元素之力被疯狂地牵引汇聚。

眨眼间，一片火海在清酒牧歌身前凭空出现，熊熊烈焰升腾而起，形成一道炽热的屏障。

清酒牧歌死战不退，青色气焰与火焰碰撞在一起，发出 “滋滋” 的声响。

凭借着技能的减少，清酒牧歌长剑再刺。

沈云的法杖精准地打在剑锋上，隔开了清酒牧歌的冲刺技能。

紧接着挥棒打在了清酒牧歌的腰间，然后一脚将他踹了出去。

随后，沈云潇洒的一个小跳，避开了地行龙龙尾的扫击。

这个清酒牧歌的好拍档，释放技能或者攻击的时候，都会有较长时间的预备动作。

给了沈云充分的判断时间。

躲起来一点也不难。

而在进攻清酒牧歌的时候，沈云一直没有停止着魔法吟唱，一道紫色的魔法弹紧随其后。

就要命中清酒牧歌的头颅

清酒牧歌一跃而起，避开了魔法弹。

之前他依靠着近身战，剥夺了简雨胧所有的位移技能。

现在，他也用掉了自己的最后一个保命技能。

面对沈云的魔武双绝，清酒牧歌今天在擂台上第一次心生退意。

今天的细雨朦胧大魔王，简直比影子还要让他来的绝望！

眼前的她，让他也找不到破解的法门。

沈云手中法杖轻轻一挥，原本没有命中清酒牧歌头颅的紫色魔法弹重新掉头。

察觉到新一次危机的清酒牧歌刚想躲开，这来自于星官职业的魔法弹竟在半空中陡然分裂。

化作数十枚更小的魔法弹，从四面八方将清酒牧歌彻底笼罩。

清酒牧歌大惊失色，手中长剑舞动得密不透风。

但仍有两颗魔法弹突破防御，击中他的身体。

“噗！”

清酒牧歌整个人如断了线的风筝般坠落地面。

地行龙见状，发出一声愤怒的咆哮，巨大的身躯朝着沈云冲来，口中喷出天赋的龙息。

已经渐渐被系统修复的地面再度染上了一层焦黑。

沈云不慌不忙，给自己加持了一个疾风术，左摇右晃间就躲了开了。

趁着这个间隙，沈云快速凝聚魔力。

一个个紫色的魔法弹从沈云的胸前飞出。

刹那间，这些魔法弹爆炸开来，化作了数不清的小魔法弹。

最简单的魔法，在沈云的手中也变得可怕起来。

这仿佛无穷无尽的魔法弹，再配上简雨胧现在高昂的属性。

强如清酒牧歌也显得脆弱不堪，直接被清空血量，倒在了擂台之上。

当系统宣布细雨朦胧大魔王获胜的时候，观众席上的很多玩家们都还没有回过神来。

第1371章 相识与改变

章节更新时间：2025-03-30 19:47

今天，细雨朦胧大魔王的作战表现，让所有人刮目相看。

在法师的近身战这条路上，简直比拨云见月还要走得更远。

很多法师玩家们看到魔法还能够这样和近身战结合，都不禁眼前一亮。

而最憋屈的无疑是清酒牧歌和天痕的玩家们。

清酒牧歌也展示了绅士风度，但他也没有多待。

在恭喜了细雨朦胧大魔王后，便直接传送走了。

他毕竟是输家，自觉没有脸面在大众跟前逗留。

天痕的玩家们也全都低下了头，他们引以为傲的会长，再次败下阵来。

这次他输的对象，和影子不同，是一位女法师。

擂台上公认不占什么优势的法师！

“如果会长有隐藏职业的话，这场战斗的结果可能就不一样了……”

天痕-闪耀摇摇头，想要为清酒牧歌找补。

“本来我们是有一张战士类型的隐藏职业卷轴，可是会长不喜欢……”懦夫救星也叹了口气。

清酒牧歌的失败带来的打击是巨大的。

输给影子还算说得过去，毕竟整个华夏游戏界能给影子带来十足威胁的。

也就是神龙见首不见尾的云深不知处了。

输给细雨朦胧大魔王，是谁都没有想到过的。

今天的天痕，注定有很多人难以入眠。

“有些人，就像是被命运之神赐福了一样。”

一向是无神论者的左谷风发出了这样一声感叹，也直接传送回天痕总部了。

与其在这里怨天怨地，不如实在一点，专注于提升自己的实力。

失败，他和清酒牧歌都经历太多了。

该怎么总结失败的经验，卷土重来，这才是失败的意义所在。

至于下注能够获得的经验，他已经不在乎了。

个人实力，是左谷风最不重视的一环，够用不丢脸就行了。

清酒牧歌的落败自然是在网络上引起了轩然大波。

这届武斗大会的出人意料程度，绝对是历史第一的。

各大游戏论坛瞬间被相关话题刷屏，无数玩家争论得热火朝天。

就连国外的论坛同样如此。

以清酒牧歌的实力，在国外同样有着数量不菲的粉丝。

“细雨朦胧大魔王这是开挂了吧，怎么可能突然这么强！”

有玩家言辞激烈地发帖质疑，下面跟帖无数，有人附和，也有人反驳：

“别乱喷，人家说不定就是厚积薄发，之前一直隐藏实力呢。”

还有玩家将沈云操控简雨胧战斗的精彩瞬间剪辑成视频，配上激昂的音乐。

短短时间内播放量就突破了百万，弹幕如雪花般飞舞，全是惊叹与赞美之词。

“哎呀，我的好孙女！这一战可是让爷爷扬眉吐气啊！”

现实中，简文山看着眼前的家庭虚拟屏，老怀大慰，哈哈大笑起来。

尤其是看到网络上对简雨胧的夸赞，他的心情是越来越好。

炎黄联盟里的秦川甚至是林檎白雪，都不看好简雨胧可以击败清酒牧歌。

偏偏她就做到了，也让简文山感觉到扬眉吐气。

在旁边的沙发上，则是坐着简天佑和张艺秀。

两人的手紧紧地握在一起，表情也是激动不已。

清酒牧歌这四个字，无论是在游戏中还是在现实里，都是家喻户晓的。

就连他们这样只是闲暇时间才会进入信仰的旅游玩家，都能够明白这四个字背后的含金量。

简雨胧在游戏中闯出的名声，他们也知道得一清二楚。

可就连他们也没曾想过，在他们眼中刁蛮任性、古灵精怪、不服管束、自说自话的简雨胧……

居然打败了清酒牧歌这样的顶尖职业玩家！

简文山兴奋地在房间里来回踱步，嘴里还念叨着：“我就知道这丫头有出息，平常看她那股子机灵劲儿，就晓得她不简单。”

说着，他突然停下脚步，看向简天佑和张艺秀。

“雨胧可真是争气啊！现在不仅成为了不错的异能者，在游戏也能玩出个名堂来！”

简天佑恭敬道：“爸，还是您教导有方！”

“是啊！是啊！”张艺秀在一旁连连点头。

他和张艺秀管教简雨胧的时间不多，陪伴时间也不足。

多数时候，还是简文山这个爷爷在帮忙带着简雨胧。

“老实说，雨胧的变化我是看在眼里的，自从和那个叫做沈云的孩子认识以后，她就好像是变了个人一样。”

想起简雨胧身上的变化，简文山的脸上再度露出了欣慰之情。

如果说三个多月前的简雨胧还让他天天操心，那么现在的简雨胧完全可以用省心和放心来形容。

她不再胡闹，小性子也收敛了，开始渐渐成熟起来。

而这样的变化，就是从认识沈云开始的。

简文山大寿那天，沈云以云深不知处的身份现身，张艺秀已经对沈云改观了。

现在听到简文山这么评价沈云，虽然心里还有些介意沈云的平民身份。

但张艺秀也总算是接受了他的平庸。

这个家里，话语权最重的，还是眼前这位老爷子。

华夏的国之重臣。

在异能者崛起的危险背景下，简文山的力量愈发重要。

“你们先自己忙去吧，我要去信仰了，这个游戏对我能力的提升很有好处！”

简文山忙不迭地回到游戏舱中。

如果不是刚刚开完会回来，来不及去到现场。

他肯定也会选择在游戏里见证简雨胧的惊天一战。

“老公，沈云虽然有个厉害的朋友，对雨胧也有帮助。”

“可雨胧她这孩子，容易被骗，而且以老爷子的身份，如果没有人保护的话……”

张艺秀话还没说完，就被简天佑打断了：“我知道你想说什么，但是她的幸福，只有她自己知道。”

简天佑虽然和沈云只见过一次，但他对沈云的印象还不错。

他接着说道：“而且沈云的实力应该不用担心，雨胧身边一直坐着的那个拨云见月，大概率就是沈云。”

简天佑虽然游戏玩得少，但是信仰里面的各种奇闻轶事，都了解得相当清楚。

“他在游戏里的表现比起雨胧也不遑多让，这些力量如果反馈到现实中，已经足以让他成为当世一流高手。”

“可是……”张艺秀还想说些什么。

简天佑再次打断道：“艺秀，你想想，当初我和你在一起的时候，你也是这样义无反顾……”

张艺秀怔住了，她的思绪也仿佛回到了曾经的青葱岁月。

嘴角不自觉地浮现出一抹微笑。

“好，我给他这个机会，但我对他也有最后一个考验……”

第1372章 画船听雨眠vs北落师门

章节更新时间：2025-03-31 23:08

沈云并不知道简雨胧一家人正在江海市谈论着自己。

他缓缓地睁开眼睛，入眼的是自己在信仰阁楼中的摆设。

这种入驻他人身体的手段，十分高明，但也不可避免地会产生一阵眩晕感。

花了好一会功夫，他才适应过来。

击败清酒牧歌对他来说没出什么力，这是建立在自己给简雨胧的属性加成，以及传说级装备的不俗属性上。

如果自己和清酒牧歌的属性相同，想要拿下就没那么容易了。

信仰终究是一个游戏世界，属性是最重要的。

帮简雨胧赢下这一场后，她也就进入了四强。

接下来和自己相遇的概率就大大增加了。

不过，自己还有一场比赛要打。

沈云选择传送回到现场，迎接和北落师门的战斗。

擂台上的简雨胧擦了擦眼睛，看着周围欢呼与议论的人群，一时间还有些恍惚。

她还记得自己处在观察者下的状态。

在那状态里，战斗的本能和魔法的运用如臂使指，给她带来了一种特别的启发。

她下意识地看向自己的双手，仿佛那里还残留着沈云留下的痕迹。

等到她完全缓过劲来，已经被系统传送到了选手席上。

下面一场战斗是大众都认为没有一点悬念的。

影子vs暮云归舟客。

这场比赛的发展和大家的预料相差无几。

仅仅只用了三十秒的时间，暮云归舟客就败下阵来，火力全开的影子不可阻挡。

失败的暮云归舟客也不见有什么遗憾的眼神，礼貌和影子握手后，他反倒是一脸激动。

反正这场比赛，他是注定赢不了的。

输了反而更加如释重负。

同时，在这一次武斗大会中，他暮云归舟客同样创造了个人的最好成绩，杀入了华夏的前八名。

一件传奇级装备是跑不了的。

现在，玩家只要拥有一件传奇级装备，立刻就可以和同级别的高手拉开足够的差距。

这对他个人的未来发展，同样有着重要的意义。

在影子退场后，沈云的分身画船听雨眠和北落师门几乎是同时被传送到了擂台上。

画船听雨眠一向都不怎么说话，再加上一样是惜字如金的北落师门。

整个现场的气氛突然就冷了下来。

两人在擂台上没有任何多余的话语，耳边回荡着的只有系统的倒计时。

在倒计时到五秒的时候，北落师门默默地拉开了手中的传奇级长弓。

而沈云也举起了圣堂之枪·裁决。

就在系统倒计时结束的一刹那，时间仿佛凝固了一般。

沈云的手指微微一动，松开了扳机。

与此同时，北落师门也毫不迟疑地松开了右手的弓弦。

刹那间，一颗闪耀着耀眼光芒的能量弹如流星般疾驰而出，拖着长长的彗尾，直直地朝着北落师门的眉心射去。

这便是贯穿之击，赋予了能量弹更多的动能。

它的速度足以与闪电比肩，让人根本无法躲避。

而就在同一瞬间，一支旋转着的金属箭矢一闪而逝，以完全无法捕捉的速度朝着沈云的眉心疾射而来。、

这支箭矢通体闪烁着寒光，锋利的箭头在空中留下一道银色的直线。

就在这惊心动魄的一刻，能量弹和箭矢在路径的中间猛然碰撞在一起。

如同惊雷炸响，能量弹和箭矢相互撞击，迸发出一团耀眼的火花。

沈云和北落师门几乎是同时就地一滚，一个抬枪，一个举弓，动作整齐划一，仿佛是一个模子里刻出来的。

空气中弥漫着刺鼻的硝烟味，那团火花尚未完全消散。

沈云与北落师门便已迅速调整姿态，展开第二轮攻势。

沈云手中的圣堂之枪・裁决连续喷射出数道能量光束，交织成一张光网，向着北落师门笼罩而去。

北落师门则身形灵活，仿佛早有预料般躲开沈云的射击。

手中长弓不断闪烁光芒，不断有月刃从她手中射出，有的精准地射向沈云的弱点之处。

有的则改变轨迹，绕到沈云的侧翼，形成包抄之势。

“画船听雨眠居然可以连射这么多子弹！”

这下轮到观众们震惊了，画船听雨眠之前给人的印象就是，他的子弹威力无穷，可是基本做不到连发。

就算可以连发，应该也是用了某种技能。

现随手一甩就是五六枪，直接把所有的猜测全部给推翻了！

“这个画船听雨眠，真是有意思，他把所有人都给耍了。”影子靠在座位上，对沈云的游侠分身赞赏道，“那些分析选手的机构，现在估计都想杀了画船听雨眠。”

“也是……现在看这些信息，画船听雨眠的战斗能力是和现实描述得差距最远的……”

心系天下拿着一本手册，有些好笑地说道。

画船听雨眠的战斗力，那些各大机构都小瞧了他。

如果他那些能量弹能够连发，他绝对是冠军的有力争夺者！

擂台上，沈云察觉到了侧翼的威胁，抬手一扫。

圣堂之枪・裁决瞬间击落了部分月刃。

至于剩下的月刃，沈云只是移动了两下脚步，便全部避了开来。

北落师门见侧翼包抄的箭矢被轻易化解，眼神中闪过一丝惊讶，但转瞬即逝。

无论是游侠还是现实，她还是第一次遇到用这样的方式来破解她杀招的人。

眼前的拨云见月在射击方面，也有着常人难以企及的天赋。

沈云趁着击落箭矢的间隙，脚下发力，横空掠影技能发动，瞬间就来到了北落师门眼前，抬手便是一枪。

这就是枪械比起弓类武器的优势，无论是近战还是远程，都可以使用。

北落师门见状，不慌不忙，迅速收起长弓，从腰间抽出一把寒光闪闪的匕首。

她迎着沈云冲来的方向，侧身一闪，巧妙地避开了近在咫尺的射击。

同时手中匕首朝着沈云持枪手的手腕划去，意图逼他松开武器。

沈云反应极快，手腕一翻，圣堂之枪・裁决的枪口顺势一转，对准北落师门的胸口。

北落师门连忙后退，匕首在枪身上划过，发出刺耳的金属摩擦声。

也恰好将沈云的圣堂之枪顶到了一边，让沈云射了个空。

看到沈云如此难缠，北落师门不禁柳眉微蹙。

就在这一刹那，北落师门展现出了惊人的身手和速度。

她像一只轻盈的燕子一样，迅速地做出了一个漂亮的后空翻动作，巧妙地避开了沈云紧随其后的枪击。

在她翻身的瞬间，那把传奇级的长弓如同被赋予了生命一般，再次被她迅速而有力地拉满。

第1373章 李代桃僵

章节更新时间：2025-03-31 23:10

“哗！”

现场的玩家们一片哗然，纷纷震撼于眼前的一幕。

北落师门以一种令人惊叹的倒着的姿态，将那拉成满月的弓弦毫不犹豫地释放了出去。

弓弦发出清脆的响声，震颤间，周围的空气都随之波动。

“月影箭雨！”

无数道闪烁着幽光的箭矢自长弓之上激射而出，向着沈云倾泻而去。

这些箭矢在半空中交织成一张密集的大网，让沈云避无可避。

沈云转了个身，发动了瞬步技能。

圣心游侠的瞬步可以向右侧位移三米，灵活利用之下可以很好地用来突进或者躲避。

这一次沈云选择的是突进！

缩短了和北落师门的距离，沈云一个矮身，躲开了铺天盖地的箭雨。

在他的视线中，仅仅是不到一秒的时间，北落师门手长的弓弦再次被拉到了极限状态。

翠绿色和亮银色的光芒交织在她的手中。

一根特殊的能量箭矢在长弓上成型。

快！太快了！

北落师门的箭术早就达到了登峰造极的地步，她能够在极短的时间内策动反击。

这一箭就是最好的证明。

“新月冲击！”

箭矢带着恐怖的冲击力，带起的劲风刮在沈云的脸上，让他隐约出现了痛感。

北落师门完全预判到了他的举动。

这一箭的速度，甚至要超过他的能量弹。

危机时刻，沈云只能再度发动技能。

一个冲刺闪向左边，避开新月冲击的同时，沈云接着侧移三步。

躲过紧随其后的两箭，然后抬手便是两枪反击。

还没等他站稳，一支蕴含着浩瀚月刃射手之力的箭矢破弦而出。

是逐月之失！

在这支箭的后面，还有着三只冰蓝色的箭矢！

现在的北落师门，绝对要比对阵炸天帮-帮主时的她要强得多！

先前的比赛中，她的技能和普通攻击之间的衔接还有明显的阻滞感。

现在却是如行云流水一般，没有一丝一毫的停顿。

趁着沈云手忙脚乱的时候，北落师门再度和沈云拉开了距离。

有了足够的安全距离，北落师门的脚尖如同蜻蜓点水一般轻轻地点了一下地面。

她那娇柔的身体宛如被一股无形的力量所托举，以一种超乎想象的速度猛然弹射而起。

在半空中，她那原本就紧握在手的长弓，此刻被她再次用力地拉开。

弓弦发出“嗡嗡”的声响，仿佛在诉说着它所承受的巨大压力。

那弓弦紧绷得几乎要断裂开来，仿佛下一刻就会崩断。

北落师门却全然不顾，源于月刃射手的力量如同潮水一般汇聚到了双手之上。

源源不断地注入到那张传奇级的长弓里。

突然间，一翠绿色光芒在长弓上若隐若现。

这股光芒起初只是微弱的星星点点，如同夜空中的繁星般散落在长弓的表面。

就在眨眼之间，这些微弱的光芒像是被一股无形的力量所激发。

迅速汇聚成一道旋转的翠绿色风暴。

这道风暴如同一个巨大的漩涡，以惊人的速度在长弓上盘旋着，释放出令人惊叹的能量波动。

“是那招。”看台上的炸天帮-帮主唏嘘不已，“这下轮到画船听雨眠享受我的待遇了。”

风暴扩散间，似乎托举着北落师门，让她的身体漂浮在了半空之中。

沈云怎么可能会眼睁睁地看着北落师门放大招。

北落师门的这一箭需要一定的准备时间，也是他最后的攻击机会。

不需要任何的瞄准，沈云右手一甩然后扣动扳机。

静默之击！

带有沉默效果的能量弹，命中北落师门还能打断她的技能释放。

北落师门还是着急了，如果她能够再拖一会儿，自己的静默之击可能已经用完了。

不过要是再拖一会儿，形势可能又不一样了。

眼看着静默之击就要取得效果，沈云的眼前突然一晃，。

一只23级的猎鹰突然出现在北落师门的面前，替她挡下了沈云的静默之击。

沈云看到这一幕，自己都笑了起来。

北落师门以前没有用过宠物，她那23级的猎鹰，对上高手确实也没什么用处。

但是用来挡下致命一击，却完全足够了！

有了猎鹰的这一挡，北落师门的蓄力终于完成。

她松开了紧握着弓弦的手指。

那道已经积蓄了她全部力量的翠绿色风暴如同离弦之箭一般激射而出，向着沈云的方向席卷而去！

月刃风暴！

风暴中全部都是不停切割的月刃。

和上次的效果一模一样！

月刃风暴所过之处，擂台地面的石板被瞬间切割得粉碎，化作无数细小的石屑漫天飞舞。

沈云转眼间就被笼罩在月刃风暴中，生死不知。

北落师门似乎也有些疲劳，大口喘息后。

但她断定没办法击杀沈云，只是稍作调整后，便右手一掏。

从箭囊中抽出五支特殊的箭矢，搭在弓弦上。

这五支箭矢，都不同于寻常箭矢。

两支火红色的箭矢，内里封印着澎湃的火元素。

其他三支箭矢中，一支翠绿欲滴，一支是由紫色的金属锻造而成。

而最后一支，则是散发着黑色的光芒。

如果足够细心的玩家，就能发现北落师门在对战炸天帮-帮主的时候，同样用到了那支绿色和紫色金属锻造而成的箭矢。

她的目光紧紧的盯着被风暴笼罩的沈云。

随着她的纤手一松，五箭连发！

首先命中沈云的是那支绿色的箭矢。

箭身爆开，无数藤蔓从中钻出，迅速缠绕住沈云的床腿。

这是月刃射手能够射出的“束缚箭”。

当初炸天帮-帮主就被吃了束缚箭的大亏。

这还没完，蕴含着火元素的箭矢爆炸开来，在沈云的一前一后形成了两处火焰地带。

紧随其后的是那支闪烁着黑色光芒的箭矢。

在箭矢爆裂后，黑色的幽光立即将沈云吞噬！

第1374章 静候决赛

章节更新时间：2025-04-01 23:57

沈云被这突如其来的一连串攻击打得有些措手不及，那黑色幽光中藏着极为诡异的力量。

黑色光芒化作几只大手，精准地锁住沈云的身体，直接将他按在了地上。

这支箭矢和绿色的束缚箭一上一下，牢牢地将他锁在地上，不得动弹。

“好诡异的箭矢。”

没见过这样攻击的沈云任由这些黑暗能量汇聚而成的大手攻击自己，他也不慌张。

这样的环境正好不会让人发现他那异于常人的可怕血量。

光是他脚上的炼狱之踏，就直接附加了9000的体质。

这就相当于是18万的血量。

就算他站在那里让北落师门打，她也杀不了自己。

紧接着，一股阴冷的气息侵入他的身体。

换做是一般玩家，此时定然已经无法动弹。

也就是沈云和北落师门有着惊人的等级差距，导致这股黑色能量的功效没有尽数发挥。

最好那一支紫色的金属之箭适时地撞在沈云的圣堂之枪·裁决上。

枪的耐久度瞬间掉了一小截。

在外面的北落师门依然没有放下自己的长弓。

各式各样的箭艺倾巢而出。

刚才最先发出的数箭，毫无疑问是她的最强攻击。

自己已经几乎底牌尽出，力求在最短的时间内将画船听雨眠轰杀。

是输是赢，就看它们能不能困住画船听雨眠了！

“来了！没有那支银色的，这一套组合箭的效果不知道怎么样！”炸天帮-帮主差点就要站起来了。

这一套连招，上一次在擂台上出现的时候，让他都吃了大亏。

“牛逼！”炸天帮-李白惊呼道，“今天这场结束以后，北落师门下次应该就是华夏第一弓箭手了，独行逍遥客比她还要差一个档次才对！”

帮主点头认同道：“装备等阶差不多的情况下，北落师门要强。”

“之前独行逍遥客赢过北落师门，完全是因为她参赛次数不多，两人也没有直接对话，再加上独行逍遥客的装备普遍要高过她一个档次。”

“这下画船听雨眠要有麻烦了，要他这么嚣张！”炸天帮-孙悟空冷哼一声。

画船听雨眠这个沈云的身份，非常的冷傲。

也已经有人对他心生不满。

生活就是如此，只是好好地做自己，依然会有人对你不满。

看到好姐姐的表现，冰霜舞步更是直接跳了起来。

她虽然输给了拨云见月，没能够更进一步。

但如果淮北姐赢了的话，跟她自己赢了也差不多！

本来北落师门的优势显而易见，冰霜舞步心中却突然紧张起来。

越是后面的比赛，越容易出现逆转。

能打到这个地步的玩家，又岂会少足以逆转一切的杀手锏。

画船听雨眠更是所有玩家中最神秘的那一个，先前的出手已经证明了他一直在隐藏实力……

在那片被黑光完全笼罩的区域里，沈云的身影若隐若现。

突然间，不知多少道月刃如流星般疾驰而来，直逼沈云！

面对这突如其来的月刃，沈云却显得异常淡定，仿佛这并不是什么致命的威胁，而是一件再平常不过的攻击。

没有什么新奇的特殊箭矢……

看来北落师门的技能差不多都用完了吧……

既然如此，这场比赛似乎也没有继续下去的必要了。

沈云心中轻叹一声，决定就此结束今天的对决。

他脚下的炼狱之踏闪过属于空间系元素的灰色光芒。

这灰色光芒一出现，那箭矢爆发出来的黑色能量顿时受到了更高维度的压制。

就连按住沈云的黑手都变得快要解体一般。

“唰！”

沈云的身体如同鬼魅一般，突然间就从原地消失得无影无踪。

下一秒，他却如同幽灵般突兀地出现在北落师门的身后。

北落师门似乎察觉到了身后有一丝异样的动静。

她的神经瞬间紧绷起来，身体也微微一僵。

就在她转头查看的时候，一颗能量弹如闪电般疾驰而来，直直地朝着她的眉心飞去。

近在咫尺的能量弹，让人根本来不及反应。

北落师门甚至还没来得及完全转过头，那颗能量弹就已经狠狠地撞击在她的眉心处。

只听得“砰”的一声巨响，能量弹瞬间爆炸开来，释放出巨大的能量波动。

北落师门的身体猛地一颤，然后像断了线的木偶一样，直挺挺地倒了下去。

她的血量在这一瞬间直接被清空，甚至连一丝反抗的机会都没有，就被这颗能量弹秒杀当场。

在倒地的时候，北落师门的眼中有着浓浓的困惑。

她的技能明明已经将画船听雨眠控制住了，那支黑色箭矢可是带有多种负面效果。

只有能量爆发出来，可以最大程度地限制目标。

为什么他还能再瞬间移动到自己的身后？

还是一种毫无征兆的方式，简直比法师的瞬移还要无声无息。

如果北落师门知道，沈云的这个瞬移技能来自亚神器炼狱之踏的话，就能够明白为什么她等到沈云出现以后，才能有所感应。

【踏碎虚空】：使用者可以短暂的踏碎虚空，在目光所及之处进行瞬间移动，使用后耐久降低150点，技能冷却时间100秒。

换句话说，沈云用了这招踏碎虚空，已经算看得起北落师门了。

真要想击杀她，沈云可以使用的方法实在是太多了。

死在亚神器之下，北落师门也算死得不冤了。

看台的议论声一下子就消失了，取而代之的是阵阵惊呼声。

原本以为胜券在握的局面瞬间逆转，北落师门就这样被沈云以一种匪夷所思的方式秒杀。

炸天帮众人目瞪口呆。

炸天帮-孙悟空原本还在为北落师门的攻击喝彩。

此刻却如被扼住了喉咙，说不出话来。

“这…… 这怎么可能！”

炸天帮-孙悟空满脸不可置信，他的双眼瞪得滚圆，死死地盯着擂台中央的沈云，仿佛要将他看穿。

“超高机动性的游侠，这一战他用了三个不同的位移技能！！”

炸天帮-李白喃喃自语，手不自觉地垂了下去，这场战斗的反转让他彻底认识到了和画船听雨眠之间的差距。

光有机动性还不够，他的攻击力更是可怕的吓人！

华夏怎么会出来这么一个怪胎？究竟是哪里冒出来的？！

帮主眉头紧锁，他心中暗自思忖，这个画船听雨眠究竟还有多少隐藏的手段？

细雨朦胧大魔王、大梦初晓、拨云见月、画船听雨眠……

这些人的出现让华夏游戏界的金字塔格局都出现了巨变！

沈云的心中毫无波澜。

这是一场平平无奇的战斗。

北落师门站在擂台下深深地看了沈云一眼。

两人的差距太大了。

也不知道画船听雨眠究竟是怎么玩信仰的……

估计也只有云深不知处或者影子才能和他一较高下。

北落师门摇了摇头，想要摆脱脑海中那挥之不去的云深不知处的形象。

“淮北姐！没事吧！”

北落师门选择传送到了冰霜舞步身边，冰霜舞步也是第一时间送上了安慰。

北落师门摸了摸冰霜舞步的小脑袋：“我的心理承受能力不至于那么脆弱吧！”

“主要是输给这个一个无名小卒，感觉还是有点不爽啊！”冰霜舞步说出了心里话。

她和北落师门都是成名已久的玩家。

可她自己输给了拨云见月，北落师门又输给了画船听雨眠。

两个人都是信仰才崛起的玩家。

这让骄傲的她心里多多少少存在些芥蒂。

北落师门一下子就看穿了冰霜舞步的内心想法道：

“输给他们也不冤，拨云见月本身就有超强的副本攻略能力，拿到好装备或者技能的概率很高。”

“画船听雨眠在现实中肯定不是普通人，他用枪的那种感觉……很熟悉，很可能和我们一样是同道中人。”

“不会吧！画船听雨眠也可能是异能者！现在异能者都跟批发似的！”冰霜舞步不会怀疑北落师门的判断。

北落师门点点头：“他的战斗方式很特别，不愿意承受一点伤害，很像是现实中的打斗方式。”

习惯了现实中战斗的人，往往不会采用以命换命这样的游戏打法。

而画船听雨眠就属于这种人。

这也是北落师门判断的根本依据。

尽管失败了，北落师门也很快就释怀了。

她这次参赛的目的只是为了奖励而已。

这一点目前也已经达到了。

一件传奇级装备已经入手。

而这场战斗结束后，也正式宣告了华夏第一武斗大会的四强名单。

拨云见月、细雨朦胧大魔王、影子和画船听雨眠。

两个法师玩家进入四强，细数历届武斗大会，都找不到这样的结果。

“影哥，这个四强名单，有点出乎意料……”

暗月当空按压着自己的太阳穴。

他是做梦都想不到，击败自己的细雨朦胧大魔王居然跻身华夏四强。

这样一来，输给她的话，似乎也并不丢人啊！

想到这里，暗月当空突然觉得心里好受起来。

“没关系，对阵谁都无所谓。”影子转身准备离开。

除了云深不知处，他无论是对战谁，都有强大的自信。

至于他的对手是谁，只有明天早上抽签完以后才知道。

而在明天，也将决出这一届武斗大会真正的王者。

玩家们也开始退场，沈云则是和简雨胧告别，继续钻研自己的魔法。

等到游戏时间结束，他便退了出来。

刚醒来，他就发现唐晓烟已经坐在他的旁边，那一双美眸目不转睛地看着他。

“怎么了？”

沈云下意识地摸了摸自己的脸。

“没事……就是觉得好看。”唐晓烟的脸上带着温柔的笑意。

“晓烟，今天我还得谢……”

沈云的话刚说了一半，就像被施了魔法一样突然停住了。

因为就在这时，一根嫩葱般的手指轻轻地伸过来，准确无误地堵住了他的嘴巴，让他后面的话再也说不出来。

这根手指的主人，自然就是唐晓烟。

她的动作轻柔而果断。

唐晓烟的眼睛紧紧地盯着沈云，那是一双美丽而深邃的眼睛，此刻正像两汪清泉一样，温柔地凝视着他。

她的目光中似乎蕴含着千言万语，让人不禁想要沉醉其中。

“和我，不用说谢谢。”唐晓烟的声音轻得像一阵微风，“一直以来，应该是我要谢谢你才对。”

“即使身处两个世界，你依然无时无刻地不在帮我，我只是做了一些微不足道的小事而已。”

“那你怎么报答我？”沈云舔了舔有些干燥的嘴唇。

唐晓烟微微一怔，随即脸颊泛起一抹淡淡的红晕。

她咬了咬下唇，眼眸低垂，长长的睫毛如同蝴蝶翅膀般轻轻颤动着。

房间里的空气仿佛都变得黏稠起来，暧昧的气息在两人之间悄然弥漫。

她缓缓靠近沈云，近到彼此的呼吸都能交织在一起。

唐晓烟的手从沈云的唇边滑落，顺着他的下巴，轻轻抚过他的脖颈。

指尖所到之处，都留下一阵微微的酥麻感。

“你说呢……”

简简单单的三个字，却充斥着极致的魅惑。

沈云能清晰地感受到她指尖的温度，那股温热像是带着电流，顺着他的肌肤传遍全身。

“我想要你。”

沈云的声音低沉而沙哑，带着一丝不容拒绝的意味。

唐晓烟顺从地微微闭上眼睛，像是鼓起了莫大的勇气。

沈云见状，缓缓低下头，他的嘴唇逐渐靠近唐晓烟的嘴唇。

越来越近，近到能感受到彼此嘴唇间的温热气息。

就在两人的嘴唇即将触碰的那一刻，唐晓烟突然睁开眼睛，双手用力抱住沈云的脖子。

她主动迎了上去，双唇紧紧地贴在了沈云的嘴唇上。

这突如其来的主动让沈云微微一怔，但很快他便反应过来，开始热烈地回应着唐晓烟。

两人的嘴唇相互摩挲、纠缠，仿佛要将彼此融入对方的身体里。

沈云的手顺着唐晓烟的背部缓缓下滑，轻轻地搂住她的腰，将她抱得更紧。

唐晓烟则微微仰起头，加深了这个吻。

房间里弥漫着两人急促的呼吸声和热烈的亲吻声。

没过多久，就发展成了一出激情戏。

“又来了！”

简雨胧站在沈云的房间门口，耳朵紧紧地贴着门。

悄悄听着里面传来的激烈的碰撞声。

第1375章 悬崖勒马

章节更新时间：2025-04-02 23:59

她不由地夹紧双腿，耳边萦绕的全部都是女子极力压抑的喘息声和尖叫声。

到了晚上，房间里的动静才变得小了一些。

简雨胧那如丝般的媚眼，此刻正微微眯起，仿佛被一股无形的力量所牵引，使得她的身体不由自主地瘫软下来。

“啪！”

沈云房间的门打开了。

感觉到身后的动静，简雨胧立刻惊慌失措地站起身来：“沈云！你怎么出来了！”

她的身子本就已经绵软无力，这一下突然起身，她几乎马上就要跌倒。

“小心！”沈云眼疾手快地扶住简雨胧，当即就发现她的身体一阵燥热。

瞧见简雨胧脸色潮红，媚眼如丝的表情。

沈云马上就想到自己在和唐晓烟激情似火的时候，也感觉到简雨胧就在门口附近。

现在看来简雨胧并不是路过，而是一直就在门口偷听。

“那个……那个……”

简雨胧站在那里，身体微微颤抖着，就像一个犯了错的小孩子一样。

她目光游离，双手不知道该放在哪里，一会儿搓搓衣角，一会儿又摆弄一下手指，显得十分局促和不安。

沈云轻柔地搂住了她那柔软的腰肢。

他的手指微微收拢，感受着她腰部的曲线和温度。

沈云的另一只手绕过她的腿弯一下子就将她抱了起来。

“哇！”

伴随着一声惊呼，简雨胧的身体离开了地面，被沈云抱在怀中。

这突如其来的举动并没有让简雨胧感到惊慌失措。

相反，她的双臂像是本能反应一样，自然而然地环绕着沈云的脖子，紧紧地抱住了他。

她的身体微微前倾，与沈云的身体紧密贴合在一起。

“沈云，那样子……是什么感觉……”

“我看晓烟姐姐好像很奇怪的感觉……”

简雨胧的双唇贴近沈云的耳畔，呵出的气息如幽兰般芬芳，轻柔地拂过他的耳垂。

那股温热的气息仿佛带着丝丝电流，顺着他的耳道钻进心底，引起一阵酥麻的瘙痒。

她轻轻地将自己那如羊脂白玉般嫩白的脸蛋贴近沈云的面庞。

像一只灵动的猫咪一样，在沈云的脸上轻轻地摩挲着。

“很难形容，就是双方都很舒服，很愉悦。”

沈云大致概括道。

简雨胧听罢，像是完全放下了所有的顾虑和担忧一般。

她毫不犹豫地伸出丁香小舌，用那小巧的舌尖舔了舔沈云的耳垂。

这一动让沈云不禁浑身一颤。

而简雨胧却并未停下，她继续用那柔软的舌头轻轻地舔舐着沈云的耳垂，每一下都带着一丝若有似无的挑逗

简雨胧的动作轻柔而又细腻，仿佛在对待一件珍贵的宝物一般。

她的舌尖轻轻地触碰着沈云的肌肤，带来一阵微微的酥麻感。

随着时间的推移，简雨胧的动作逐渐变得热烈起来。

她的嘴唇紧紧地包裹住沈云的耳垂，用舌头轻轻地舔舐着。

然后再含住，轻轻地吸吮着。

当简雨胧终于停下来时，她的嘴边和沈云的耳边都留下了一道晶莹的水线。

沈云的呼吸变得急促起来。

他感觉到自己的手掌隔着单薄衣料传来了灼人温度。

简雨胧能清晰感受到他的手在开始在自己的身上滑动，那指节滑过腰窝时，让她的眼中多了几分渴望。

"你.……"

她刚开口就被抵在沙发上，沈云的拇指正按着她锁骨凹陷处。

方才在走廊上偷听时渗出的薄汗正顺着脊线滑落。

沈云忽然俯身咬住她发烫的耳垂："现在想逃还来得及。"

呼吸间带着情欲未褪的沙哑，热意喷洒在她颈侧跳动的血管。

简雨胧的指甲深深掐进他肩胛。

“呜……”

简雨胧的小嘴被堵上了，受惊之下，她的小腿撞翻了一旁的置物架。

过了两分钟，沈云的指尖陷入简雨胧后腰的软肉，丝绸睡裙在掌纹间皱成涟漪。

月光从落地窗斜切进来，在她雪白的肌肤上镀了层银色。

现在的简雨胧身上已经没有了多少布料，沈云的手也处在极为尴尬的位置，掌控着两处柔软。

这时候的他却突然清醒过来。

“现在还不是时候。”

沈云脱下了被简雨胧扯下来的衣服，露出了布满伤痕的壮硕身体。

简雨胧本身已经是异能者，一身力气大得惊人。

随意一扯便能够轻松撕毁。

原本的简雨胧，双眼朦胧，仿佛被情欲所淹没。

然而，就在她的目光触及到沈云身上那一道道令人触目惊心的伤痕时，她的眼神瞬间就凝固了。

那些伤痕，纵横交错，狰狞可怖，如同一道道深深的沟壑刻在沈云的肌肤之上。

它们诉说着沈云曾经所经历的痛苦和磨难。

简雨胧原本迷离炽热的目光被震惊和心疼所取代。

她的心中涌起一股强烈的痛楚，仿佛这些伤痕是刻在她自己身上一般。

她无法想象沈云是如何承受这样的伤痛。

她的双手下意识地抬起，像是想要抚摸那些伤痛，却又在半空中停住，眼中泪光闪烁。

“沈云，你的身上…… 怎么会有这么多伤？”

沈云看着简雨胧脸上神情的转变，心中涌起一股复杂的情绪。

他轻轻握住简雨胧的手，将她从沙发上扶起，拉过一旁的毯子温柔地裹住她那近乎裸露的身躯。

“这些都是过去的事了，” 他轻声说道，声音里有着一丝难以察觉的疲惫，“有些经历，让我不得不变得强大，也留下了这些痕迹。”

简雨胧紧紧抓着毯子，坐直了身子，眼睛一眨不眨地盯着沈云。

此刻，她心中对那种男女之事的好奇与冲动已被抛到了九霄云外，满心都是对沈云过往遭遇的好奇与担忧。

“我还没听你说过以前的一些事，能不能和我说说……？”

她小心翼翼地问道，声音轻柔得如同怕惊扰到什么。

这段时间，她和沈云的进展神速，但对沈云的了解，还不算多。

沈云沉默了片刻，抬眼望向窗外那洒在城市建筑上的月光，思绪仿佛飘回了那些充满危险与挑战的日子。

“曾经，我身处一个最危险的世界，那里弱肉强食，纷争不断，还有着许多怪物。”

那时候的我就像是行尸走肉一样，不得不一次次地战斗。”

他缓缓开口，声音低沉而平稳，像是在讲述别人的故事。

简雨胧听得入神，随着沈云的描述，脑海中不由自主地浮现出一幅幅激烈战斗的画面。她能想象到沈云在枪林弹雨中穿梭，在和怪物搏斗的样子。

“那你…… 一定吃了很多苦吧。”

她喃喃道，声音里满是疼惜。

沈云微微点头，眼神中闪过一丝不易察觉的黯淡：“其实后面也都习惯了，习惯了战斗，习惯了受伤，习惯了一个人独自生活。”

简雨胧虽然调查过沈云的背景。

按照资料显示，沈云不应该会经历过这些。

可简雨胧却是毫无理由地信任他的说法。

自从认识沈云之后，简雨胧认识的人和事，都早已超出了她的想象。

而且沈云那惊世骇俗的能力，也在无形间印证了他的说法。

简雨胧抱住了沈云，仿佛这样就能给他一些慰藉。

“那你是怎么从那样的世界逃出来的呢？”

她语气中满是关切。

第1376章 半决赛

章节更新时间：2025-04-02 23:59

沈云深吸一口气，继续说道：“本来我已经死了，但是睁开眼睛的时候最终来到了这里。”

他的目光落在简雨胧身上，眼中满是温柔：“来到这个有你和晓烟的世界。”

简雨胧脸颊微微泛红，心中涌起一股暖流。她紧紧握住沈云的手，感受着他手掌的温度和力量。

“还好你来到了这里，不然我都不知道自己会怎样。”

她回忆起了自己和沈云相识的第一天。

若不是沈云出手相救，她很可能已经死了。

或许，这就是两人命中注定的缘分。

“但在那个世界的经历，也让我有了保护你的能力。” 沈云轻轻抚摸着简雨胧的头发。

简雨胧轻轻地挪动了一下身体，调整到一个更舒适的姿势。

她温柔地看着沈云，然后轻轻地将他的身体放平，让他平躺下。

接着，简雨胧小心翼翼地移动着自己的身体，慢慢地靠近沈云，直到她的头轻轻地靠在他宽阔的胸膛上。

简雨胧闭上眼睛，静静地聆听着沈云的心跳声。

那有节奏的“咚咚”声，仿佛是世界上最美妙的旋律，让她的心情渐渐平静下来。

她沉浸在这份宁静和温馨之中，感受着沈云的气息，心中洋溢着温暖的感觉。

“我感觉自己好幸福……”

简雨胧轻声呢喃着，声音中透露出无尽的满足和安宁。

她的嘴角微微上扬，露出一个淡淡的微笑，然后缓缓地进入了甜美的梦乡。

在沈云房间外听着活春宫，她其实也累得不轻。

待简雨胧熟睡过去，沈云轻手轻脚地将她抱回去休息。

刚出简雨胧房间的门，唐晓烟便已经慵懒地躺在了沙发上。

她看到沈云出来，给沈云比了一个大拇指：“沈云，雨胧那样的诱惑摆在你面前，你都能刹住车？”

沈云无奈地笑了笑，坐到唐晓烟身旁，伸手揉了揉太阳穴：

“晓烟，我不想那么草率地对待雨胧，而且你还在我身边”

唐晓烟轻轻靠在沈云肩头，手指随意地在他胸口画着圈：“你啊，就是想得太多，你知道我不会介意的，我还巴不得有个人帮我分担一下。说起来，你给她讲了以前的事？”

沈云点了点头，目光有些悠远：

“嗯，跟她提了提那个未来。”

唐晓烟坐直身子，一脸认真地看着沈云：“沈云，其实我也一直想问，万一你突然回到那个世界该怎么办，还有这个时代的沈云究竟去哪里了？”

沈云微微皱眉，陷入沉思。

唐晓烟提到的事情，也一度是他最担心的。

怎么来到这个世界的，依然是个未解之谜。

这个时代的自己也不知所踪。

而让他回去，他更不会愿意。

这个世界有了唐晓烟和简雨胧，他才算是找到了自己的归属。

他理了理思绪后才说道：

“我也不知道，至于这个时代的沈云，我没有任何一点线索，我刚来时，也四处寻找过，可什么都没找到。”

“不过，现在有你们在，这个世界对我来说，才是最重要的。”

“无论发生什么，我都会选择留下来。”

唐晓烟嘴角泛起一抹笑意，依偎进沈云怀里：

“那就好，其实我挺怕你突然哪天就消失了，回到那个可怕的世界……”

沈云轻抚着唐晓烟的发丝，语气坚定：“晓烟，你别瞎想。就算回去，我也会拼尽一切回来，我好不容易把你找回来。”

唐晓烟在沈云脸颊上轻轻一吻：“沈云，有你这句话，我就放心了。”

"其实，雨胧这丫头，别看她平时大大咧咧的，内心可细腻了。今天你没继续下去，她嘴上可能不说，但心里可能多想。”

沈云点头应下：“我知道，明天比完赛，我会找个机会跟她好好聊聊的。”

在唐晓烟的陪伴下，沈云度过了极度愉悦的一个晚上。

第二天一早，他早早地和简雨胧一起进入游戏，迎接即接到来的PK。

再经过最后三场角逐，本次武斗大会也终将落下帷幕。

四个身影在系统的召唤下登上了擂台。

现在是四强抽签的时间。

拨云见月、影子、画船听雨眠以及细雨朦胧大魔王一字排开，等待着系统宣布抽签。

现场早已人声鼎沸。

玩家们纷纷议论着接下来可能出现的对阵情况。

系统的电子音在擂台上方骤然响起：“四强抽签开始。”

随着话音落下，一道光幕在众人面前缓缓展开，上面闪烁着代表四人的ID。

台下观众们全都屏住呼吸，眼睛死死地盯着那不停闪烁的光幕。

整个现场紧张得连一根针掉在地上都能听见。

简雨胧心里却有些走神。

她偷偷瞥了一眼身旁的沈云。

昨晚的种种画面在她脑海中不断闪现，脸上不禁泛起一丝红晕。

回想起沈云身上那些可怖的伤痕，她的心疼又多了几分。

而此刻，她更在意的是，自己能不能和沈云比上一场。

光幕终于停止转动，第一个ID出现了，是拨云见月！

而下一个出现的ID，就是他的对手！

第1377章 莫名其妙的获胜

章节更新时间：2025-04-03 23:58

当屏幕上的 ID 出现时，原本喧闹现场突然变得鸦雀无声。

玩家们像是被一股无形的力量震慑住了一般，不约而同地倒吸一口凉气。

这种沉默并没有持续太久，仅仅几秒钟后，如雷般的欢呼声便响彻整个大厅。

在这四人之中，能够引发如此巨大震动的，毫无疑问，只有影子一人！

他的名字仿佛具有某种魔力，让人既敬畏又期待。

而与影子对决的，是只用数月就闯出了偌大名声的拨云见月。

这场对决也是华夏目前最强法师和最强刺客之间的比拼，其精彩程度可想而知。

另一组的比赛结果自然也就出来了。

画船听雨眠将和细雨朦胧大魔王打上一场半决赛。

前者昨天刚刚击败了北落师门，实力早已经得到了所有人的认可。

而后者更是击败了实力稍逊影子一筹的清酒牧歌，同样不容小觑。

这两人在华夏游戏界的地位已经节节攀升。

他们在武斗大会上的表现更是赢得了世界的关注。

玩家们一边吃着零食，一边津津有味地等待着第一场比赛的开始。

随着细雨朦胧大魔王和画船听雨眠的退场，系统很快也开始了倒计时。

沈云和影子面对面，还是影子先开口说道：

“拨云见月，想不想加入血影？”

虽然知道拨云见月是锦绣的人，影子还是邀请道。

“多谢好意，我不会背叛锦绣。”沈云淡淡地说道。

“锦绣毕竟不是十大，你在一家好的公会会更有发展前景。”

在影子眼里，锦绣距离十大公会还有一些距离。

资源的供给、高手的数量、公会的规模等都还比不过最强的那十大。

或者现在还可以加个正天进去。

“我和锦绣的前景，将会由我们亲手铸造。”

沈云的语气依旧没什么起伏，但影子能够听出其中蕴含的信心。

影子的双眸中闪过一丝赞赏：“不错，很有自信。”他周身气息陡然一变，仿佛化作隐匿于黑暗的利刃，带着凛冽寒意，“希望待会，你也可以保持这份自信。”

沈云并未因影子压迫性的气势而受到影响，他的指尖在搜魂者法杖上轻轻摩挲：“当然，我也期待这一天很久了。”

沈云始终没有在擂台上击败过影子。

这一次是非常好的机会。

他并不会使用一些超标技能，而是堂堂正正地用魔法击败他，了结夙愿。

影子沉默下来，沈云则是开始吟唱魔法。

从他们的表情中可以看出，两人的注意力完全集中在了对方身上。

当系统倒计时归零的那一刻，影子如同一道黑色闪电，瞬间就来到了沈云面前。

影子一反常态，没有沿用之前对战高手时率先采用的潜行，居然直接开局抢攻！

沈云反应亦是极快，一面火红色的护盾瞬间在周身凝结。

他也没有一上来就施展战魔法，而是先防一手。

这个护盾的出现，也让影子的抢攻无功而返。

“叮——”

攻击与护盾碰撞，发出清脆声响。

沈云趁影子身形稍滞，法杖一挥。

无数冰棱裹挟着刺骨寒风，朝着影子疾射而去。

影子心中一惊。

这拨云见月，怎么做到的？

释放完护盾魔法后，马上衔接了一个冰系魔法。

而且他的施法痕迹很小，根本看不清楚他释放的是什么属性的魔法。

沈云本来以前就是玩自由模式的，若是在使用这种小魔法时，都还漏洞百出。

那他以前也就白钻研了！

而影子惊讶的事情，对沈云来说更是家常便饭的双重吟唱。

同时吟唱两个魔法。

虽然惊讶于沈云的施法能力，可影子面对这样的低阶魔法，同样没什么压力。

只见他在冰棱间灵活穿梭，动作极为敏捷。

他的左右手各握着一把匕首，眨眼间便欺近沈云身侧。

观众席间，议论声此起彼伏：“影子这速度，太恐怖了，拨云见月能扛得住吗？”

“可别小瞧拨云见月，他的战魔法可厉害着呢，但凡放一个出来，影子都要倒霉！”

“别吵！看比赛！”

就在众人激烈讨论之际，沈云伸出搜魂者法杖，隔开影子的袭击，然后再度开始吟唱。

一道雷蛇突然出现，就要往影子的身体里钻。

好快的施法速度！

影子一个翻身避开了雷蛇，然后进行了潜行状态，完全消失在了沈云的视线里。

沈云并没有使用预知之眼，他老神自在地站在原地吟唱魔法，似乎是根本不担心影子会偷袭自己。

暗中的影子看到沈云在吟唱魔法，而且已经吟唱了足足三秒钟，周围的元素也变得混乱起来。

明显是在使用一个大型魔法。

魔法师使用魔法时的一些规则，影子也知道的一清二楚。

现在出手的话，绝对是一个好时机。

可是……

拨云见月这样的人，会露出这么明显的破绽吗？

还是说他根本就是胸有成竹，笃定自己不会杀出来。

又或者是，眼前的一幕只是陷阱？

只是思虑片刻，影子便做出了决定。

无论是否是陷阱，都必须要出手。

就在影子来到沈云身边时，他猛地暴起，一刀吻向沈云的喉咙。

刺客技能，吻喉！

具备着极强的爆发伤害加成！

就在影子突袭的瞬间，感受到不同之处的沈云立刻行动起来。

与此同时，他周围混乱的元素突然平息了下来。

这些元素仿佛是被沈云控制着来做修一般。

接着，沈云手中的搜魂者法杖光芒一闪，

一道灼热的火环瞬间被点燃，向着沈云的四周推去。

空气仿佛被点燃，发出 “滋滋” 的声响。

抗拒火环！

影子见状，眉头一皱。

果然是陷阱！

拨云见月还做出了要释放大型魔法的假象，居然是想诱自己上钩！

像沈云所使用的战术，只有在信仰才能够做到。

这得益于信仰无与伦比的真实体验感。

凭借着对元素的精妙控制，沈云才能够使用如此手段。

影子被抗拒火环推开后，身体不可避免地受到了强烈的冲击，从而失去了平衡。

趁着影子失衡之际，沈云口中的吟唱并未中断，法杖顶端光芒再度闪耀。

蓝色的光芒倾泻而出。

紧接着，一道海浪乘风而起。

正是现在最抢手的8阶魔法，海潮！

而这个魔法对刺客的威胁非常之大。

处在海潮的攻击范围内，目标每秒都会受到伤害。

如果是刺客或者盗贼的话，会由于这个因素而无法进行潜行状态。

影子目光一凝，即使是被海潮卷走，他依然无所畏惧。

他在海浪中调整着身形，眼睛却一直盯着拨云见月。

自己既然已经被水系魔法给波及到了，那么下面迎接他的，很可能就是雷系魔法！

然果然，沈云的攻击并未就此结束。

趁着影子正在水中挣扎时，上方突然落下一道惊雷，直劈影子。

7阶魔法，雷弩！

就在雷弩快要命中影子的时候，影子突然就消失不见了。

仿佛从来都没有在这个擂台上出现过一般。

就连沈云都惊疑道：“奇怪，影子去哪里了？他这也不是强隐技能……”

察觉到了沈云的沈云眼中蓝光一闪，开启了预知之眼。

可惜就连预知之眼的破隐功能，都没有发现影子的所在。

那么这位华夏第一，究竟是去了哪里？

就在十秒后，一个令人震惊的消息从系统处传来：

“拨云见月获胜！”

获胜？！

赢了？

就连沈云都惊讶起来。

怎么就赢了！

第1378章 树敌颇多

章节更新时间：2025-04-03 23:58

明明他和影子没怎么打起来，互相之间还在试探对方的深浅。

然后系统就这么宣布自己获胜了？

沈云并不觉得系统会判错，它既然这么宣布，那么影子肯定是不在现场了。

而且他的预知之眼火力全开，也没有发现半点影子的踪迹。

这种情况有点像是……

紧急下线？

没有任何征兆地，直接退出游戏。

想到这里，沈云下意识地看向了先前血影玩家聚集的擂台。

这才发现血影的玩家已经全部消失不见了。

无论是暗月当空、一骑绝尘还是心系天下，此时此刻全部消失不见！

如此统一……

血影莫不是在现实中遇到了麻烦吧？

和沈云一同得出这个结论的还有左谷风：“影子在现实里有麻烦了。”

“血影不是很厉害吗？”清酒牧歌问道。

他没有到现场，他一边在做任务，一边观看着赛事。

“厉害是厉害，在炎黄联盟的资料里，影子也是S级的异能者，可今时不同往日。”左谷风叹了口气。

他并没有避讳炎黄联盟的存在。

第一议长已经在全国直播的时候，提到过这个异能者组织。

所以现在它并不算是一个秘密。

“你是说，信仰的力量？”清酒牧歌很快就反应过来。

“没错。”左谷风在给清酒牧歌的话做解释，同时也是一些亲密的同伴打预防针，“越厉害的玩家，信仰力量降临得越慢，影子的实力大家有目共睹，他的力量肯定会是来的最晚的几个。”

“这样一来，一个时间差就出现了。”

清酒牧歌明白左谷风的意思。

也就是说，如果比影子弱上一些的人先获得了力量。

那么这些人很可能会去报复影子。

更何况血影作为世界前三的杀手组织，击杀过的各国政要都不在少数。

树敌颇多。

如果把握好这个时机的话，兴许真的能够给予血影重创。

扪心自问，清酒牧歌自忖如果他自己处在相应的位置，同样也会挑选这个机会出手制裁血影。

能够弄清楚这个内幕的玩家，也就寥寥几个。

更多的玩家们还被蒙在鼓里。

他们纷纷呼唤起影子来。

“影子去哪了？这比赛怎么突然就结束了！”

观众席上，一位玩家满脸焦急，手中的零食都洒落一地。

他可是影子的忠实粉丝，现在影子莫名其妙消失不见了，系统还判了拨云见月获胜。

这是他无论如何都不能接受的结局！

“是不是系统出故障了？哪有比赛进行到一半，主角突然消失的道理！”

另一位玩家也站起身来，大声叫嚷着。

游戏论坛瞬间被刷爆，无数帖子疯狂涌现，标题一个比一个惊悚：

《震惊！华夏第一刺客影子离奇失踪，比赛结果成谜》

《影子紧消失了，背后究竟隐藏着什么惊天秘密？》

《血影全员消失，是集体叛逃还是另有隐情？》

玩家们在帖子下疯狂留言，猜测、质疑、谩骂，各种情绪交织在一起。

而回到选手席的沈云，手中的搜魂者法杖光芒渐渐黯淡。

他望着空荡荡的擂台对面，心中五味杂陈。

本以为能与影子酣畅淋漓地大战一场，以了结心中多年的执念。

可如今这莫名其妙的结局，让他一时不知所措。

影子到底遇到了什么？

与此同时，在现M国的一个废弃小教堂内。

这是一个人烟罕至的教堂，规模也不大。

平时都没什么人回来。

但现在，周围却亮如白昼。

无数穿着制服的人员站在周围，守住各条路线。

确保废弃小教堂内的人不会杀出来。

血影公会的核心成员们正陷入一场危机。

这家特殊公会的核心成员，都在这座废弃小教堂内！

影子手上还拿着游戏头盔，面色凝重。

他面前的虚拟屏上，闪烁着一连串紧急警报。

“影哥，我们的服务器遭到了前所未有的黑客攻击！根本挡不住！”

“AI操控已经用不上了，我们现在只能手动抵抗！”

一名技术人员焦急地汇报着，双手在设备上敲击着，试图挽回局面。

可屏幕上的报警数据就一直没有减少过。

影子拍了拍桌子上道：“外面还有多少人？”

“影哥，外面起码有三百人，装备精良，把咱们围得水泄不通。他们还在不断呼叫支援，估计再过一会儿，整个街区都会被封锁。”

暗月当空打开门，快速说道。

影子的眼神瞬间锐利如鹰，他深知此刻的局势岌岌可危。

服务器遭受的黑客攻击显然是一场有预谋的行动，而外面那三百多装备精良的敌人，更是来者不善。

血影虽然强大，可对方是有备而来，肯定不会轻易地放过他们！

第1379章 各国精锐

章节更新时间：2025-04-04 23:59

就在影子思考应对之策时，教堂外突然传来一阵剧烈的爆炸声。

一道火光冲天而起，映红了夜空，也让教堂内众人的脸色变得愈发难看。

“影哥，他们开始强攻了！”

“其中的很多人应该都获得了信仰的力量，我们这边肯定打不过啊！”

一骑绝尘手里拿着一把小型激光枪，语气带上了急躁。

现实可不是游戏，死了那就是真的死了，没有任何复活的机会！

影子目扫过在场的核心成员，这些都是血影的精锐。

现在还不清楚对手是谁。

他们能够找上来，很有可能是这里出现了叛徒。

这反而是影子最不愿意面对的事情。

在这里坐着的人，都是曾经一起出生入死的伙伴。

他沉声道：“大家听好，不用管服务器了，直接启动自毁，删掉所有的数据。”

“你们去总部的逃生通道，我先挡住他们。”

影子站起身来，左手摸出了一把枪械，右手则是拿出了一把匕首。

废弃教堂只是个掩护，他们的总部同样建在地下。

不过远没有M国国家调查局那样的规模。

毕竟整个血影的人数也不算多。

“影哥，我和你一起去！”

暗月当空带着视死如归的眼神，唰的一下站了起来。

影子眼神一凛，看向暗月当空，目光中带着不容置疑的决然：

“不行，你也必须走，这是命令！如果还想以后再见面的话，就不要死。”

暗月当空还欲再言，影子已经转身，大步迈向废弃教堂的入口处。

外面，爆炸声此起彼伏，敌人显然是铁了心要将血影众人一网打尽。

影子一脚踹开教堂的大门，浓烈的硝烟味瞬间扑面而来。

他身形如鬼魅般闪了出去，手中的激光枪率先开火，精准地朝着火光闪烁处射击。

几个敌人还没反应过来，就已经倒在了血泊之中。

对面也反应了过来，密集的激光射线便如雨点般射来。

其中还混杂着一些带着元素力量的箭矢。

影子身体一晃，扔出了一枚烟雾弹，便消失了。

烟雾瞬间弥漫开来，遮蔽了入侵者的视线。

在烟雾的掩护下，影子如同暗夜幽灵般穿梭在敌人之间。

他戴着特制的隐形眼镜，并不会受到烟雾的影响。

再加上他那不和游戏不同，攻击不会破隐的隐身能力。

影子此时已经化为了黑夜的死神。

手中的匕首寒光闪烁，每一次挥动都伴随着敌人的惨叫。

那些原本自信满满的攻击者，在这突如其来的反击下，阵脚大乱。

短短三十秒，就有超过二十人倒下。

在清理入侵者的时候，影子也在调查他们的身份。

“这个是国家调查局的A级异能者托尔特……”

“奇怪了，怎么还有救赎者的人……”

“不认识……不认识……不认识……”

“Y国的莫斯德尔家族家徽……”

“R国的天皇护卫队……”

“怎么会有那么多国家的联合队伍！”

就在影子还在搜索尸体的时候，一个穿着红色铠甲的男人出现在了他的身后。

这铠甲在阳光的照耀下折射出金光。

铠甲的线条流畅而优雅，威严却又不失武士的柔情。

肉眼所见，便绝非凡品。

察觉到了危险的影子猛地转身，看到身后那人的时候，影子的眉头终于皱了起来。

“真田悠斗。”

影子从隐身状态中脱离出来，脱口而出。

现实中的潜行需要消耗不小的异能量，影子知道接下来可能会有一场恶战，所以提早做好准备。

有些时候，胜负就是一点异能量之间的差距。

“上次你来R国，我没能好好招待你，是我的失职，今天我会让你满意的。”

真田悠斗笑着说道。

他就是R国目前的异能界第二高手，同时也是R国游戏界中名为“真田幸村”的第一高手。

在江海一战中，他也是围杀林檎白雪的主力之一。

这样的异能界名人，影子肯定也认识他。

两人在国战以及世界第一武斗大会中，也有交手的记录。

而在现实中，正面硬碰硬的话，影子自觉不是他的对手。

他的特点在于隐匿刺杀，这种直接的异能碰撞，并不是他擅长的战斗方式。

“你们来血影做什么？”

影子装作很想知道这个答案的样子，其实他是在拖延时间。

时间拖得越久，血影的人就越有充裕的时间逃离。

这次围剿他们的人明显是来自世界各国一些大型组织，血影在M国的日子很可能就要到头了！

“来做什么？你们这十年时间接的委托可真是不少啊，就连我们R国的首相都死在了你们手中。”真田悠斗的眼中带着笑意，“有些事情，做了以后是要承担代价的。”

影子心中一沉，没想到多年前的那桩任务还是被翻了出来。

那是一次极为隐秘的行动，委托方给的报酬丰厚，也是他亲自出手的。

血影众人也确实完成得滴水不漏，本以为永远不会有人知晓。

可如今看来，还是低估了这些势力的调查能力。

“如果我说跟我们血影无关，你会相信吗？”

影子一边说继续拖延时间，同时留意着教堂的入口。

“你在拖延时间？”真田悠斗似乎看穿了影子的做法，他继续微笑道，“我们在行动之前，就已经扫描过这里的地形了，你们不会是指望通过下面的密道逃离吧？”

“你们……”影子心中闪过不好的预感。

“以前放任你们存在是因为M国政府不允许我们进入，没必要大动干戈。“

“可如今你们的势力在 M 国愈发壮大，已经影响到了多方的利益，是时候把你们连根拔起了。”

真田悠斗摊开双手，一副理所当然的模样。

说话间，又有一批敌人围了过来，将影子和真田悠斗围在中间

这些人有的拿着奇形怪状的武器。

有的更是穿着法师袍，手拿着法杖。

看上去至少都是B级异能者的水准。

影子握紧了手中的枪械和匕首，心中暗自计算着突围的几率。

那些获得了信仰力量的人他还不怕，主要的麻烦还是真田悠斗。

他拥有的是斩击异能本就是极强的攻击异能。

一旦发动，他的全身上下都会变成最锋利的刀刃。

手脚挥动间都能够造成可怕至极的伤害。

而且据说，他身上有一件可以抵挡高级激光枪的铠甲，应该就是他身上这件了。

凭借着异能和重宝，任何S级异能者想要跟他打，都要掂量掂量自己够不够格。

“动手！”

没给影子更多的时间准备，真田悠斗一声令下，所有人都展开了攻击。

而早有准备的影子则是瞬间消失在了大家眼前。

真田悠斗猛地转身，真他的手中没有任何的兵器。

但是一道几乎看不见的气刃，却已经被他握在了右手中。

随着他手中的无形气刃挥出，一道月牙形的冲击波就朝着他的斜上方飞去。

红色的鲜血从虚空中飞溅而出。

第1380章 气愤的雨胧

章节更新时间：2025-04-04 23:59

影子的速度和反应都很快，但还是被真田悠斗捕捉到了一丝动向。

影子闷哼一声，他没想到真田悠斗对自己的位置判断如此精准。

不过，多年的生死历练让他迅速调整状态，在受伤的瞬间，他以更快的速度朝着外围掠去。

手中激光枪疯狂扫射，一时间，惨叫声不绝于耳。

他还是选择去吸引入侵者的注意力，为教堂内的众人争取时间。

真田悠斗见状，眼中闪过一丝冷意，脚下轻点地面，整个人如炮弹般朝着影子追去。

他的身体周围逐渐泛起一层淡淡的红色光芒，那是斩击异能即将全面爆发的征兆。

他知道影子的隐匿能力极为难缠，若让他成功逃脱，日后必定又是大患。

此时，教堂内的血影成员们已经启动了服务器自毁程序，正朝着逃生通道狂奔。

暗月当空一边跑，一边时不时回头望向后方，心中满是对影子的担忧。

“影哥一定不会有事的！你还不相信他吗？”

一骑绝尘在旁边安抚他道。

心系天下有着远超同龄人的心理素质：“暗月，先活下来，如果我们死了，以后也见不到他了。”

暗月当空终于下定了决心：“对！必须要活下去！”

在游戏世界里，玩家们还在疯狂地讨论着影子消失的事情。

这么一场半决赛中，影子突然掉线，很多人也终于意识到可能是影子在现实中出现了什么问题。

沈云依旧坐在选手席上，看着论坛上不断刷新的帖子。

可惜红没办法接入信仰内部，否则他就让红第一时间去调查原因了。

现在却是不行，因为画船听雨眠和简雨胧已经登上了擂台。

他要集中精神，迎接简雨胧的挑战了。

面对画船听雨眠，简雨胧没有压力是不可能的。

因为只差一步，她就可以和沈云在擂台上相见了。

并且只要赢下这场，她就可以登上决赛的擂台。

获得这一切的前提，就是跨越眼前的这个男人。

想要成功的愿望，也让简雨胧背负着不小的压力。

在比赛还没有开始之前，她就已经穿上了星光下的誓言。

她从一开始，便打算全力施为。

系统倒计时结束的瞬间，简雨胧马上结束了自己的吟唱，战魔法星辰锁链发动。

沈云见状，抬手便是连续的点射。

那些让高手们束手无策，只能躲避地星辰能量锁链，直接被沈云在半空中就射爆了。

简雨胧见星辰锁链被轻松化解，美眸中闪过一丝讶异。

分散的星辰能量立刻重新汇聚起来，再度冲着沈云飞驰而去。

沈云神色平静，操控着画船听雨眠的分身，身形如电般疾冲向一侧。

他一边躲着，一边进行射击。

攻击前所未有的快，那些能量子弹仿佛一道道火舌倾泻出来。

比之前他PK北落师门时的射速还要快一些。

“画船听雨眠……他昨天赢我的时候还没有出全力。”

北落师门眼中有着震惊。

即使是八进四的比赛中，画船听雨眠居然还有所保留，难道他的真实实力可以比肩云深不知处？

“这小子到底是谁的小号！”

冰霜舞步颇为不满地说道。

她始终还是认为，画船听雨眠是一个成名已久的高手。

像云深不知处那样的天才玩家，不可能有第二个。

擂台上，两人的交手就没有停止过。

在观众们看来，毫无疑问这是一场精彩至极的比赛。

画船听雨眠能在任何情况、任何角度进行射击。

他的攻击速度、攻击方式也比先前展示的更加出色和多样化。

明显在之前的比赛中还有所保留。

只不过随着遇到的对手愈发强大，他必须得拿出更多的底牌才行。

而细雨朦胧大魔王的魔力仿佛无穷无尽，接近十分钟的时间，她就没有停止过魔法的释放。

各种各样令人眼花缭乱的魔法在简雨胧手中如变戏法般被运用出来，充分展现了一位顶级法师的风范。

而简雨胧本人更是这场视觉盛宴的焦点所在。

她那火爆的身材曲线玲珑，凹凸有致，让人不禁为之倾倒。

而她可爱的外貌则如同洋娃娃一般，甜美可人，认真严肃的表情更是极具反差感。

两人的比赛又持续了三分钟。

这时候，简雨胧的魔力也近乎消耗殆尽了。

虽然有着神恩守护项链的加持，可星辰能量消耗的魔力值也比寻常魔法要更多一些。

在简雨胧最后使用仅剩的魔力值动星界穿梭，躲避沈云的能量弹时。

沈云控制着画船听雨眠连续使用了三个位移技能，分别从三个方向射出三枚子弹。

一颗能量弹在击碎了简雨胧的星辰护盾之后，剩下的两颗直接将她击杀当场。

还不等系统宣布结束的声音响起，简雨胧便气呼呼地直接传送走了。

她想过这场会输。

可努力了这么久，期间也曾经看到过胜利的曙光，却依然输了。

这种感觉是不一样的。

一来到沈云身边，简雨胧的眼中便噙满了泪水。

“沈云……明明就差一点点的……”简雨胧哽咽道，“这个画船听雨眠！凭什么啊！沈云你……你一定要给我报仇！”

第1381章 两个自己

章节更新时间：2025-04-05 22:40

沈云摸了摸她的秀发：“雨胧，和我的约定，你已经达成了。”

简雨胧听到沈云的话，表情变得错愕起来：“什么……什么意思？”

“回来我再告诉你。”

沈云话音刚落，就被传送到了擂台之上。

即将开始的就是本次武斗大会的决赛了。

而沈云即将面对的，就是自己的分身。

看台的最佳位置，解说员也一脸激动地喷着口水：

“拨云见月上来了！今天的半决赛真是又出人意料又精彩纷呈！影子无故退场！细雨朦胧大魔王与画船听雨眠鏖战许久，也是惜败！”

“今天，我们即将迎来武斗大会的终局之战！”

“让我们为今天打入决赛的两位玩家致以最崇高的敬意！”

“他们是来自锦绣公会的拨云见月！！”

“以及游侠职业的又一标杆性人物，圣心游侠画船听雨眠！！！”

现场玩家们情绪如同洪水一般，喷涌而出。

欢呼声如同一阵山呼海啸，震耳欲聋，响彻云霄。

仿佛要冲破天际，将整个世界都淹没在其中。

而决赛时刻，也是众星云集。

看台上可以看到各大公会大佬，半决赛没有亲自过来的清酒牧歌和左谷风也准时出现在了擂台之上。

除了玩家高手们以外，镜头还给到了许多的社会名流。

例如华夏首富张天权和四海财团的话事人周一铭就坐在最顶层的包厢中。

镜头给到他们时，两人也很礼貌地面带微笑，挥手致意。

在他们附近，也都是一些华夏的商界名人。

再往后，则是娱乐圈的许多男女明星。

这样一场盛会，他们怎么会错过宣传自己的机会。

陈清愿没有在这些人中，而是随着一道白光的召唤出现在了擂台上。

位置恰好就在拨云见月和画船听雨眠的前方。

显然是主办方在征得系统同意后，有意安排的。

在决赛开始之前，主办方特别邀请了这位享誉世界的歌手前来表演。

陈清愿也是欣然答应。

游戏中表演，她还不用担心安全问题。

只见陈清愿身着一袭由手工精心缝制而成的无属性华裙。

裙摆如流云般飘逸，闪耀着淡淡的光芒

她的出现瞬间吸引了全场观众的目光，现场顿时响起一片惊叹声和欢呼声。

“两位高手，早上好！我是清愿！”

陈清愿带着甜甜的笑意，向拨云见月和画船听雨眠挥手道。

“你好。”

沈云不咸不淡的回应道。

他和陈清愿还在飞机上见过，还一起流落到魔鬼三角。

并且他还在M国的演唱会上救过她一次。

和她也算是有了几次接触。

对沈云来说，她就是个在声音方面有着天赋异能的异能者而已。

不像是那些粉丝，和她有很远的距离感，将她当成天神一般供着。

而沈云操控下的画船听雨眠则是维持了一贯的冷淡风格，只是轻轻地点点头。

陈清愿面带微笑，优雅地转过身，面向着台下那数不清的玩家们。

她的声音清澈而又温柔，仿佛能穿透每个人的心灵：

“今天，我感到无比的荣幸和激动，因为我受到了华夏观察者的盛情邀请，来到这里为武斗大会的决赛献唱。”

她的话语在空气中回荡再次引起了一阵热烈的掌声和欢呼声。

玩家们安静下来后，陈清愿首先向在座的玩家们表示感谢。

她的目光扫过每一个人的脸庞，与他们的眼神交汇，传递着她的真诚和感激之情。

然后她继续说道：“华夏第一武斗大会是一个充满激情和挑战的舞台，此刻，本届赛事最万众瞩目的巅峰对决即将上演。”

“但英雄们追寻信仰的征途永无终点，请允许我献上一曲《征途》，为传奇助威，为征程壮行！”

伴随着轻柔的音乐，陈清愿缓缓开口。

她那清澈而婉转的歌声如同一股清泉流淌进人们的心田。

每一个音符都仿佛被赋予了生命，在空气中跳跃、舞动。

她的歌声充满了情感，时而激昂，时而悠扬，时而低沉，时而高亢。

将人们带入了一个充满奇幻色彩的世界。

这是她为本次赛事而写的主题曲《征途》。

在武斗大会开始之前就已经发布了。

现场的观众们完全沉浸在这美妙的音乐之中，有些人甚至情不自禁地跟着哼唱起来。

就连那些负责维持秩序的NPC们也被陈清愿的歌声所打动，他们原本严肃的面容渐渐放松。

地闭上了眼睛，静静地聆听着这动人的旋律，享受着这一刻的宁静与美好。

直到曲毕，还有玩家们仍然不愿意清醒过来，闭着眼睛慢慢回味着。

就连沈云都认为这个女人在唱歌这一方面的天赋，绝对是世界第一。

那感染人心的声音和异能，是任何歌手都无法企及的。

许久，才有声音喊道：“清愿！再来一首！”

“没错！再来一首！”

“再来一首！”

“再来一首！”

“……”

“……”

那恐怖的声浪从四面八方汇聚而来，形成了武斗大会迄今为止最大的声浪。

这就是陈清愿得号召力和魅力。

在娱乐圈无人能比。

陈清愿嘴角噙着一抹温柔笑意，微微欠身，婉拒道：

“感谢大家的喜爱，但今日是武斗大会决赛，真正的精彩还在后面呢，可不能让我抢了风头。”

她俏皮地眨眨眼睛：“大家可以期待下次我在信仰的演唱会哦！”

陈清愿无论是表情还是话语都非常得体到位。

台下虽有玩家遗憾地叹息，但也因为陈清愿的话，而将注意力注意到擂台之上。

随着陈清愿优雅退场，擂台之上的魔法灯光瞬间聚焦，将整个擂台照得如同白昼。

沈云站在擂台的一端，目光沉静地望向对面。

那里站着的是他的分身，画船听雨眠。

同样也是他。

沈云的眼神有点恍惚。

他也从来没有想过，会有这么一天。

两个自己站在华夏第一武斗大会的擂台上，四目相对。

拨云见月和画船听雨眠的PK，就像是左右互搏一样。

“十、九、八……二、一！”

最后的一如同一道惊雷，打破了短暂的宁静。

第1382章 精心编排的剧本

章节更新时间：2025-04-05 22:41

画船听雨眠先发难，他脚下轻点，整个人向后飘去，手中的圣堂之枪·裁决已经射出了超过十颗能量弹。

拨云见月一反常态地没有吟唱魔法，但他好像是提前知道画船听雨眠会攻击哪里似的。

向右两步便躲过了所有的能量弹。

拨云见月法杖一挥，风系魔法元素汇聚而成的连环风刃呼啸而去。

画船听雨眠身姿灵动，圣堂之枪·裁决在空中点射，将风刃尽数挡下。

他手中的圣堂之枪・裁决突然绽放出圣洁的光芒。

这光芒在黑黝黝的枪口处凝聚着，越来越大。

海量的光明系元素在这时被压缩到了极点。

下一刻，沈云扣动了扳机。

巨大的能量弹喷射而出，目标就是拨云见月。

能量弹在命中拨云见月释放的光明系魔法护盾之后陡然爆开，恐怖的爆炸声和神圣的光芒四溢。

【爆裂之击】：将体内的神圣力量强制压缩成一个大型能量弹，释放后将在命中目标后爆炸，对10×10范围内的目标造成150%的物理伤害和60%的光明系魔法伤害，准备时间1.2秒，冷却时间7分钟。

然而，这样可怕的大范围攻击依然没有杀死拨云见月。

他在千钧一发之际使用了空间移动来到了画船听雨眠的身后，一个爆裂火球就要砸在他的后背。

画船听雨眠好像背后长了眼睛一样，一个横空掠影便躲了开来。

而他的落点，选择的则是拨云见月的身后。

画船听雨眠似乎是对自己的近战能力极为自信，。

手中的圣堂之枪·裁决对着拨云见月的脑袋开了一枪后，紧接着一拳打向他的后腰。

拨云见月感受到身后袭来的凌厉攻击，身形瞬间下沉，险之又险地避开了圣堂之枪・裁决的子弹。

那子弹擦着他的发丝飞过，带起几缕细碎的光芒。

与此同时，他手中法杖猛地向后一戳，土系魔法瞬间发动。

一道坚硬的土墙在他身后迅速筑起，挡住了画船听雨眠那蕴含巨大力量的一拳。

“砰！” 拳头与土墙碰撞，发出沉闷的声响，土墙表面顿时出现一道道如蛛网般的裂痕。

画船听雨眠见状，眼中闪过一丝狠厉，居然掏出了一把不知品级的匕首，毫不犹豫地刺向土墙。

匕首轻易地穿透了已经脆弱不堪的土墙，直逼拨云见月。

拨云见月反应极快，在土墙破碎的瞬间，他身体向左一闪，同时口中快速吟唱咒语。

只见他身前的空间迅速扭曲，无数冰棱从虚空中凝结而出，朝着画船听雨眠刺去。

一幕幕精彩至极的战斗，让观众们看得如痴如醉。

两人的比赛像是精心编排的一样，各种攻击和躲避都恰到好处。

解说员此刻已经完全陷入疯狂，声音因激动而变得尖锐：“天呐！这就是决赛的精彩程度吗？！！”

“画船听雨眠和拨云见月的反应力，简直堪称恐怖！攻防转换的速度，太快了！太快了！我都眼睛都快要不够用了！”

“这分明是一场艺术的巅峰盛宴！各位观众朋友们，睁大你们的眼睛，千万不要错过任何一个瞬间！！”

看着比赛，左谷风的表情突然变得诡异起来：“咦？这场决赛，怎么越看越奇怪呢？”

“很精彩不是吗？”清酒牧歌也认同解说员的话。

拨云见月和画船听雨眠的这场决赛只能用精妙来形容。

每一招每一式的使用，都有其策略性。

在比赛中，他们见招拆招，相互试探。

每一次的攻击和防御都恰到好处。

无论是技能的释放时机，还是与其他技能的衔接配合，都分毫不差

充分展示了他们对信仰这款游戏的深刻理解和高超技巧。

“就是太精彩了，精彩程度的和电影差不多。”

清酒牧歌马上就领会了左谷风的意思。

在电影里，那些令人惊叹的打斗场景之所以精彩绝伦。

正是因为每一个动作都经过了创作者们的精心编排和设计。

这些动作并非随意拼凑而成，而是经过了反复推敲和演练。

以确保它们既具有视觉冲击力，来充分调动观众的情绪。

左谷风微微皱眉，继续说道：“没错，这比赛过程简直像是提前编排好的剧本，完美得有些不真实。”

“你看他们的攻防节奏，每一次躲避和反击都像是精确计算过。”

“换做其他任何一组对手，都极难打出如此高度契合的对战。”

清酒牧歌目光紧紧盯着擂台，神色也变得凝重起来，“你的意思是…… 这两人有猫腻？可他们为什么要这么做？这可是武斗大会的决赛，关乎无数荣誉与利益。”

“不知道。”

清酒牧歌的疑惑同样是左谷风最纳闷的一点。

这场决赛可不是什么儿戏。

而是事关史诗级装备的归属，以及华夏第一的荣耀。

换做是他在那个擂台上，也是肯定要全力以赴，争取拿下比赛的。

而最紧张的莫过于简雨胧了，她的表情完全可以用千变万化来形容。

在拨云见月遭遇危险的时候，她便愁眉不展。

在拨云见月反击的时候，她立马振臂高呼。

在这短短一分钟的时间里，她的情绪如过山车一般起伏跌宕。

时而忧虑，时而振奋；时而阴沉，时而激昂。

此频繁的情绪变化，让她旁边的红玥儿不禁感叹她内心世界的波澜壮阔。

“话说，画船听雨眠可是云哥的朋友来着，没想到他们下手这么狠，啧啧啧！”西城罪人感慨道。

红玥儿白了西城罪人一眼，没好气地说：

“你懂什么，这可是决赛，关乎到整个华夏区的至高荣耀，他们要是不全力以赴，怎么对得起台下这么多观众，又怎么对得起自己的努力！”

“云哥加油！干掉画船听雨眠！”

萧铃月突然想到了什么，目光在拨云见月和画船听雨眠的身上来回游走。

她似乎抓住了点什么，可是又说不上来。

而此时，擂台上的两个沈云也即将分出胜负。

第1383章 颁奖仪式

章节更新时间：2025-04-06 00:04

拨云见月在画船听雨眠密不透风的攻击下，之前一直没时间吟唱一个完整的大型魔法。

但在最后时刻，画船听雨眠应该也是用了太多技能，无力维系先前的进攻方式。

给拨云见月抓到了可乘之机，完成了魔法吟唱。

当波光水世界成型的时候，就注定了画船听雨眠的失败。

巨大的水立方将擂台彻底包围，而画船听雨眠则是直接被困在其中。

即使他还有位移技能也无济于事，因为整个擂台已经没有了他的容身之处。

当画船听雨眠的血量彻底清空后，系统很快就播报了结果。

“获胜者，拨云见月。”

所有玩家不约而同地从座位上站起身来。

红玥儿、简雨胧、萧铃月和西城罪人更是从座位上弹射而起。

他们的目光紧紧锁定在屏幕上的拨云见月，他就是武斗大会的新科冠军。

拨云见月！

西城罪人更是笑得合不拢嘴。

他可是把所有身家在一开始就押在了沈云的身上。

这次可是狠狠地捞了一笔！

“拨云见月！是拨云见月！拨云见月赢下了今天的比赛！”

“现场的观众们！！！让我们用最热烈的掌声共同为今天决赛的两位选手送上祝福！！！”

伴随着解说员声嘶力竭的呐喊，一阵雷鸣般的掌声骤然响起。

在这片热烈的掌声中，简雨胧更是激动得满脸通红。

她着双臂，扯开嗓子高呼：“太棒了！我们赢了！”

明明是沈云赢了，但她却和自己赢了一样开心。

唐晓烟看着台上的沈云，面带微笑，默默地为他们鼓掌。

沈云，你做到了。

你在通过自己的努力，不断地创造属于我们的新未来。

唐晓烟的眼中闪烁着泪光。

我非常清楚，以你的实力，完全没有必要去参加这次武斗大会。

这场武斗大会对于其他人来说可能是一场残酷激烈的竞争。

但对于你而言，它可能只是一场轻而易举就能获胜的比赛。

你之所以会这么做，并非是为了证明自己的实力，也不是为了争夺所谓的荣誉。

而为了锦绣，为了我。

此时此刻，唐晓烟对沈云的爱意，已经隐隐超过了曾经的那个她。

就在这时，系统提示音在整个游戏世界中响起：

“华夏战区公告，恭喜玩家拨云见月获得华夏第一武斗大会冠军。”

“颁奖仪式将在十分钟后，请收到获奖消息的玩家在十分钟内传送至主擂台领奖。”

“未领取的奖品，将会通过驿站发放。”

“同时，由于此次比赛的超高关注度与精彩程度，系统将开启特殊任务 ——‘荣耀的回响’。”

“所有参与观看武斗大会超过10小时的玩家，皆可在特定 NPC 处领取任务，完成后将获得丰厚奖励。”

系统的一连串公告响起后，玩家们也疯狂议论起来。

这是第一次在武斗大会结束以后，系统还发布了任务。

很多玩家都迫不及待地想去任务NPC那里瞅瞅。

不过想到武斗大会的颁奖也要不了多少时间，大多数人还是选择留下来，见证这历史性的一刻。

系统这次要颁发的只是前一百名。

按照本次武斗大会的t规则，除了冠亚军以外，剩下的玩家不会再进行排位比赛。

玩家的名次将由系统根据玩家在此次武斗大会上的总表现进行排序。

随着玩家们被传送到主擂台之上，擂台的砖块也自动浮现出一个数字。

那是系统赋予玩家们的排名。

拨云见月和沈云刚刚凝聚出来的新分身，自然是位列一、二名。

影子由于没有到场，再加上没有完成半决赛，所以屈居第四。

第三则是被简雨胧拿到了。

第五名给到了清酒牧歌，第六名则是唐晓烟。

第七名，北落师门。

第八名，暮云归舟客。

第九名，冰霜舞步。

第十名，炸天帮-帮主。

前十名也是大家最关注的名次。

因为第二名到第九名，都能够拿到一件适合的传奇级装备。

这件传奇级装备，系统不是随便发的，而是会尽可能地发放符合他们职业特性的装备。

第一名，则会获得所有人都垂涎欲滴的史诗级装备。

即使只是三十级的史诗级装备，也已经足够强悍。

十分钟后，擂台也站满了人。

除了血影的人没有到以外，其他玩家都选择到擂台领奖。

对他们来说，这也是一次很好的宣传机会。

能够参与领奖，更是无上的荣耀。

颁奖的主持人在侧方喊道：

“有请华夏观察者副社长覃东明先生、廖远先生为31-100名的玩家颁奖，并合影留念。”

颁奖曲响起后，华夏观察者的两位副社长登台，逐一颁发纪念奖牌。

“作为本届武斗大会首席赞助商，正天集团不仅以尖端科技为赛事全程赋能，更携手组委会特别打造了"正天荣耀礼遇"——第31-100名的玩家将获得五十万现金奖励。”

话音一落，天空落下70道光芒，笼罩住这些玩家。

除了现金兑换卡以外，每个人的身前还有一件暗金级的装备。

这就是本次武斗大会，他们的最大收获。

他们获得的这些暗金级装备，品质至少都达到了“高”的水准。

并且都是三十级以上的装备。

“接下来，有请正天集团副董事长张艺秀女士为11-30名的玩家颁奖，并合影留念。”

正天可是这次武斗大会的首席赞助商。

光是铺天盖地的广告宣传都不知道花了多少亿出去。

这些现金奖励对他们来说，就是九牛一毛。

盛装出席的张艺秀也登上了擂台。

像她这样的有钱人，没必要亲自打怪，趁新手福利的时候找正天一些高级玩家带一段时间。

很快就能走出新手村。

张艺秀在颁奖完下台的时候，特意从前十名那里经过。

她带着亲切的笑容和简雨胧打着招呼。

在目光掠过沈云身上时。

第1384章 凛冬之枪

章节更新时间：2025-04-06 00:05

张艺秀也一改之前刻薄的形象，朝沈云笑笑，点头致意。

这让沈云还有些不习惯。

按道理来说，虽然上次他在翠澜山庄扯出了云深不知处这张大旗。

但张艺秀这种眼高于顶的人物，也不至于变化这么快吧！

“感谢张艺秀女士，让我们恭喜第11-30名的玩家，你们将获得正天集团赠予的天机7系舒适性悬浮车。

30名之后的玩家中，有些人顿时露出了羡慕的目光。

天机系列，那是正天的高端系列，主打宽敞舒适。

7系，那可是今年发布的最新款，市价超过一百二十万！

在张艺秀下台后，主持人继续朗声道：

“下面，让我们有请华夏观察者社长罗成先生，为4-10名的玩家颁奖，并合影留念。”

罗成下去后，主持人继续说道：

“感谢罗成先生，让我们恭喜第4-10名的玩家，你们将获得正天集团赠予的至尊vip卡一张。”

观众们也纷纷惊讶起来，至尊vip卡，那可是身份的象征。

再有钱你都弄不到啊！

拥有了这一张卡，可以免费享受正天集团旗下的所有服务。

例如，六星酒店的总统套房可以免费入住，能在星级餐厅享受独家定制菜单。

悬浮车、机器人、通讯器……

只要是正天的服务，都可以无偿享受。

不仅如此，正天集团还会定期为至尊 VIP 卡会员举办专属的高端社交活动。

如名流云集的慈善晚宴、前沿的商业论坛等，持卡人能在此结识各界精英，拓展人脉资源。

其带来的机遇与价值难以估量。

紧接着，在天空落下的白光中，各出现了一件被天蓝色光芒包裹的装备。

系统奖励的传奇级装备，终于出现了！

冰霜舞步拿到的是一件传奇级的法师袍，北落师门拿到的则是一双靴子。

清酒牧歌的传奇级装备则是一件战甲。

看到他们频频点头的样子，玩家们也看得出这些高手显然对系统奖励的装备非常满意。

等到白光散去，主持人深吸一口气，郑重道：

“最后，让我们欢迎正天集团董事长张天权先生为获得前三名的玩家颁奖！”

在张天权走上擂台后，很多人的目光不由自主地就落在了他的身上。

信仰中的他，穿着一身定制的时装。

虽然不像平时那样的西装革履，但看上去也极为庄重。

那黑得发亮的头发梳得异常整齐，脸色平静如水。

他迈着稳健且不疾不徐的步伐，每一步都仿佛带着岁月沉淀的力量，踏在擂台上发出沉闷而有力的声响。

那笔挺的身姿，犹如苍松般屹立不倒。

身上有着一种从骨子里散发出来的王者之气。

张天权接过礼仪小姐递过来的季军奖杯，递给了简雨胧道：

“雨胧，恭喜你啊！你的半决赛我在公司看了，真是太棒了！”

他满脸笑容地说道，眼中透露出对雨胧的赞赏和钦佩。

“谢谢张叔叔，可惜还是输了啦！”

简雨胧双手接过奖杯，洒脱一笑，偷偷看了一眼沈云。

反正沈云拿到冠军就行，她是第二或者第三都差不多！

张天权捕捉到了简雨胧的这个小动作，给了她一个意味深长的目光。

简文山和他私交甚笃，张艺秀还是他的妹妹。

雨胧的感情生活，张天权也略有了解。

他向左四步，又将亚军奖杯递给了画船听雨眠，勉励道：“小伙子，今年的世界第一武斗大会和国战就要交给你了！”

“嗯。”

画船听雨眠拿过奖杯，只是平静地应了一声。

张天权也不生气。

在颁奖之前，他就已经大概了解过选手的性格。

画船听雨眠一向对谁都爱答不理，能够回自己一句已经算是给面子了。

最后，他回到中间，将金色的奖杯递给沈云道：

“拨云见月，我始终认为你是当之无愧的冠军，就算影子没有突然下线，你也会赢下他。”

沈云双手接过奖杯道：“感谢张先生的认可，我会继续努力。”

沈云目光坚定，语气沉稳，不卑不亢的模样也让张天权高看一眼。

张天权笑道：“好好好，不愧是雨胧看上的男人，我看好你们！未来的华夏游戏界，就靠你们这些年轻人了。”

合影结束后，三人的上方也落下一道白光。

一件闪烁着橙光的装备出现在沈云的面前。

橙色光芒，史诗级装备！

更准确地来说，沈云面前的装备更像是一个道具。

那是一个罕见的沙漏样式的道具。

很多玩家看到沈云身前的史诗级装备，都投去羡慕的目光。

史诗级装备，他们想要拿到，也不知道还需要多少时间。

这种高阶装备，可不是随着等级提升就能有机会拿到的。

在画船听雨眠身前，则是一把传奇级的手枪。

这把手枪比圣堂之枪裁决要小上一号。

沈云先打开属性面板查看起来。

【凛冬之枪】（传奇-可升级）：

枪身由千年冻湖底部的哀恸蓝晶铸造的极寒之枪，内部嵌着幼年冰霜巨龙的晶核，拥有着非凡的冰属性力量。更换其中的冰霜巨龙晶核，可提升其等阶。

使用要求：远程物理攻击职业

品质：极高

耐久：641

攻击：523-558

属性：力量+180，精神+65，敏捷+40，每次攻击时附加500点冰属性伤害。

【冰冻刻印】（被动）：子弹接触目标瞬间迸发冰荆棘，每层荆棘使受击者血液流速降低15%，叠加五层后触发冰封效果，受击者将无法进行移动。

【凛冬叩问】：将枪管插入地面并轰击，以自身为中心释放一处冰冻领域，该领域内的敌人将受到150%的冰属性魔法伤害和200%的物理攻击伤害。技能消耗300点魔力值，准备时间1.7秒，冷却时间50分钟。

【雪葬归途】（终结技）：切换至特殊弹道，将弹匣内的所有能量弹全部上膛，以每秒二十发的极限射速向天空倾泻全部弹药，能量弹爆炸后会产生恐怖的寒冰气流，对35米×35米范围内的敌人造成350%的冰属性魔法伤害，并有75%的概率触发冰封效果。技能消耗500点魔力值，准备时间1.1秒，冷却时间2小时。

第1385章 双生沙漏

章节更新时间：2025-04-07 20:36

这把凛冬之枪的附加属性不错。

基础属性的附加还要超过圣堂之枪·裁决。

同样有着不俗的范围攻击技能，而且还带有控制效果。

它同样是一件可升级的装备。

按照装备描述来看看，它的等阶应该是和其中的冰霜巨龙晶核相关。

只要更换相应的晶核，就能提升装备的等阶。

沈云身上就有传说级冰霜巨龙的晶核。

换上就能知道结果了。

只是现在仍然在全球直播，沈云并不想太过张扬。

画船听雨眠将装备收起来后，沈云自己则是看向身前的沙漏。

这沙漏高约30厘米，用一只手就可以托住。

沙漏的主体是由一种特殊的银色镂空框架包裹。

表面蚀刻着不知名的文字。

沙漏上下两端为菱形水晶腔体。

上半部分的水晶内流淌着星辉般的碎沙，下半部分的沙子则是暗红色的，看上去像是生锈一般。

连接着两个菱形水晶的部分，则是一颗特殊的晶石，看上去有点像眼睛。

【双生沙漏】（史诗）

主体为星界银打造的双生沙漏，上半部悬浮着取自虚空裂缝的星辰时砾；下半部沉淀着从冥河打捞的灰烬余沙，中间镶嵌着史诗级时光灵蛇的右眼，拥有着影响时间的能力。

品质：无

耐久：3271

攻击：2001-2174

属性：精神+650，元素凝聚速度+150%，时间系魔法效果+15%

【时间窃取】（被动）：使用者的每一次魔法攻击命中目标层，将会窃取目标的时间，使其所有攻击延后0.1秒，该效果可叠加，最多延后3秒。

【流沙滞影】：发动后，星辰时砾将会开始落下，并触发局部时间停滞，使用者十米范围内所有物体动作减速80%（施法者不受限），消耗魔力值7500点，持续时间5秒，冷却时间30分钟。

【灰烬的时序】：扭住沙漏，灰烬余沙将会开始落下，使用者可进入相位状态规避物理伤害，每秒消耗3000点魔力维持，因为魔力值耗尽而强制解除后陷入3秒“时间眩晕”。技能冷却时间3小时。

【溯痕之径】：将灰烬余沙洒向地面，形成一条持续燃烧的暗红色时间轨迹，可沿此轨迹退回至最多30分钟前的空间坐标，消耗魔力值4000点，技能准备时间2秒，冷却时间1小时。

【时蚀灾瞳】：当双生沙漏中的两种砂砾完全混合，使用者可以从过去或者未来获取1-60秒的时间片段，将其叠加到当前时空。每获取一秒的时间片段，消耗2000点魔力值。技能准备时间8秒，冷却时间24小时。

应用举例：

战斗中：凭空复现一次已发生的或者未发生的致命攻击（如让敌人心脏被来自“过去”或“未来”的剑刃贯穿）。

探索中：让一座坍塌的桥梁暂时恢复完整，但穿越后桥梁会加速腐朽。

沈云也不得不感叹。

时间系魔法，这就是神奇的时间系魔法。

自己虽然职业是高级时空魔法师，但是时间系魔法只会一个时间暂停。

时间暂停这个技能也在关键时刻拯救过他多次。

可以说，如果没有时间暂停这个瞬发魔法，他现在肯定没办法达到如今的高度。

双生沙漏这件装备是特殊的时间系属性。

在沈云看来，它的级别肯定是要超过史诗级的。

所有的附加技能，没有一个是主动攻击技能。

可它比传说级装备的强度还要高。

被动【时间窃取】命中目标后，可以延后目标所有攻击的释放，每次0.1秒。

也意味着，如果释放海潮之类的能造成持续性伤害的魔法，很快就可以叠满30层，将目标的攻击延后3秒。

在一些高强度的PVP对战中，这 3 秒的延迟足以改变一切。

当对手精心策划的一套爆发连招，因为这 3 秒的延后，节奏全乱。

在PVE环境下，面对那些攻击频率极高、伤害恐怖的BOSS，这个被动同样能发挥奇效。

还能为队友争取足够多的时间。

【流沙滞影】有点类似于是弱化版的时间暂停，相当于时间暂停的百分之八十效果。

【灰烬的时序】上提到了一个新的概念——相位状态。

沈云暂时还无法理解这个新概念，但免疫物理伤害这几个字他还是认识的。

总之，这是一个保命神技。

如果是其他玩家得到这个技能，都不舍得使用。

因为维持它，每秒需要消耗3000点魔力值。

否则一旦因魔力耗尽而陷入 “时间眩晕”，那将自己置身于极度危险的状态。

【溯痕之径】同样是一个保命技能，而且还涉及到了空间力量。

时空二字，时间与空间并不是割裂的概念。

整个史诗级装备，最神奇的技能，当然是最后一个【时蚀灾瞳】。

可以获取过去和未来的时间片段，叠加到现在。

沈云现在甚至都迫不及待地想要试一试。

他还是第一次见到有技能附带了案例说明。

双生沙漏的出现，让沈云的实力再度提升。

在系统的装备认定中，双生沙漏是类似于水晶球那样的装备。

可以与法杖共同装备。、

“哇！哇！哇！好酷的史诗级装备！”简雨胧在一旁捂着小嘴，兴奋地说道。

“属性确实还可以。”沈云将双生沙漏收了起来。

等直播结束，他就要找个地方熟悉一下新装备。

同时，也要筹备地狱之行。

“呐，这条项链要还给你。”简雨胧将神恩守护项链还给了沈云，“如果不是它的话，我可能也拿不到第三名，沈云，谢谢你！”

第1386章 强敌来袭

章节更新时间：2025-04-07 20:37

沈云接过项链，收了起来道：“这件装备你可是也有不少股份，想用的话随时找我。”

完整神恩守护项链的促成，在短短的四个月内完成，简雨胧绝对是最大功臣。

“嘻嘻，反正我是不会客气的！”

纵然神恩守护项链是传说级装备，简雨胧并不在乎它是否戴在自己身上。

能够与沈云合用传说级装备，更让她有一种家人般亲近的感觉。

“沈云，等一会系统说的那个‘荣耀的回响’任务，你有没有时间做？”简雨胧眨了眨眼睛，看向沈云。

系统在颁奖前说过，由于本次武斗大会的关注度和精彩程度都很高，所以开启了一个特殊任务。

她的意思很明显，就是要邀请他一起做任务。

沈云露出一个歉意的笑容：“下次吧。”

看到简雨胧眼中闪过的失望之色，沈云补充道：

“我比较急着要去地狱一趟，要早点做准备，等我把那里混熟了，我就带你过去。”

简雨胧眼睛瞬间亮了起来，兴奋地跳了一下：“真的吗？沈云！地狱听起来超刺激的，我早就想去看看啦！”

她双手握拳，满脸期待，似乎已经看到了自己在地狱探险的场景。

沈云笑着点点头：“当然，我可没有骗过你。不过地狱可不是什么好玩的地方，很危险，在去之前，你可得好好提升下自己的实力。”

他的眼神中带着一丝关切。

地狱的凶险远超想象，他第一次去都差点回不来。

“放心吧！我肯定会努力的！”

简雨胧拍着胸脯保证，“我这段时间就努力练级，等你从地狱回来，一定会看到一个更厉害的大魔王！”

她的语气充满了干劲。

为了能和沈云一起去地狱冒险，她愿意付出更多的努力。

随着颁奖仪式的结束，擂台上的高手们也开始逐渐散去。

沈云和简雨胧也获得了正天的奖励。

是先前所有奖励的总和。

不过现金提升到了五千万。

还有一辆悬浮车和一张vip卡。

正天的投入也着实不小。

就在玩家们觉得今天的比赛到此为止，不会再出现什么大新闻的时候，异变突生。

只见天空突然落下密集的火焰，一道黑影仿佛跟随着那道火焰，从上方落下。

那黑影裹挟着滚滚热浪，如一颗坠落的流星，笔直地朝着擂台砸来。

还在擂台上的玩家们见状，顿时惊呼声四起，纷纷朝着四周散开，躲避这突如其来的危险。

沈云反应极快，一把拉住简雨胧，闪到了擂台边缘相对安全的位置。

“轰！”

那个黑影落在地面上，激起片片尘土。

在落地的瞬间，隐隐可以看到这是一个人形生物。

待尘埃稍稍落定，众人定睛一看，发现眼前的居然是一个玩家！

擂台中心，一个全身都掩盖在黑色斗篷之下的人傲立当场。

他的身高大概在一米八上下，浑身上下都散发着危险的气息。

就连他的头也被被黑色的兜帽罩住，完全看不清楚长相。

与此同时，久违的世界公告再度响起：

“世界公告，Y国玩家永恒长眠穿越国界线，来到华夏战区。由于玩家永恒长眠本次使用的身份为游客，因此华夏战区将不会受到负面影响。”

“世界公告，Y国玩家永恒长眠穿越国界线，来到华夏战区。由于玩家永恒长眠本次使用的身份为游客，因此华夏战区将不会受到负面影响。”

“世界公告……”

一连三次的世界公告，也让华夏玩家们知道了来者何人！

永恒长眠！

是他！

这是他第三次来到华夏战区了！

他每一次前来，都在华夏引发了轩然大波。

第一次来直接轻松战胜华夏诸多高手，直到云深不知处出场，才把他拿下。

第二次他是跟着入侵者前来，直接化身魔法之神，屠杀华夏玩家，威风一时无俩。

似乎就连云深不知处都不敢直面他，只能暂避锋芒。

现在就是第三次！

他又想做些什么！？

“永恒长眠？你又闯入华夏做什么？”说话的是清酒牧歌。

以他的人气和影响力，确实在此时最有话语权。

永恒长眠斗篷下的一双眼睛，宛如深不见底的寒潭，仅仅只是随意地一瞥，就让清酒牧歌如坠冰窖。

那一瞬间，他仿佛感觉到一股无法抵御的寒意从脊梁骨上涌起，全身的血液都似乎在瞬间凝固。

紧接着，在他的意识深处，一道灰色的光芒如同闪电一般疾驰而来。

这道光芒速度极快，直直地冲入了他的脑海之中。

刹那间，清酒牧歌的意识像是被一根巨大的搅拌棒狠狠地搅动着。

原本清晰的思绪瞬间变得混乱不堪。

他的脑海中充斥着各种嘈杂的声音和混乱的画面。

就在他的意识即将被这道灰色光芒彻底摧毁的时候，突然间，一切都戛然而止。

那道灰色的光芒如同它突然出现时一样，又以惊人的速度迅速消失得无影无踪。

清酒牧歌却并没有因此而恢复过来。

他只觉得自己的脑袋像是要炸裂一般，不痛但又难受得想要吐出来

额头上冒出了一层细密的汗珠，顺着脸颊滑落，浸湿了他的衣襟。

终于，他再也支撑不住身体的重量，双膝一软，“扑通”一声跪倒在地上。

他的双手紧紧地抱住自己的头，大口喘着粗气，仿佛刚刚经历了一场生死搏斗。

清酒牧歌心中大骇，只是看了自己一眼，他就倒下了！

永恒长眠到底有多强！

大家虽然没看清楚永恒长眠用了什么招数，但都确定刚才清酒牧歌的异状，一定和这个男人脱不了干系。

不过没有人敢多说些什么，清酒牧歌已经是最好的例子。

左谷风向前一步，将清酒牧歌扶了起来，也不再多言。

永恒长眠扫视一周，目光落在了沈云的身上：“华夏第一，你也配吗？”

两人对视的刹那，沈云的脑海中也出现了一道灰色光芒。

不过这道源于灵魂系魔法的攻击，在进入他的精神海后便迅速湮灭。

沈云的灵魂法则领悟程度已经达到了80%，一个玩家的灵魂攻击岂能轻易撼动？

“配或者不配，与你何干？”

沈云不动声色地说道：“你一个Y国人，把手伸那么长，更不合适吧！”

“你还不错。”永恒长眠终于开始认真打量沈云，“但比起云深不知处，要差多了。”

第1387章 特殊的斗篷

章节更新时间：2025-04-08 22:08

沈云听闻此言，也很无奈。

永恒长眠，你口中那个厉害的云深不知处，其实也就是我。

只是你信息闭塞而不自知罢了。

他毫无惧色地回望着永恒长眠：“云深不知处是云深不知处，我是我，你我之间也没交过手，就能轻易下判断？”

永恒长眠微微歪了歪头，似乎对沈云的回答感到不满意，随即发出一阵低沉的笑声，那笑声中带着几分嘲讽：

“自信过头，希望你不只是嘴硬。”

说罢，他身子一晃就消失在原地。

其他玩家立刻上上下下地张望，想要捕捉永恒长眠的位置。

众人还未反应过来，永恒长眠已然出现在沈云身后。

一只漆黑如墨的手掌朝着沈云的头部抓去，速度快如闪电。

沈云眼神一凛，马上蹲下，轻松避开了这凌厉的一击。

“雨胧，你用瞬移退到一边去。”

交代完后，沈云马上就地一滚。

简雨胧也很听话地马上移动到一边，她很清楚和永恒长眠对战的话，自己只会是沈云的拖累。

永恒长眠不依不饶，就要追杀沈云时，一只右腿突然拦住了他的去路。

“踢击！”

永恒长眠马上用双手挡住突兀出现的攻击，身体不由自主地向后退了两步。

而踢击本来应有的击倒效果，对永恒长眠全然无效。

永恒长眠诧异地看向对他出手的画船听雨眠，惊讶道：“好强的力量！”

永恒长眠自认为他的力量属性在玩家当中已经是数一数二了，可是刚才在这个男人的攻击下，却依然被击退了。

这个华夏第二名，又是什么来头？

灰色的光芒在他的双眸中一闪而逝，想要看穿眼前这个获得华夏第二名的画船听雨眠。

可让永恒长眠不解的是，他无往不利的探测之眼，居然在画船听雨眠的身上遭遇了滑铁卢。

竟连他的ID都没有探测出来。

永恒长眠在观察画船听雨眠的时候，沈云也策动了反击。

搜魂者法杖在空中迅速划出一道诡异的弧线，一道紫色的雷光在半空中突然形成。

与此同时，上空也隐隐出现了一道雷光。

轰！

惊雷落下，七阶的雷弩轰然砸向永恒长眠。

突然间，沈云的左手闪耀起一道耀眼的光芒，紧接着一条闪电鞭如同被召唤一般出现在他的手中。。

只见沈云手腕一抖，闪电鞭立刻如同一条灵活的雷蛇一般。

以惊人的速度蜿蜒而出，直直地缠绕向永恒长眠的双脚。

随着闪电鞭的缠绕，永恒长眠的双脚立刻被一层强大的电流所笼罩。

这是7阶魔法电弧鞭笞！

这还没完，随着急促的吟唱再度结束。

沈云右手的搜魂者消失不见，取而代之的是一根雷电环绕的紫色长矛

8阶魔法闪电矛！

在永恒长眠跳起躲开电弧鞭笞，身体跳到最高点时。

沈云右手的闪电矛脱手！

闪电矛尾端发出“滋啦滋啦”的声音。

下一刻，便化作了一道紫色的电光，眨眼间就要洞穿永恒长眠的身体。

永恒长眠的眼中闪过一道异色，他的身体猛地一扭，身上那件纯黑色的斗篷如同被赋予了生命一般，高高扬起。

犹如一片汹涌翻腾的黑色海浪。

雷系魔法本就以爆发力最强而著称于世。

而这一个闪电矛魔法，更是在战魔法之下，享有最强攻击性单体魔法的无上美誉。

它所过之处，空气被瞬间电离，发出噼里啪啦的炸裂声。

然而，当这无坚不摧、看似能将一切都撕裂粉碎的闪电矛，重重地碰到永恒长眠那件纯黑色的斗篷时，奇异的一幕发生了。

那闪电矛竟如同石沉大海一般，瞬间消失不见。

没有激起一丝波澜，没有留下半点痕迹。

刚刚还声势不小的八阶魔法，此刻就像从未出现过一样。

这般匪夷所思的景象，让让沈云也微微瞪大了眼睛。

自己这个魔法凝聚的魔力，可比普通的八阶闪电矛，至少要强上三倍。

这样的闪电矛居然没有对永恒长眠造成一丁点效果。

第1388章 他无敌了

章节更新时间：2025-04-08 22:10

永恒长眠同样震惊于沈云的表现。

这个拨云见月，还真有两把刷子，这么短的时间内，连续释放了三个魔法……

他在决赛的擂台上还有保留！

同样在擂台上的冰霜舞步也是被惊得合不拢嘴。

拨云见月那熟练的施法展现出来的素养，跟她师父也差不了多少。

或许之前的打赌输了，自己叫他一声师傅倒也不亏。

有空还真的可以请教他一下魔法的使用。

她那个便宜师傅毕竟是个NPC，看世界的角度和他们玩家不一样。

沈云的分身画船听雨眠并没有给永恒长眠惊讶的时间。

刚刚拿到手的凛冬之枪和圣堂之枪·裁决已经被他一手一把，对准了永恒长眠。

凛冬之枪率先发动攻击，一道裹挟着寒气的能量弹呼啸而至。

与此同时，圣堂之枪·裁决绽放出神圣的金色光芒。

能够打出沉默效果的静默之击同样攻向永恒长眠。

永恒长眠那纯黑色的斗篷再次舞动起来，如同一个神秘的黑洞，将袭来的能量弹纷纷吞噬。

面对如此诡异的防御，沈云的眼中闪过一丝凝重。

光靠一些寻常招式，想要收拾掉永恒长眠，似乎做不到。

他控制着画船听雨眠运用着手中的双枪，不停地射击。

没有一件防御装备是没有限制的，要么是有时间限制，要么是有伤害限制。

沈云并不认为，永恒长眠拥有无敌的防御。

周围的玩家们瞬间兴奋起来。

武斗大会刚结束，永恒长眠就找上门来！？

本来玩家们是一点底气都没有，因为永恒长眠的表现，大家有目共睹。

唯一可以阻止他的，就只有云深不知处。

甚至就连云深不知处，都有可能落败！

现在拨云见月和画船听雨眠联手对敌，做到了不落下风，还短暂地压制了永恒长眠。

这让玩家们不禁欣喜若狂。

原来我们的玩家里，除了云深不知处，也是有可以和永恒长眠较量一番的。

这一届武斗大会的华夏第一和华夏第二联手抗敌，也不失为一段佳话！

永恒长眠冷哼一声，一个闪烁，居然比子弹还快，从侧面来到画船听雨眠身前。

他没有使用任何装备，右手如同一把利刃，直刺画船听雨眠的心脏。

沈云控制下的画船听雨眠反应极快，交叉双臂用两把长枪挡住了这致命一击。

然而，强大的冲击力还是让他后退了数步，地面上留下两道深深的痕迹。

此时，沈云的注意力全部放在了魔法的释放上。

一条巨大的木龙在他的身边若隐若现。

永恒长眠反击画船听雨眠的时候，完整的木龙也被召唤了出来！

木龙仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，声浪滚滚，震得周围的空气都为之激荡。

它浑身散发着古朴而强大的气息，粗壮的身躯蜿蜒盘旋。

木龙在沈云的操控下，化作一道黑影，朝着永恒长眠迅猛扑去。

带起一阵猛烈的劲风，吹得周围的玩家们衣袂猎猎作响。

永恒长眠感受到木龙带来的强大压迫感，眼神瞬间变得犀利如鹰。

“这是你引以为傲的战魔法吗？那我就彻底击溃你的自信吧！”

永恒长眠脚下突然出现了一个白色生物，将他驮了起来。

周围的玩家们定睛一看，那是一头龙！

是永恒长眠的宠物。

漂亮的银色龙鳞反射着阳光，让它看起来就像是一件艺术品。

而且这头银龙，明显比上次永恒长眠入侵华夏时的体型，还要大上一号！

达到了二十七八米左右！

这样的体型，已经不再是一头幼龙了。

清酒牧歌抬头看向腾空而起的银龙，感叹道：

“永恒长眠的这头龙什么品种的，才几个月的时间，就长得这么快……”

清酒牧歌在军事要塞一战的时候，差点被永恒长眠的银龙一口给吞了。

印象实在是太深刻了！

那时候他的银龙才大概二十米长，现在又长大不少。

龙族的体型和实力虽然不是完全的正相关，但对于这头银龙而言，肯定是如此！

“龙族到了玩家手里，成长的速度会快很多……从体型来看，这头龙的等阶很可能达到了史诗级！”

左谷风的目光同样无法离开银龙。

巨龙一族，在信仰中也是巅峰战力。

血脉属于兽类中最高贵的几种之一。

银龙在高空中仰天咆哮，那双硕大的龙眸不满地落在木龙的身上。

似乎是在说“你没资格做我的对手”。

沈云淡定地操纵着木龙向着上方飞去，然后发了个消息给唐晓烟：

“晓烟，交给你了。”

“交给我？沈云，我可打不过永恒长眠……”唐晓烟发来一个哭笑不得的表情。

她确实是拥有龙宠，可是她本身的实力比起永恒长眠有着不小的差距。

对方完全可以绕开冰霜巨龙强杀她。

失去了主人，作为她宠物的冰霜巨龙也会自动被收回去。

“别担心，我会帮你收拾他！今天会是你扬名华夏，无数人争相加入锦绣的一天！”

在沈云发送完这个信息后，他的木龙已经遭遇了毁灭性打击。

银龙大口一张，天赋龙炎当即让周围的玩家们产生了一种灼热感。

他们迫不及待地就近拿起一些装备扇动着气流，想要驱赶周围的炎热。

火系魔法本来就是植物系魔法的克星，木龙沾染上最为纯粹的火焰之后，立刻开始解体。

它晃动着身体想要甩开这如同附骨之疽的火焰，却怎么也无济于事。

火焰反而飞涨起来，逼得附近的玩家终于依依不舍地退下了擂台——他们仍然想要就近目睹永恒长眠和拨云见月、画船听雨眠的激战。

只是短短几秒的时间，木龙已经变成了最原始的元素，消失不见。

天空的银龙再次发出一声震慑人心的龙吟，仿佛是在嘲笑对手的孱弱不堪。

永恒长眠手一张，一把纯白色的剑便落入他的手中。

熟悉永恒长眠的玩家一定认得，这是永恒长眠成名以来，就一直使用的剑。

在信仰这么多天，他依然没有换过主武器。

原因只可能有一个……

他那把剑是成长型的装备！

纯白色的长剑上仿佛响起了一阵龙吟之声，一股宛如洪荒巨兽般气息好似从中苏醒。

沈云感觉到暗中好像有一只猛兽在盯着自己。

永恒长眠右手一挥，长剑顿时脱手而出。

“咻！”

长剑从画船听雨眠的喉咙处划过，无声无息。

-15882

高额的伤害数字从画船听雨眠的头上浮起，这一剑沈云虽然反应了过来，但画船听雨眠是他控制的，难免会有一些延迟。

好在分身的血量够厚，这才没被秒杀当场。

永恒长眠操控着杀器，想要再度攻击画船听雨眠时，原本灼热的空气突然变得异常冰冷。

天空中莫名飘起了白雪。

忽然到来的严寒让很多玩家们不由自主地蜷缩着身体。

从酷热的世界到寒冷的极地，只用了一秒。

天空突然暗了下来，冰霜舞步抬头望去：“好大，那是什么……”

“应该也是龙族，好像还是一头成年的巨龙？”北落师门不确定地回答道。

在场的人也只见过永恒长眠的银龙，都还没有机会接触到其他类型的巨龙。

最多也就是在图书馆的一些书上看到巨龙的图片，但哪有现场来的真切和震撼。

“冰霜巨龙，而且是一头成年巨龙。”左谷风很确定地对清酒牧歌说道，“成年巨龙最低都是史诗级，有一定概率晋升为传说级！”

“这下谁能挡住他！看它对周围环境的改变，这很可是一头传说巨龙啊！”

左谷风博古通今，关于龙族的知识也知道不少。

但知道的越多反而不是一件好事，谁也不曾想过永恒长眠除了一头银龙以外，还拥有一头成年的冰霜巨龙！

这还怎么打？

就算是云深不知处出现，也只能投降了。

周围的玩家们听到左谷风的话，心也随着身体凉了下来。

炸天帮-帮主更是感慨道：“大家散了吧，他无敌了……”

永恒长眠，这四个字已经变成了不可战胜的代名词吗？

事实上，除了华夏玩家以外，永恒长眠也感受到了莫大的压力。

因为他知道，眼前的这头传说级巨龙并不是他叫出来的！

第1389章 真正的主人

章节更新时间：2025-04-09 23:56

还没有退场的玩家们就像被惊扰的蜂窝一样，瞬间炸开了锅，叽叽喳喳地议论着。

“又一头龙宠！他妈的，永恒长眠还要不要人活了！这才开服几个月！他是系统亲儿子吧！”

“我们这边没人能对上永恒长眠，什么拨云见月、画船听雨眠，跟他相比简直弱小的可怜。”

“完了，完了，今天我们丢脸丢定了！”

一旦有外力介入，华夏玩家们顿时同仇敌忾起来。

“怕个鸡，我们这么多人在这里，就算拿是龙宠，一人一下也死了！”

“对！！！就让那些高手吸引他注意力，我们放放技能，今天怎么说都要把永恒长眠留下来！”

一呼百应，越来越多的玩家留了下来。

还有玩家上论坛发帖，号召玩家们共同抗击永恒长眠。

受到鼓舞，也有已经离场的玩家再度赶来。

当然更多人是抱着看热闹的心思过来的。

冰霜巨龙扇动着巨大的双翼，每一次挥动都带起凛冽的寒风。

使得周围的空气迅速凝结成尖锐的冰棱，纷纷扬扬地洒落。

它那幽蓝色的鳞片在天空下散发着漂亮的光芒，宛如无数颗冰冷的星辰镶嵌在其庞大的身躯之上。

巨大的龙目闪烁着寒光，死死地盯着永恒长眠和他的银龙，仿佛在宣告这片天空它才是主宰。

这时候，眼尖的玩家们才注意到不对劲。

“淮北姐，那头冰蓝色的龙好像有点不对劲啊……你瞧它看永恒长眠和银龙的眼神，真是一点感情都没有！”

冰霜舞步的发现，北落师门同样注意到了，她自言自语道：“好像这头龙和永恒长眠之间没有什么联系，还可能是敌对关系……”

“银龙表现很警惕，永恒长眠的剑也握得更紧了，很反常。难道……这头突然出现的龙不是永恒长眠的？”左谷风也马上从挫败的情绪中恢复过来，推算道。

如果这个猜测属实，那么另外一个事实同样呼之欲出。

既然这头很可能是传说级的巨龙是永恒长眠的敌人，那也就是华夏这一方的人。

在场究竟是谁！能够召唤一头很可能是传说级的巨龙出来！

既然有这样的终极兵器，那为何这人在武斗大会上没有召唤宠物出来？

如果有一头传说级宠物在，拨云见月想要夺冠也是难上加难！

答案马上揭晓。

冰霜巨龙打了个响鼻，一股冰冷的雾气扑向银龙和永恒长眠之时，它也扇动着翅膀，下落了几米。

在所有人吃惊的目光中，唐晓烟慢慢地浮起来，站在了冰霜巨龙的背上。

她深吸一口气，看向了永恒长眠，心里的担忧已经近乎完全消失。

和永恒长眠这样的人对决，即使是有传说级龙宠，她也没有什么特别大的把握。

而在唐晓烟登上龙背后，拨云见月早就混入人群之中。

他拿出了一枚徽章后，身影顿时就消失了。

这是他平时很少使用的暗影之都至尊贵宾徽章。

【暗影之都至尊贵宾徽章】（特殊）

每三年才能够由城主赐予的暗影之都至尊贵宾徽章，必须对暗影之都有极高贡献的生命才可以佩戴，佩戴者在暗影之都内将会受到所有NPC的保护。

使用要求：限定云深不知处

品质：极高

耐久：78

属性：防御+18，精神+101，体质+7，基本魔法抗性+5%

至尊贵宾的权力：……

……

潜行：无视任何职业限制，佩戴者可以使用潜行技能，冷却时间一小时。

强隐：无视任何职业限制，佩戴者可以使用强隐技能，冷却时间一小时。

这枚徽章可以让他拥有刺客赖以生存的潜行和强隐技能。

很多时候，沈云连这两个技能都用不上。

他面对的那些强敌，可不是普通的潜行和强隐技能可以欺骗的。

视觉上的欺骗是最下乘的。

换做是能够完全隐匿气息的神隐技能还差不多。

隐身下的沈云一个空间移动，就来到了唐晓烟的身后，同样处在冰霜巨龙的后背上。

冰霜巨龙贝拉感觉有人上来了，刚要发作，马上就察觉到来人是谁，再也不敢造次。

“没想到，华夏还有你这样的人物，这么快就拥有了高等阶的龙宠。”

永恒长眠的这句话多了几分赞叹，他看着唐晓烟，用的是一种棋逢对手的眼神。

有了传说级冰霜巨龙的加持，这个女人已经有资格做他的对手。

他同样用自己无往不利的探测术去探查眼前大梦初晓的属性，和对画船听雨眠施展时的效果一样。

没有任何反馈。

而永恒长眠的这句话则是让华夏的玩家彻底疯狂！

“龙宠！龙宠！龙宠！连永恒长眠都自愧不如的龙宠！是大梦初晓的？”

“卧槽！这么说她在和拨云见月的比赛中认输，其实是她在让着拨云见月！锦绣是在捧新人！把拨云见月捧上了华夏第一的宝座！”

“大梦初晓好气魄！华夏第一都不要！有这样的会长实在是太幸运了吧！”

“锦绣！锦绣！我要加入锦绣！”

玩家们的呼喊声、惊呼声汇聚在一起，震得周围的空气都微微发颤。

越来越多的人从四面八方赶来，密密麻麻的人群将整个场地围得水泄不通，他们眼中闪烁着狂热与兴奋。

拍摄设备上的屏幕的亮光此起彼伏，都在急切地将这震撼一幕记录下来并发到论坛上。

论坛瞬间被刷爆，新帖如潮水般不断涌现。

标题一个比一个醒目：

《惊爆！大梦初晓竟藏有传说级龙宠》

《锦绣公会，深不可测的实力》

《华夏区崛起之希望 —— 大梦初晓与她的龙宠》

……

点赞、评论和转发量呈几何倍数增长，简直掀起了一股关于大梦初晓和锦绣的热情狂潮。

风雪夜归人的会长李卿尘脸色铁青。

在武斗大会的时候，大梦初晓说要开战，他还不以为意。

可千算万算，无人算到的是，大梦初晓居然那么厉害！

本身的实力就是顶尖水准，那李卿尘还能接受。

拨云见月拿到华夏第一，李卿尘虽然心里苦，但觉得几个战魔法也无法动摇风雪夜归人的根基。

公会战的人数优势，不是一个玩家就足以抹平的。

只是，当大梦初晓的超级龙宠出现在现场时，李卿尘是真的慌了。

一头传说级怪物，就算是变成宠物，也不是现阶段的玩家们可以抵挡的。

它那一口不需要消耗多少魔力的天赋龙炎烧下来，没有人能够坚持个几秒，都会被当场秒杀。

这就是龙族的恐怖威慑力！

真要和锦绣不死不休，风雪夜归人肯定要有大麻烦。

不死都得脱层皮，还会严重阻碍公会的发展。

李卿尘一下子陷入了进退两难的地步。

要和锦绣开战，风雪夜归人还得掂量掂量自己，能够在那头龙眼皮底下撑多久。

如果退缩的话，李卿尘绝对不允许这样的事情发生。

风雪夜归人这样的十大公会，若是在锦绣面前退缩，那他们这些年积攒的声誉将会全部付诸东流。

在人群中，那些原本已经巴结了李卿尘的小公会会长们，此刻眼神中满是羡慕与懊悔。

他们开始暗自盘算，怎样才能和锦绣公会搭上关系，寻求合作。

反正之前的合作都还没有公布，现在重新站队还来得及。

好借助这股东风让自己的公会在游戏世界中站稳脚跟。

一些原本在其他公会中郁郁不得志的高手，也纷纷心动。

觉得锦绣公会或许能给自己提供更广阔的发展空间。

尤其是拨云见月的遭遇，更让这些高手们对大梦初晓和锦绣心悦诚服。

试问哪个会长可以放弃华夏第一的名头，去成就公会内部的一名打手。

在各大公会，这都是不可能实现的事情！

偏偏锦绣做到了，大梦初晓做到了。

这就足以让那些眼高于顶的强者们，对唐晓烟高看一眼，连带着锦绣都成了香饽饽。

不少玩家已经在悄悄打听加入的渠道，以及加入的福利。

换做是以前的锦绣，肯定是给不出那么多什么好福利的。

可唐晓烟跟着沈云做了几笔投资，每一笔都是大赚特赚，锦绣的资金也是极为充裕。

应对接下来可能到来的扩展，肯定是游刃有余的。

在玩家们的议论声中，唐晓烟发动了攻击。

冰霜巨龙猛地向银龙飞去，巨大的龙爪朝着自己的后辈抓去。

银龙不甘示弱，挥动双翼迎了上去，两只巨龙在空中展开了一场激烈的搏斗。

它们的身体相互碰撞，发出沉闷的声响，溅起的火花和冰屑照亮了整个天空。

永恒长眠看准时机，趁着冰霜巨龙和银龙纠缠之际，身形一闪，便出现在唐晓烟面前。

对手的龙宠虽然恐怖，银龙一下子变落入了下风，血量锐减。

可这也得看主人的实力够不够。

只要杀了主人，宠物的威胁将会不攻自破。

永恒长眠手中的白色长剑闪烁着寒光，直直地刺向唐晓烟的胸口。

冰属性的元素聚集，一眨眼便在她身前形成一道厚厚的冰墙。

传说级的冰霜巨龙在鏖战银龙时，还能够分神来保护大梦初晓。

“咔！”

白色长剑刺在冰墙上，强大的力量将冰墙瞬间击碎，冰渣飞溅。

但这短暂的阻挡也给了唐晓烟足够的反应时间，她操控冰霜巨龙一个侧身，直接将永恒长眠甩了下去。

在从冰霜巨龙的背上落下时，永恒长眠隐隐听到了魔法咒语的吟唱。

“晦涩动听的低语，暗流涌动的元素，漫天闪耀的花火，无尽焱焰的浓缩，一闪而逝的星火，永不坠落的骄傲，沉寂万籁的炙热，化作灼热温暖的守护！聆听至高神灵的叹息！火焰压榨肤甲！”

吟唱一结束，大梦初晓浑身上下全被火焰包裹住了。

随着火焰渐渐融入了她那雪白的肌肤，在她的身上留下了一道道淡淡的纹路。。

这些纹路交织在一起，变得越来越清晰，逐渐形成了一道特殊的肤甲。

将沈云整个人保护在其中。

只露出了两个眼睛。

火焰压榨肤甲！

沈云目前最信赖的防御魔法！

【火焰压榨肤甲】（神咒）：火神创造出的顶级魔法，将极高浓度的火焰浓缩到极致而形成的超强护甲，能够免疫传说级以下的生命释放出的一切攻击。消耗魔力值185000，持续时间5分钟，冷却时间1小时。

这个火神创造出来的顶级魔法，免疫传说级以下生命释放出来的一切攻击。

消耗的魔力超过了十八万！

玩家们到了一百级，没有传说级以上的装备，都很难凑够十八万的魔力值。

这就是神咒使用的代价！

而唐晓烟有了火焰压榨肤甲之后，也是真正意义上利于不败之地。

永恒长眠只要不高于史诗级，达到传说级，他的任何攻击对唐晓烟都会无效化！

银龙划过擂台上空，永恒长眠在空中迅速调整身姿，稳稳落在龙宠的背上。

抬头望向冰霜巨龙背上被火焰肤甲保护的唐晓烟，眼神中闪过一丝凝重。

他同样看出了火焰压榨肤甲的不同凡响之处。

“贝拉！用最快速度击杀他！”

唐晓烟可不想给永恒长眠调整的时间，立刻就让贝拉发动了反击。

冰霜巨龙贝拉仰天发出一声高亢的龙吟，令周围的玩家们纷纷捂住耳朵。

紧接着，它张开血盆大口，一道粗壮无比的冰蓝色龙息喷薄而出。

带着无尽的寒意，如同一道巨型的冰棱柱，直逼银龙和永恒长眠。

银龙感受到了这股致命的威胁，自知不敌的它此刻爆发出一股强烈的求生欲。

它双翅急速扇动，掀起大片气流，试图干扰冰龙息的轨迹。

同时，它的口中也凝聚起一团璀璨的红色光芒。

蓝红二色的龙之吐息互相消耗溶解，短短的两秒后，还是冰霜巨龙的吐息更胜一筹。

眼看着冰蓝色的龙息要将银龙吞噬。

那银龙突然就消失不见了。

似乎是永恒长眠直接将龙宠收了回来，不愿意看到宠物的死去。

如果永恒长眠这么容易就被收拾，那他也不会让华夏玩家们那么担惊受怕。

银龙和永恒长眠突兀地出现在了冰霜巨龙贝拉的身后。

站在贝拉背上的沈云看到这一幕，内心也有些惊讶：这是一头空间属性的银龙。

第1390章 空间银龙

章节更新时间：2025-04-10 23:58

空间属性的银龙？

沈云不得不在心中打了个问号。

据他所知，拥有空间属性的龙族不是没有。

龙族因为天赋的关系，对于空间系元素的感知要差许多。。

不过任何种族一旦到了亚神，领悟空间的奥妙就简单多了。

但银龙……

在龙族的谱系记载里，银龙大多以操龙躯的坚韧而闻名。

它们擅长火系魔法，对于风系魔法也不陌生。

偏偏和空间系元素没什么联系。

而史诗级就能够掌握空间魔法的龙族，往往与古老且稀有的龙族血脉相关联。

沈云眉头紧锁，脑海中快速翻阅着关于龙族知识。

突然，一段记忆浮现出来。

他回想起曾在精灵之森图书馆某张兽皮卷上瞥见的只言片语。

上面模糊地提及在遥远至极的太古时代，有一支银龙的旁支，因误入神秘的空间乱流。

意外获得了空间法则的洗礼。

可那支血脉据说早已在一场席卷天地的龙族内战中灭绝。

此后漫长岁月里，世间再无空间银龙的踪迹。

“难道眼前这条银龙，是那古老血脉的遗孤？”

沈云眼神中满是疑惑与探寻。

他抬眼望去，那银龙正悬翱翔于高空，躲避着冰霜巨龙贝拉的袭击。

它急促地用龙语吟唱着魔法，周身闪烁着奇异的灰色光芒。

光芒中隐隐有空间涟漪如丝线般交错缠绕。

那是典型的空间系魔法！

冰霜巨龙贝拉显然也察觉到了银龙的特殊，攻势愈发猛烈，巨大的冰锥不断地犹如炮弹般朝着银龙倾泻而去。

银龙躲避得极为艰难，身上已经出现了几处被冰锥擦伤的痕迹。

如果没有进行血腥屏蔽的玩家，就能够看到大量的龙血从空中洒落。

就在空间银龙要支撑不住的时候，永恒长眠再次消失。

当下方的玩家努力寻找他的踪迹时，他的身影已经出现在了唐晓烟的上方。

瞬移！

在空间银龙魔法的帮助下，永恒长眠跨越了接近百米的距离，直接来到了唐晓烟的双方。

他和银龙的配合显然不是第一次，在刚刚出现的刹那，长剑就已经挥出！

那带着致命杀意的纯白色长剑就要劈向唐晓烟的头颅。

完蛋了！

所有看到这一幕的玩家们心下顿时一凉。

如果说唐晓烟和冰霜巨龙的出现为他们打了一针强心剂，那么现在这一幕马上就在他们的心头浇了一盆凉水。

唐晓烟的眼中却毫无惧意，因为她相信沈云刚才在她身上施展的魔法，一定可以挡下来！

就在永恒长眠的长剑触及唐晓烟头颅的瞬间，一层火焰纹路在唐晓烟的身上一闪而逝。

长剑砍在上面，竟发出沉闷的声响，溅起一圈圈暗红色的涟漪。

在火焰压榨肤甲的保护下，唐晓烟居然没有一点点感觉。

那把已经成长为史诗级装备的银龙剑带来的冲击力，全部被神咒消弭殆尽。

永恒长眠眼中闪过一丝诧异，他这一招和银龙的配合，就连传奇级BOSS吃过大亏。

居然没有给大梦初晓留下一点点伤害……

刚才那个防御性质的火焰魔法，是什么等级的？

永恒长眠突袭失败后，沈云和唐晓烟身下的冰霜巨龙贝拉也爆发了。

一头史诗级的银龙，也敢挑衅传说级龙族的威严？

在等级森严的龙族，这是绝对不允许出现的事情。

贝拉口中吟唱着古老的龙语魔法，声音低沉而悠远。

随着咒语的吐出，它周身的冰霜之气愈发浓郁，原本澄澈的天空瞬间被乌云遮蔽。

气温急剧下降，空气中的水汽迅速凝结成冰晶，纷纷扬扬地洒落。

一股恐怖的风暴瞬间形成！

可怕的风暴以贝拉为中心，向四周疯狂扩散。

风暴中夹杂着巨大的冰块，这些冰块在风暴的裹挟下。

带着毁天灭地的气势，朝着空间银龙呼啸而去。

空间银龙感受到了前所未有的危机，它奋力挥动着翅膀，试图在风暴中寻得一丝生机。

一块巨大的冰块狠狠砸中了银龙的左翼，只听 “咔嚓” 一声，银龙的翅膀出现了一道明显的裂痕，鲜血瞬间染红了周围的雪花。

银龙发出一声痛苦的咆哮，身体开始不受控制地向下坠落。

在极冰风暴的持续攻击下，空间银龙的身体逐渐被冰霜覆盖，它的动作变得越来越迟缓，眼神中的光芒也渐渐黯淡。

那庞大的身躯还没落在地上，就已经被彻底冰封。

随着一声沉闷的巨响，银龙重重地砸在地上，激起一片冰雪尘埃，再也没有了动静。

永恒长眠见势不妙，转身想要逃离。

然而，贝拉怎会轻易放过他。

贝拉巨大的龙眼紧紧盯着永恒长眠，口中喷出一道冰蓝色的龙息，瞬间将永恒长眠逃跑的路线冰封。

“今天，我先放过你们。”

永恒长眠急忙刹住脚步​，留下一句狠话后，几个纵跃便消失在了大家的视线中。

也不知道他用的是什么技能，速度快到匪夷所思。

贝拉想要追过去，不过被唐晓烟阻止了。

处在隐身状态的沈云望着永恒长眠离去的方向，若有所思。

永恒长眠的这次到来，就是冲着他和自己的分身画船听雨眠来的。

看他的目的，似乎是想要击杀他们，让大家知道目前的华夏第一名不副实。

真正的华夏的第一是云深不知处。

从这个角度分析，永恒长眠的做法是利好云深不知处的。

可沈云却对他没有任何印象。

永恒长眠……

你到底是谁？

霜巨龙贝拉发出一声胜利的怒吼，声音响彻云霄。

它缓缓降落在擂台上。

随着永恒长眠的离去和战斗的结束，周围的玩家们纷纷围了过来。他们对唐晓烟投去敬佩的目光。

方才的战斗虽然短暂，但是足够的惊心动魄。

更让玩家们见识到了什么是龙族，什么是信仰中魔兽的顶尖战力。

“沈云，你在吗？”唐晓烟嘴唇微动，小声说道。

她隐隐感觉到沈云就在她的身边。

“我在，晓烟你做得很好。”沈云由衷地说道。

唐晓烟的声音更加柔和了几分：“谢谢你，沈云。”

她知道自己其实没有做什么，最多也就是保持冷静。

“经过今天，锦绣可以一飞冲天了。”沈云感叹道。

昔日的愿望，今日得以实现。

“嗯，我会借这这股势头和风雪夜归人打一场，然后控制扩张的速度。”唐晓烟很明白接下来要做些什么。

只要击败风雪夜归人，锦绣距离十大公会的名号会越来越近。

今天的一战，可以让锦绣迅速扩张，但是也不可盲目增加人数。

这样会给公会的管理带来巨大的负担。

而且，锦绣目前还有绝对的金字塔尖的玩家压阵，财力同样不可小觑。

成为十大只是时间问题。

只要规模一到，锦绣公会就会是新的十大公会。

这大概只需要一年半载的时间。

此时，唐晓烟和冰霜巨龙贝拉周围已经围满了玩家。

有些人还想上来摸摸冰霜巨龙贝拉，直接被她一爪子弹飞摔死了。

人群中传来阵阵惊呼声，看着被击飞的玩家，众人眼中对贝拉的敬畏更甚。

唐晓烟对着贝拉轻声安抚，贝拉这才收起了攻击性的姿态，但依旧警惕地扫视着周围。

唐晓烟也没有收起冰霜巨龙的意思，她拍了拍贝拉宽敞的后背。

贝拉立刻扇动着翅膀，展翅高飞，只留下了因为靠得太近而被狂风吹得狼狈不已的玩家。

“锦绣……原本我还有点担心来着，现在看来，即使没有我们帮忙，风雪夜归人也拿不下他们。一头很可能达到传说级的巨龙，别说他们了，我们也没办法。”

刚才贝拉的战斗他们都看在眼里，就那攻击范围和飞行高度，现在的玩家就没多少有飞行宠物的。

在巨龙眼里就是毫无反抗能力的活靶子。

清酒牧歌深以为然：“我们和锦绣的关系还不错，这股力量借来用用，足以让我们更上一层楼。”

有人欢喜就有人悲。

李卿尘第一时间离开了现场，现在他要头疼的是，即将到来的和锦绣之间的公会战争。

不死不休的战争。

怎么打？

打到什么程度才能放弃？

其中也有很大的学问。

遥远的M国战区，查尔斯·威利正透过论坛的直播，了解遥远的华夏结束的这一场龙宠之战。

他目睹着方才发生的一切，嘴角勾起一抹冷笑，轻声呢喃：

“龙宠算什么，等我的小宝贝成长起来，你们的龙又算的了什么？”

R国，只有少数人关注到了华夏大地发生的事情。

因为现在R国的第一武斗大会，正在激烈进行着。

在百强战之中，R国的第一高手真田幸村遇到了极强的阻力。

他和一个格斗家已经鏖战了一个小时，两人至今还没有分出胜负。

这个格斗家也是在信仰中才横空出世的一位顶级玩家，有着丰富的战斗技巧和可怕的反应速度。

曾经有过一人击杀五十人的优异战绩。

如果沈云和这个格斗家遇上，一定能够认出。

这位目前名满R国的格斗家，让世界职业玩排行榜前十的真田幸村都吃瘪的超级高手。

就是他的老熟人——源义清。

离开纷扰的异能界之后，一生功夫无处施展的他干脆就全身心地投入到了信仰世界之中。

凭借他超人般的体魄与能力，很快就在信仰中崭露头角。

如今更是得以在擂台上和R国第一高手争锋。

沈云在和唐晓烟、简雨胧分别后，也关注到了这一场战斗。

最终还是ID为“新的开始”的源义清，鏖战一个半小时，成功击败了真田幸村，晋级下一轮。

真田幸村也会是第一个连百强都没有进入的世界职业排行榜前十的玩家。

很多人都预测，下一期，他一定会跌出前十的榜单。

而“新的开始”这个ID，也正式进入了国际视野。

“源义清，以前的你，可是从来没有怎么认真地玩过游戏……”

“现在你还能获得信仰的力量……真实战力会比以前还要厉害得多……”

沈云关掉了视频，他也期待着在游戏里和源义清有机会一决高下。

一如他们以前在现实世界中那样。

不过在这之前，先要完成自己手头的任务。

沈云拿出了一份像是贺卡的物品。

下方有一对巨大的黑色翅膀图案。

上面的文字则是：

科沃兹·达伦本特

种族：恶魔族

职业：狂血战士

信仰：冥王

这像是贺卡一样的物品，就是地狱之证。

【地狱之证】：堕落天使卢瑟的弟子科沃兹·达伦本特所拥有的身份证明，可以帮助科沃兹往返地狱，当前使用次数1/10。

当初带着切尔文从地狱撤离，多亏了地狱之证。

现在地狱之证还有最后一次往返机会。

沈云也是做好了完全的准备。

一道黑色的漩涡之门在沈云的身前缓缓浮现。

“系统提示：地狱之证已开启传送门，你将前往上一次传送门在地狱开启之地。”

沈云毫不犹豫地走了进去。

上次他从地狱出来，就是幽冥魂域。

跨过漩涡之门后，周围的世界陡然改变。

那是一个完全没有希望的地方，这里没有阳光，没有月光，没有星光。

沈云置身其中，感觉自己像是被整个世界遗忘了一样。

四周一片死寂，没有任何声音，只有沈云自己的心跳声在这无尽的黑暗中回荡。

每一次心跳都像是重锤一样敲打着他的心脏。

在这样的环境中，沈云的心情逐渐变得压抑。

知道会面对沈云的沈云以来，就摸了一下自己的神恩守护项链。

圣光侵蚀技能发动。

【圣光侵蚀】：你可以破解传说级以下任何存在黑暗系、亡灵系元素的结界。

随着沈云圣光侵蚀技能的发动。

他胸前挂着的项链立刻绽放出七彩的光辉，投射到无形的结界之上。

“玩家云深不知处，幽冥魂域已经被圣光侵蚀技能削弱3分钟。”

幽冥魂域中有着神秘的结界，拥有充沛的黑暗元素和灵魂元素，可以让玩家寸步难行。

史诗级的切尔文都在这里遇到了生命危机。

第1391章 地狱二层

章节更新时间：2025-04-11 21:38

来到幽冥鬼域后，沈云没有继续向前探索，而是一路向下，回到了自己的起始点。

也就是天梯的起点。

沈云把奥克尼娅、萨拉也全部放了出来。

看到周围的环境，奥克尼娅和萨拉马上就戒备起来。

地狱，这个地方不打起精神，是会倒大霉的。

花了一点时间，她们也搞清楚了现在的位置，先觉得奇怪的是奥克尼娅：“为什么我们回到了最开始的位置，不继续向上了吗？”

萨拉看向了沈云，显然她和奥克尼娅有着相同的疑问。

“因为向上没有答案。”

沈云向上看去，高耸的天梯根本看不见终点。

这次他选择回到地狱，也是掌握了破解天梯之谜的办法。

他曾经约左谷风和不念则忘一起到场，捏造了一个副本让他们参谋。

希望三个人的思想碰撞可以得到新的启发与思路。

左谷风还真的提出了一种可能性，让沈云同样也觉得很可靠。

地狱，地狱，归根结底，这是一个位于下方的区域。

就算是有楼梯，向上也不怎么合理。

所以当时左谷风就提出了一个猜想：

会不会这部分天梯是上去，回到现世的路。

而真正通往二层的路径，在地下或者是其他地方？

当时，左谷风的猜测一出，沈云便觉得有戏。

如果天梯的难度大到连史诗级的切尔文都寸步难行。

那说明了天梯根本就不是给普通人通过的，根本不可能作为地狱生命的通路。

地狱的史诗级也不是跟大白菜一样，遍地都有。

同样有着很多等阶不高的生物。

想要通过天梯几乎是不可能的事情。

“答案可能在下面。”

沈云的手上出现了一个金属色的小圆球——大地的庇护。

【大地的庇护】：拥有大地女神神力的特殊道具，持有者血量+2500。玩家在持有大地的庇护以后，可以遁入地下30秒，有其他元素干扰则会失效。每次使用后冷却时间5分钟，从技能使用后开始计算。当前使用次数28/30。

大地的庇护结界展开后，沈云带着萨拉和奥克尼娅直接钻入了地底。

果然，下方居然还有楼梯！

由于大地的庇护可以生成悬浮的结界，所以沈云并没有选择走楼梯，而是让结界带着他们下去。

在大地的庇护的带动下，他们不断地深入。

不到三十秒的时间，三人便从混杂着土元素和黑暗元素的地下钻出。

奥克尼娅即刻打开双翼，将沈云和萨拉驮在背上，避免掉下去。

随着萨拉降低高度，他们也看清楚了远处的景色。

脸上纷纷露出了怪异的神色。

原本他们以为会看到一片荒芜的世界，到处都是死灵的国度，充满了死亡和腐朽的气息。

然而，出现在他们面前的，却是一栋栋高楼，一座座城堡，宛如现实世界的城池一般壮观。

“这里是地狱吗？”

奥克尼娅惊疑地问道，她的声音中透露出一丝难以置信

作为第一次来到地狱的她，在第一层的时候，已经见识到了地狱的险恶。

所以第二层的光景却让她大感意外。

“应该是，我爷爷曾经说过，地狱有一个贸易区，这里很可能就是了。”萨拉努力回忆道，“其实地狱特别特别大，除了神明以外，没有任何一个生命可以走遍地狱的每个角落。”

沈云望着眼前这繁华得有些离谱的城市景象，心中也是满是疑惑：

“不管怎样，先下去看看。”

奥克尼娅龙头微点，扇动双翼，朝着最近的一座城市飞去。

当他们靠近城市，才发现这里的建筑风格极为独特，巨大的黑色岩石被切开，堆砌成巨大的城墙。

城墙上闪烁着诡异的紫色光芒，似乎在守护着这座城市。

城门大开，人来人往，各种奇形怪状的生物穿梭其中。

有身形佝偻的地精，有长着三只眼睛的恶魔，还有浑身散发着冰冷气息的幽灵……

而一头史诗级四翼黑龙的出现，也只是让一些生命抬头看了一眼，似乎是司空见惯。

三人小心翼翼地走进城门，立刻就被一股嘈杂的声音所包围。

街道两旁摆满了各种摊位，贩卖着琳琅满目的物品。

有散发着神秘力量的魔法道具，也有奇形怪状的武器。

甚至还有一些被关在笼子里、不断挣扎嘶吼的奇异生物。

这里的街道宽阔的过分，似乎是为了适应不同种族的生命前来交易。

这里的建筑高耸入云，仿佛要刺破苍穹一般，与光明主城的建筑风格截然不同。

有些大楼更是令人瞠目结舌，仅仅一层就高达十米。

站在这些庞然大物面前，就连巨龙都会感叹自己的渺小和微不足道。

沈云留意到，周围的生物看向他们的目光中，大多带着好奇和警惕。

一个身形矮小、皮肤呈现出深绿色的地精凑了过来，操着一口生硬的大陆通用语说道：

“外来者，你们是第一次来这里吧？要不要买点什么，我这里可有不少好东西。”

沈云摇了摇头，刚想开口询问一些关于这个城市的事情，突然，街道上的人群一阵骚乱。

只见一群身披黑色铠甲、手持利刃的恶魔士兵骑着巨大的魔兽，气势汹汹地朝着他们这边走来。

魔兽的四肢粗壮有力，犹如巨大的石柱，每一步落下，都震得地面微微颤抖，街道上的石板纷纷龟裂。

这些魔兽体型庞大，足有七八米高，浑身覆盖着一层坚硬如铁的黑色鳞片，在阳光的照耀下闪烁着幽冷的光。

它们的头颅巨大而狰狞，口中长满了尖锐的獠牙，每一颗都有成年人的手臂那般粗细。

獠牙上还挂着丝丝涎液，散发出令人作呕的腥臭味。

它们的尾巴又长又粗，如同一条粗壮的蟒蛇，在身后肆意摆动。

所到之处，摊位被扫得七零八落，摊主们惊慌失措地尖叫着四处逃窜。

沈云通过预知之眼获取了它们的信息，这种魔兽叫做巴布尔兽，是100级的暗金级魔兽。

战力远超信仰大陆的同等阶同等级怪物。

恶魔士兵们骑在魔兽背上，手中的利刃闪烁着寒光。

脸上戴着狰狞的面具，只露出一双双散发着血红色光芒的眼睛，透露出无尽的凶残与冷酷。

奥克尼娅和萨拉瞬间绷紧了神经，摆出战斗的姿态。

第1392章 神战后的地狱

章节更新时间：2025-04-11 21:38

沈云则低声说道：“先别冲动，看看他们想干什么。”

为首的一名恶魔士兵，身形比其他士兵更为高大魁梧，他手中的利刃足有两人多高。

刀刃上刻满了诡异的符文。

“精灵和龙族？为什么会有胆量进入到我们燧石城？”

沈云眼前一亮。

燧石，在信仰中这是一种罕见的锻造材料。

如果他能拥有足够多的燧石，可以轻松锻造出传奇级装备来。

对方没有一上来就动手，沈云也没有行动。

这里毕竟是别人的地盘，地狱里面能人异士无数，暂时先别惹事的好。

他拱手道：“恶魔先生，我也是初来乍到，对周围的这些城池都不太了解。”

那为首的恶魔士兵眼中的血红色光芒闪烁不定，仿佛两团燃烧的鬼火：

“初来乍到？哼，精灵，这燧石城可不是你们能随意闲逛的地方。”

他身后的士兵们纷纷握紧了手中的利刃，巴布尔兽也不安地刨着蹄子，发出低沉的咆哮。

空气中弥漫着紧张的气息。

沈云保持着镇定说道：

“恶魔先生，我们并无恶意。只是听闻地狱有个神奇的贸易区，便想来见识一番。”

他一边说着，一边不着痕迹地打量着周围的环境。

心中暗自盘算着如果真的发生冲突，该如何带着奥克尼娅和萨拉全身而退。

那恶魔士兵微微皱眉，似乎在思考沈云话语的真实性。

片刻后，他开口道：“这里不欢迎人类和精灵，今天我不想下杀手，你们马上离开。在燧石城，一头史诗级巨龙是保不住你的。”

说罢，他挥了挥手，示意身后的士兵们散开，继续在街道上巡逻。

看着恶魔士兵们远去的背影，奥克尼娅松了一口气：

“这种魔兽很可怕，它们一点都不畏惧我的气息，反而还有一种跃跃欲试的感觉。”

龙族，天然是魔兽的顶端。

这个定律在任何世界

沈云点了点头，目送着那些远去的巴布尔兽和恶魔士兵。

“你们知道为什么这里不欢迎人类和精灵吗？”

之前那个地精凑了过来说道：“我可以告诉你们答案，但是你们需要给一点好处。”

地精擅长发明，但也极度贪财。

为了金币，他们可以做任何事情。

“其他区域的金币可以吗？”沈云拿出了信仰大陆的金币。

在信仰中，玩家和NPC使用的金币就是有区别的。

否则会对游戏中的经济体系造成严重的冲击。、

“金币是硬通货，没问题，这个大小的……只要10个就够了！”地精兴奋地搓搓手。

沈云交易了10个金币给这位叫做格里克的地精。

收下金币后，格里克满意地说道：“其实，这和燧石城的城主加兹鲁有莫大的关系。加兹鲁的儿子就是被一个人类和一个精灵杀掉的，所以他对人类和精灵恨之入骨，更是一度在周边疯狂地扫荡人类和精灵聚集地。”

“那我们现在怎么没事？”沈云追问道。

“那是因为加兹鲁杀够了，索性也就不再杀了，但是他也不会乐意看到人类出现在他面前，所以我建议你还是早点走吧！”

“除了暗夜精灵，其他精灵在这里能生存下去吗？”

这里是贸易区没错，但如此充沛的黑暗元素，恐怕只有暗夜精灵才可以存活下去。

格里克挠了挠头，脸上露出一丝狡黠的笑：

“暗夜精灵确实在这儿相对好过些，毕竟黑暗元素对他们来说就跟自家后院似的熟悉。”

“其他精灵嘛，倒也不是完全没法生存，只是得费不少劲”

“像那些光明精灵，他们本身和光明元素契合度高，在这黑暗浓郁的地方，就好比把一条鱼扔到了沙漠里，浑身不自在。”

“不过要是他们能找到特殊的防护道具，或者有强大的魔法支撑，也能勉强待上一阵子。但时间一长，肯定会转变成堕落精灵。”

“堕落精灵？”沈云还是第一次听到这个词，“话说精灵为什么会出现在这里？”

地精格里克嘿嘿一笑，再次向沈云伸出了手。

沈云领会后，又交易给他一百金币。

格里克马上收起金币，介绍道：“这还不是神战的影响，我们也不愿意生活在这样的地方啊！神战一开打，那些没有恢复记忆的亡灵生物就知道冲着血肉而去，一点战术性都没有，最后拼命还得靠我们这些各个种族的奴兵……”

说着，格里克那奸诈的眼神罕见的多了点泪花：“我的父母就是奴兵，最低等级的士兵，只能做炮灰。他们侥幸从神战中活了下来，才有了我。”

地精这种金钱至上的种族，同样对亲情十分看重。

格里克的遭遇也让萨拉和奥克尼娅生出了恻隐之心，原本对他的轻视和敌意都减弱不少。

格里克缓了缓情绪，继续说道：“神战中，地狱也是主战场之一，激烈的战斗导致地狱的格局大变，有些高手还有我奴兵都没办法沿路返回，就只能滞留在这里。”

“还好月神大人仁慈，为我们在地狱中单独地开辟了一层空间，否则我们怎么可能活的下来。”​格里克的眼神闪过一抹敬意。

沈云倒是第一次对月神阿尔忒弥斯正眼相看。

这个一直给自己找麻烦的女神，没想到有这样仁慈的一面。

地狱是冥王的地盘，想要在这里开辟一处特殊空间，帮助一群非黑暗生物活下去。

她除了要和冥王交涉以外，自身的消耗定然也不少。

神明高高在上，众生皆为蝼蚁。

愿意为了蝼蚁出力，这份魄力就不一般。

“那堕落精灵又是怎么回事？” 沈云对这个新出现的概念充满好奇。

第1393章 恶魔入侵者

章节更新时间：2025-04-12 22:42

“堕落精灵啊，就是那些在黑暗元素长期侵蚀下，内心被黑暗吞噬的精灵。”

格里克清了清嗓子，神色变得有些凝重：“他们的力量发生了变异，原本擅长的自然魔法也转变成黑暗魔法。”

“这些堕落精灵，已经失去了往日的善良与温和，变得残忍嗜杀，为了生存不择手段。”

“在这地狱的二层，偶尔就能碰到几个堕落精灵组成的小团体，他们专门袭击落单的旅人，抢夺财物。”

“而且一旦堕落，就很难再回头了。”

格里克一边说着，一边警惕地看了看四周，似乎生怕提到这些禁忌话题会招来什么灾祸。

沈云也在默默思考着，堕落精灵。

或许阿尔忒弥斯出手，和这些精灵也不无关系。

精灵一族，一向是她最为虔诚的信徒。

沈云正思索间，远处突然传来一阵尖锐的呼啸声。

只见天空中划过几道黑影，向着燧石城急速飞来。

格里克脸色骤变，惊慌失措地喊道：“不好！！敌袭！是敌袭！”

沈云猛地看向身前，因为一道黑影就落在他们不远处！

那是一个长着独角的恶魔。

这恶魔有两人之高，周身散发着令人胆寒的黑色雾气。

它的翅膀犹如巨大的蝙蝠翼，膜翼上布满诡异的纹路

微风拂过，带来了一阵血腥味。

其面容狰狞，双眼散发着血红色的光芒。

獠牙从嘴角探出，滴落着不知名的黏液。

紧接着，它挥动着粗壮的手臂，手中不知何时出现了一把巨大的黑色战斧。

战斧上缠绕着黑色的闪电，滋滋作响。

“这是萨尔格独角恶魔，我们快点跑！！”

格里克声音颤抖地对沈云喊道。

他转身就要跑，却腿一软摔在了地上。

沈云还未做出回应，那地狱犬魔便猛地冲向了附近的生命。

速度快得惊人，带起一阵残影。

一个比格里克年长少许的地精，直接从上至下被一刀两断。

浓密的黑雾瞬间将这地精包围，然后回归到这恶魔的身上。

那死去的地精，自然是尸骨无存。

其他那些种族也好不到哪里去。

那萨尔格独角恶魔又屠戮了地精后，血红色的双眼迅速锁定了下一个目标。

又是一道残影闪过，它向着一群正在慌乱逃窜的哥布林扑去。

恶魔的战斧挥舞间，带起阵阵腥风，哥布林们发出凄惨的叫声。

转瞬之间，便有好几只哥布林被拦腰斩断，残肢断臂散落一地。

沈云没有进行血腥屏蔽，一股令人作呕的血腥味传来，刺激着沈云的鼻腔。

就在这时，天空中又出现了许多黑影。

沈云眯起眼睛，隐约看到更多形态各异的恶魔正朝着燧石城蜂拥而至。

这些黑影的气息不如这个独角恶魔，但也不弱。

他们纷纷落在燧石城的各个角落，一场大战即将爆发。

沈云的眼中蓝光一闪。

那个被格里克唤作萨尔格独角恶魔的怪物信息，就已经被他获知。

【莫涅】（史诗）

萨尔格独角恶魔一族的成员，拥有不俗的雷系魔法和黑暗系魔法操纵能力，以及强大的近战能力。头上的独角可以毫无征兆地释放出负面射线，让对手防不胜防。

等级：85

血量：3750000

……

“饶了我……饶了我……！”

格里克带着哭腔的求救声传来，沈云收回了看向上方的目光。

只见这个名为莫涅的恶魔解决完哥布林后，正缓缓朝着摔倒在地、动弹不得的格里克走去。

恶魔手中的战斧拖在地上，划出一道深深的痕迹。

黑色闪电在斧刃上跳跃，仿佛在迫不及待地宣告格里克的死亡。

他面带微笑，似乎是十分喜欢看到对手向自己痛苦地求饶。

换作以前，沈云估计直接跑了。

但情感枷锁已经解开的他，也不想看到刚刚给自己提供了信息的格里克死在自己面前。

“奥克尼娅、萨拉，拦住他！”

光靠两个宠物肯定是打不了史诗级恶魔的。

但是牵制个片刻还是能做到的。

奥克尼娅默默地掏出一把黑暗元素拟化的短剑，萨拉的身上则是开始氤氲着光明系元素。

察觉到两人身上释放的气息，恶魔莫涅突然笑了起来：

“好运气，居然有一头龙族，还是一头母龙，我要把你圈养起来，用各种姿势羞辱你！！”

第1394章 炎城的消息

章节更新时间：2025-04-12 22:42

至于萨拉是毁灭魔蛛的事情，莫涅并没有察觉到。

因为毁灭魔蛛一身毁灭力量惊天动地，怎么可能会释放光明魔法。

奥克尼娅如一道黑色的幻影冲向莫涅，手中的黑暗短剑直刺恶魔的胸膛。

莫涅却不慌不忙，粗壮的手臂随意一挥，坚固的巨斧便将奥克尼娅震飞出去。

萨拉见状，光明系元素瞬间凝聚成一道巨大的光箭，朝着莫涅射去。

莫涅冷哼一声，战斧猛地一挥，黑色闪电与光箭碰撞在一起，发出一阵爆炸声。

爆炸产生的气浪将周围的地面掀翻，飞沙走石弥漫开来。

“讨厌的光明系魔法，可惜强度还不够！”

莫涅已经来到了奥克尼娅的身前，那战斧高高举起。

就在战斧即将劈落，奥克尼娅马上变成了本体。

两人的体型差距瞬间反转过来。

在庞大的四翼黑龙面前，恶魔莫涅就显得微不足道。

只听“砰”的一声巨响，那战斧如同陨石一般狠狠地砸在了奥克尼娅漆黑的鳞片上。

奥克尼娅本身就是史诗级的黑龙，数值虽然没有以前高，但是身上的龙鳞素质可还是以前那个水平的。

这惊人的一斧只是在鳞片上留下一道白痕，碰撞出了一些火星而已。

“变异黑龙！好纯正的气息！”

莫涅大喜过望：“很好！这种好事都给我遇上了！！”

变异的龙族在地狱中不在少数。

所以奥克尼娅降落在燧石城的时候，才没有人在意。

很多龙族的变异并不是加强，反而是一种削弱。

而莫涅恰好就能判断出，眼前的四翼黑龙拥有的变异血脉，比普通的黑龙强出好几筹！

这样的巨龙，无论是圈养起来提供龙血、龙肉，还是拿出去卖，都是价值连城。

“你就这点本事，那你就死定了！”

莫涅的身体猛地一跃，悬浮在半空中。

他的战斧猛然间变大了七八倍。

战斧上的黑色闪电愈发狂暴，如一条条狰狞的黑色巨龙在斧身上翻腾缠绕，发出阵阵轰鸣声。

莫涅周身的黑色雾气疯狂涌动：“黑龙，乖乖成为我的战利品吧！”

他双手紧握战斧，以泰山压顶之势朝着奥克尼娅劈下。

这一斧蕴含着他全恐怖的黑暗力量，空间都仿佛被这股巨力撕裂，开始荡漾起一阵阵波纹。

奥克尼娅仰头发出一声龙吟。

她双翼展开，巨大的翅膀扇动间带起强烈的气流，将周围的沙石和尘土卷向莫涅。

同时，她口中喷出一道炽热的黑色龙炎，与那黑色战斧碰撞在一起。

龙炎与战斧的黑色闪电相互交织，爆发出耀眼的光芒。

黑色的火焰和黑色的闪电相互侵蚀、对抗。

但很快，奥克尼娅火焰就不断地后退、收缩，明显不是莫涅的赌咒。

强烈的能量波动向外扩散，周围的地面被撕裂出一道道巨大的沟壑。

附近的建筑纷纷倒塌，扬起漫天的烟尘。

萨拉趁着奥克尼娅出手牵制莫涅之时，体内的光明元素如金色的烈焰般熊熊燃起。

与此同时，黑暗元素同样在她的体内化作浓稠如墨的暗影。

二者迅速缠绕交织，一股强大的能量波动以她为中心向四周扩散。

莫涅刚刚注意到不对劲，金色的光芒与黑色的幽影周围疯狂肆虐。

两种相互克制的元素，在这一刻彻底失衡。

一场惊天动地的爆炸轰然响起。

耀眼的光芒闪过莫涅的眼睛，

让他的眼前忽然变得一片空白。

“这么弱小的气息，怎么能释放出如此威力的魔法！”

这让莫涅都感觉到惊讶的现象。

就是萨拉的光暗交织魔法。

【光暗交织】：将体内的光明魔力和黑暗魔法大量释放出来，并在瞬间引爆，对周围70×70范围内的敌人造成160%的光明系魔法伤害和160%黑暗系魔法伤害，且范围内的目标将会陷入失明状态，3秒内无法视物，该技能消耗魔力值13000，冷却时间6小时。

光、暗两种元素的交织，早就的魔法攻击要远超过寻常魔法。

沈云趁着这混乱之际，也是快速将奥克尼娅和萨拉收起，然后拉着格里克的衣角，消失在了原地。

等到莫涅从失明状态恢复后，早就找不到他们的气息了。

“怎么可能一点痕迹都没有留下来……”

莫涅用力嗅了嗅，却发现他锁定的四翼黑龙的气息已经彻底消失了。

就在他还想在四周仔细搜寻时，整个燧石城的天空霎时间变成了红色。

“全部过来！”

一道厉喝声从燧石城的中心传来，莫涅恋恋不舍地看了下方一眼，马上化作一道流光，消失在天边。

在附近的一座高楼里，格里克看到消失的莫涅后，也不敢讲话。

周围的尘烟四起，整个燧石城此时都在遭遇着可怕的袭击。

过了好一会儿他才心有余悸地说道：“谢谢你，善良的精灵……没有你的帮助，我这次可是死定了！”

“这些恶魔是什么来头？”

沈云看向了远方。

在燧石城的中心，有着剧烈的能量波动。

萨拉和奥克尼娅刚才弄出来的动静与之相比，就是小巫见大巫。

那里战斗的顶级力量，一定是传说级的高手。

“原来传闻是真的……”

格里克偷偷地看了一眼外面，忧心忡忡地说道：“我最近从小道消息听说，月神大人和冥王的交易只有五千年的时间。”

“时间一到，他就会让手下神使收回这片土地，刚才那些恶魔都是血统很纯正的高手，一般都不会出现在贸易区。”

“燧石城完了！燧石城完了！！！”

格里克哭丧着脸，上面写着绝望。

“格里克，冷静些。”

沈云试图安抚这个惊慌失措的地精：“自怨自艾没有用，我们得想办法。”

格里克听了，深吸一口气，努力让自己镇定下来，可声音依旧带着颤抖：“我能有什么办法呢？我能有什么办法呢……在这些强大的存在面前……我们不过是最弱小的蝼蚁罢了！”

“不需要你帮忙，但你可以为我提供信息，现在我最缺少的就是关于地狱的资料。”

没有给格里克消化吸收的时间，沈云直接问道：“先告诉我，那些恶魔来自哪里？”

似乎是感受到了沈云话语中的自信，格里克努力回答道：“我也不……不能确定……但大概率是炎城、恶魔城和黯月之地……其中之一”

“炎城……”

沈云此行的一个目的，就是炎城。

他在新手村遇到的传说级的大魔导师亚当斯，就跟自己说过有机会去地狱炎城找他。

“炎城是地狱原住民的大本营之一，里面有亚神坐镇，还有至少一百四十位传说级的高手，是二层最大的势力。”

格里克的心理素质还不错，总算冷静下来的他也知道沈云至少是比他可靠的大腿。

他身边那两个女的，应该是他的伙伴。

一个是龙族，另一个魔法看上去也很厉害。

身边有这样的高手，他至少觉得自己能活着走出燧石城。

“去炎城有多远？”

地精卡里克毕竟实力有限，所获得的资料有很大的局限性。

想要在地狱更好地生存，必须还得找更可靠的人。

亚当斯就是一个很好的选择。

“如果能找到城主府的传送阵的话，在交易城中转，很快就能到那里。”格里克迅速说道。

“城主府……在哪？”

格里克脸色顿时大变：“你不会是要去城主府吧！”

留意到格里克的眼神看向了战斗最为激烈的区域，沈云心下了然。

“对，你要留在这里？还是和我一起走？”沈云多给了格里克一个选择。

格里克看了看外面还在扫荡的一些恶魔，犹豫片刻后说道：“我跟你走！”

第1395章 直接杀进去

章节更新时间：2025-04-13 22:54

地精精于算计。

格里克做出这样的决定，也是深思熟虑过的。

现在城主府打成这样，贸易区驻扎的高手肯定都回去支援了。

在这里如果被恶魔抓到，绝对十死无生。

这些恶魔只认同族，其他种族都是他们的猎物。

只有那些等阶很高的恶魔，才有克制这样的美德。

这次燧石城怕是要完蛋了，那些嗜血的低阶恶魔绝对会把他们这些弱小的种族当成自己的口粮和玩具。

格里克也生起了逃离这里的念头。

但光靠他自己想要离开满是战火的燧石城，实在是太难了！

眼前的沈云一行人或许是他最好的选择。

“那就走！”

重新出现在外面的奥克尼娅四翼一展，沈云切换为圣斗士职业已经一跃而上，萨拉紧跟在她身边。

地精也想要从奥克尼娅的龙腿爬上去，却被奥克尼娅直接给踢开了。

如果不是奥克尼娅知道格里克有用处，控制着力道，只怕这一下就能要他的命。

在骄傲的黑龙公主眼中，地精没有资格坐在她的身上。

沈云放出了绿龙多拉尔。

跟他交流后，这头绿龙也是不情不愿地低下了头。

相信任何一头巨龙都不会愿意让丑陋的地精骑在自己身上。

不过绿龙多拉尔也别无选择，他已经很久没有被沈云放出来了。

虽然在宠物的空间中，很容易进入到修炼冥想状态。

但是一直这么待着也无聊的紧。

现在有机会放出来透透气，多拉尔已经很满足了。

至于让地精骑在自己身上，忍忍也就过去了。

好半天，多拉尔才感觉到周围的黑暗元素特别的充沛。

惊觉这是又来到了地狱。

他倒也不害怕。

成为了宠物之后就相当于有了不死之身，只要主人存在，他就一直不会死亡。

只是不得不感叹自己这个主人真是可怕极了。

好不容易从地狱回来，居然又跑回去。

地狱这个地方可是不是什么生灵都能进去的。

这个入口就可以找一辈子，他却已经是短时间内来第二次了。

多拉尔飞在四翼黑龙的下方，格里克紧张地握住多拉尔的龙鳞，向着上方的沈云喊道：

“强大的精灵，按照现在的速度，我们还有三分钟就要到城主府了，你打算怎么去启动传送站？”

“直接杀进去。”沈云的眼睛眯了起来。

这一路上他们都没有遇到什么挑战，其中最大的原因就是奥克尼娅身为史诗级的巨龙，鲜有生物敢来触她的霉头。

第二就是周围史诗级及以上的高手也近乎绝迹。

不知来源的入侵者和碎石城的守城者，他们的中坚力量都聚集在城主府附近。

那里一定有着整个燧石城最重要的东西，可能是装备，也可能是某些资源。

沈云在飞行的过程中，已经向格里克确认过，燧石城的城主就是传说级的强者。

而究竟达到了什么层次，他就不知道了。

只是个传说级而已，那么对手肯定不会有亚神。

如果只是传说级的话，沈云不使用最终幻想的话，同样能够达到这样的水平。

既然他们都在抢东西，那沈云也不介意在“借用”传送阵的时候，参上一脚。

格里克不明白沈云的用意，慌忙说道：

“厉害的精灵，我知道你的实力出色，能够驾驭两头强大的巨龙。”

“可燧石城的城主，那可是跺跺脚，整个燧石城都要抖三抖的人物啊！”

“她手下的那些护卫，也个个都是以一当百的狠角色，咱们就这么直接杀进去，会不会太冒险了？”

格里克的声音因为紧张而微微颤抖，他抬头望向全身穿着天秤座圣衣的沈云，眼中满是担忧。

他并不知道沈云的血脉已经转化为了圣斗士。

只记得沈云的法师身份是一个精灵。

沈云平静地说道：“冒险？对我来说不会。”

他一向不喜欢多做解释。

奥克尼娅也听到了格里克的话：“一群蝼蚁罢了，就算那城主是传说级强者又如何？我的主人可是和远超传说的强敌交战过。”

她这一声主人喊的心悦诚服。

巨大的龙翼挥动间，带起阵阵狂风。

只要见识过沈云招惹过的对象，都会对他产生强大的自信。

随着距离城主府越来越近，下方的喊杀声、魔法爆炸声也越来越清晰

只见城主府周围已经被重重包围，双方的士兵和魔法师们正在激烈交锋。

一道道绚丽的魔法光芒划过夜空，映照着生灵们狰狞的面孔和飞溅的鲜血。

这些还只是普通实力的怪物，越往前，就越可以感觉到强大的气息存在。

“多拉尔，你和格里克不要再前进了。”

沈云让绿龙多拉尔停了下来。

真的打起来，他也不想格里克拖自己的后腿。

虽然只是个NPC，但沈云既然决定了要救他，那就会帮到底。

“呼……”

格里克长舒一口气，一颗悬着的心总算是放了下来。

生活在燧石城的人，才知道城主的实力有多可怕，脾气有多差。

格里克只是远远见过城主一面，都能感受到一股灼热的气息仿佛能够将自己焚烧。

他现在只希望眼前的精灵有足够的运气，能够趁着燧石城城主和入侵者大战的时候，找到传送阵，然后把他带出去。

沈云看着被染红的天空，这是火系法则的运用。他判断不出这个技能蕴含着多少火系法则的领悟，但也能够从中感觉到足够的威胁。

他拍了拍奥克尼娅的龙首，示意她继续向前。

奥克尼娅发出一声震耳欲聋的龙吟，双翅猛地一振，如同一道黑色的闪电。

向着城主府的核心区域疾冲而去。

萨拉紧紧跟随在旁，左手和右手同时环绕着光明与黑暗两种元素。

就在沈云他们要杀到时，城主府的上空突然出现了一道巨大的魔法护盾。

护盾光芒闪烁，如同一颗巨大的水晶倒扣在府邸之上。

沈云马上意识到，这是燧石城的主力不希望更多的敌人介入这场战斗，而采取的隔离方法。

奥克尼娅毫不犹豫地挥动着利爪，朝着护盾发起了猛烈的攻击。

每一次攻击，都引发一阵剧烈的震荡，魔法护盾上泛起层层涟漪，如同水面被巨石砸中。

但她的实力因为变为宠物大减，纵然能够撼动着巨大的魔法护盾，却也无法将之破除。

下方交战的双方被这突如其来的变故吸引，纷纷抬头望向天空。

只见一头巨大的四翼黑龙正疯狂地攻击着城主府的护盾，

而在龙背上，站着一个身浑身上下被黄金铠甲包裹的人形生命。

在燧石城的中心，一个穿着红色战甲的女战士正在和一个体型是她三倍大的恶魔激战着。

这女战士全身上下都和沈云一样，被战甲笼罩着，看不清楚是什么种族。

沈云敏锐地察觉到，这位女战士大概率就是燧石城城主。

她在与那巨型恶魔的战斗中，身姿矫健。

每一次出招都携带着强大的力量，令周围空间都为之震荡。

尽管对手体型占据绝对优势，但她丝毫不落下风。

手中的巨剑与恶魔的巨爪碰撞时，迸射出耀眼的火花。

那大型恶魔的身体表面覆盖着一层厚实且粗糙的黑色鳞片，身上的每一个部位都坚硬无比。

他的眼中闪过蓝色的光芒，预知之眼已经将两者的信息反馈了回来。

女战士叫做阿伊莎，正是燧石城的城主，是一位魔族。

魔族是宇宙中的一个高等种族，沈云也只是在天空之城的时候见过。

这个种族也是一个外形和人类很相似种族，但是和人类相比，他们也有显著的区别。

例如，银眸和尖耳。

而且魔族的皮肤颜色有很多种，最常见的是白色和灰色。

恶魔族和魔族据说有着某种亲缘关系，不过沈云对此也只是一知半解。

那和城主阿伊莎对阵的恶魔属于深渊恶魔，比起沈云之前遇到的史诗级恶魔莫涅要强得多。

标准的传说级属性。

深渊恶魔在恶魔族的级别，也要比莫涅所在的萨尔格独角恶魔高出许多。

奥克尼娅持续攻击魔法护盾，却收效甚微，她的龙眸中燃烧着愤怒与不甘。

“好特殊的变异黑龙。”

阿伊莎也发现了奥克尼娅的动静，分神看了一眼上方，立刻遭到了那深渊恶魔的猛烈攻击。

“跟本大爷打，你也敢分心！”

深渊恶魔发出一声怪笑，粗壮的手臂如同一根巨大的石柱，裹挟着黑色的浊气朝着阿伊莎砸去。

阿伊莎反应极快，侧身一闪。

恶魔的手臂擦着她的战甲划过，带起一阵尖锐的摩擦声。

她趁势挥舞巨剑，一道凌厉的剑气斩向恶魔的手臂。

可惜只是在恶魔那坚硬的鳞片上留下了一道浅浅的痕迹。

就在沈云还在观战的时候，一个黑影突然从后方袭来。

“你们居然自投罗网！”

来者正是刚刚和奥克尼娅交战的莫涅。

他一眼就发现了四翼黑龙，实力不俗的他甩开自己的对手，马上冲着奥克尼娅而来。

莫涅的速度比之前战斗的时候还要快，眼看着他就要落在奥克尼娅的背上。

沈云终于动了！

第1396章 轰杀史诗

章节更新时间：2025-04-13 22:55

两根短棍落在他的手上，沈云的身上亮起各种增幅的光芒。

只见他一个横空掠影，便来到了莫涅的身前。

莫涅突然感觉眼前好像有一道光闪过，还没等他反应过来。

他的大脑就像被重锤狠狠地敲了一下，瞬间失去了意识。

在外人眼中，看到的便是这样一幕。

沈云唰的一下出现在莫涅的身前，然后将天秤座圣斗士的两根短棍直直地戳向莫涅的两个太阳穴。

动作迅速而精准，仿佛这一击已经在他心中演练过无数遍。

还没完，沈云的背后突然有一片星空闪烁。

一条金龙似乎在其中肆意飞行。

“幻龙拳！”

沈云右拳用力向前一击，身后的金龙立刻活了过来，似乎被一种神秘的力量召唤到了现实当中。

猛地撞击在莫涅的身上。

轰！

莫涅的身体如遭雷击，像断了线的风筝般倒飞出去，在半空中划出一道长长的弧线。

最后重重地砸落在下方激战正酣的战团之中，瞬间砸出一片空地。

周围的士兵和魔法师们被这突如其来的冲击力震得东倒西歪。

这一连串动作一气呵成，沈云展现出的速度与力量让下方所有生灵都为之震撼。

一时间，喊杀声、魔法爆炸声似乎都弱了几分。

不少正在战斗的生命纷纷将目光投向天空中这个突然出现、强势出手的神秘身影。

然而，沈云的攻击还没完，又是一个闪烁来到了莫涅身前。

沈云一拳一拳地朝着他的胸口、脸部砸去。

每一拳都是用尽了浑身力量。

这丫的不久前说的话，沈云可是都记在心里。

奥克尼娅好歹也是他的龙，怎么能任凭你羞辱！

一个个高额的数字从他的头顶浮现，这位不久前还叫嚣着要圈养奥克尼娅的强大恶魔，直接就这么被沈云砸死了！

本来他杀莫涅其实还要点时间，毕竟几千万的血量也不是小数目。

莫涅的不幸就在于，沈云攻击的时候好巧不巧触发了罕见的即死伤害。

直接就将他轰杀当场。

沈云抄起地上的史诗级装备。

身体如一颗流星，高速的撞击向护盾。

在即将碰撞上护盾的时候，沈云的身体突然似乎改变了结构，变成了光一般。

这种改变，也使得他的身体直接穿过了护盾，进入到了城主府的范围。

精灵之翼的光之同化技能，可以让个体的身体结构在十五秒的时间内暂时转化为光。

护盾也是由元素构成的，其中有不小的缝隙。

可以让沈云的身体穿过。

沈云一进入城主府，阿伊莎和深渊恶魔顿时分了开来。

刚才沈云击杀莫涅的一连串动作，他们也注意到了。

这样干脆利落地击杀一个史诗级强者。

这个穿着金色铠甲的男人要么是史诗级巅峰强者，要么就是传说级。

是可以打破战斗天平的人。

在还不清楚他的目的时，阿伊莎和深渊恶魔谁都不想浪费力量。

“传送阵在哪里？”沈云开口就问道。

阿伊莎摘下了自己的头盔，露出了一张不算多么美的脸。

那一双银瞳看着沈云道：“已经毁了，被这个狡猾的恶魔。”

第1397章 屈服的传说级强者

章节更新时间：2025-04-14 23:54

沈云眉头瞬间拧紧，目光如电般射向深渊恶魔。

只见那深渊恶魔咧开嘴，露出一排尖锐且散发着幽光的獠牙，发出一阵令人毛骨悚然的怪笑：

“我什么时候毁过你的传送阵了？你这个女魔族想把他的怒火吸引到我身上，低级……”

阿伊莎露出一个耐人寻味的表情：“那是谁会被这种低级的骗术给欺骗多次呢？”

深渊恶魔似乎被勾起了回忆，兴奋地笑道：

“统领大人管得严，你那些假消息正合我意，不同种族的新鲜血肉可比那种杀完了再带回来的要爽的多！”

沈云轻叹一声：“无聊。”

他们两个之间或许有过节，也发生了很多故事。

但这都与他无关。

他双手一晃，短棍已经收进了圣衣两侧。

接着，他深吸一口气，身体微微下压。

将右手置于腰间，摆出了一个出拳的架势。

他的身后出现了这样的一个景象。

在不知何处的宇宙浩瀚星空。

百条金色长龙正在宇宙间穿梭。

每一条东方巨龙都是精神饱满，骄傲威严，尊贵无比。

沈云的这个动作，让燧石城的城主阿伊莎和不知名的深渊恶魔瞬间紧张起来。

在他们看来，这个突然到来的高手身后，仿佛出现了无数头蛮荒猛兽。

可是他们两个谁也不敢先动手，生怕自己吃了亏，率先被沈云攻击。

就是这短暂的犹豫，沈云的技能就释放完毕。

他周身气息陡然一变，原本内敛的气势瞬间如汹涌潮水般澎湃外溢。

他身后的百条金色长龙似是受到某种神秘力量的牵引，原本穿梭的轨迹开始变得紊乱。

城主府的空气中弥漫着令人窒息的压抑感，每一丝空气都仿佛被凝固。

阿伊莎的眼神中闪过一丝惊惶，她不自觉地往后退了一小步。

双手微微抬起，魔力在掌心翻涌，准备随时应对可能到来的致命一击。

而深渊恶魔的身体微微弓起，幽光闪烁的獠牙间发出低沉的咆哮。

他对自己的防御足够自信，但也在感觉到沈云带来的威胁后，给自己穿上一件古朴的战甲。

沈云并未在意两人的反应，他猛地用力，右拳奋力向前一击。

“百幻龙拳！”

随着他右手猛地向前挥出，那百条金色长龙如同得到了冲锋的号令。

似乎被一种神秘的力量直接召唤到了现实当中，以排山倒海之势向着前方扑去。

肆意妄为的金龙释放出窒息的威压，那来自血脉的压制让周围许多种族的怪物都产生了一股窒息感。

好像随时会被这股力量碾碎一般！

“不好！好快的速度，根本躲不开！”

一看到这技能出现，阿伊莎便大惊失色。

当下也顾不上再与深渊恶魔互相算计，周身魔力疯狂运转，

天空中燃烧的火焰在法则的号令之下，迅速地汇聚在一起。

眨眼之间，它们便在她的身前形成了一道熊熊燃烧的火墙。

这火墙高达数十丈，宛如一座不可逾越的堡垒。

火墙的颜色呈现出一种诡异的红黑色，在火墙中剧烈地翻腾着。

深渊恶魔见状，也不敢有丝毫懈怠，双手舞动间，一层散发着腐朽气息的黑色雾气从他掌心弥漫开来，将他包围在其中。

百条金色长龙一头撞在了由火焰与黑雾组成的防御之上。

刹那间，整个城主府仿佛被一股巨大的力量掀翻。

强烈的光芒爆射而出，刺得周围的生灵眼睛生疼，轰鸣声震耳欲聋，好似天地都要为之崩塌。

巨大的冲击力量将周围的建筑纷纷震碎，石块如炮弹般四处飞溅。

阿伊莎和深渊恶魔虽有防御，但也被这股冲击力震得气血翻涌。

阿伊莎咬着牙，火墙在金龙的冲击下摇摇欲坠。

她额头上布满汗珠，魔力的消耗让她有些力不从心。

而深渊恶魔的黑色雾气也在不断消散，古朴战甲上开始出现细微的裂纹。

“轰隆！”

恐怖的爆炸声响彻着燧石城，金色的光芒将一切湮灭。

沈云冲进那刺目金光与恐怖轰鸣交织的核心区域。

狂风裹挟着碎石与能量乱流疯狂抽打在他身上。

他的圣衣闪烁着微光，勉力抵御着这股狂暴冲击。

在这混乱之中，他敏锐捕捉到阿伊莎与深渊恶魔的气息。

阿伊莎凭借顽强意志，在火墙即将崩溃的瞬间，爆发出一股决绝的魔力。

她口中念念有词，火墙猛地膨胀，颜色愈发深沉。

竟是直接放弃了防御，让火墙化作一条蜿蜒盘旋的火蛇。

逆着金龙的冲击方向，向着沈云反噬而去。

与此同时，深渊恶魔发出一声不甘的怒吼。

他身上的黑色雾气瞬间收缩，全部涌入那布满裂纹的古朴战甲之中。

战甲光芒大盛，原本的裂纹竟开始缓缓愈合。。

沈云的目标很明确，他脚下轻点。

整个人如同一道金色闪电，向着阿伊莎直射而去。

阿伊莎作为城主，是知晓传送阵的关键人物。

只要能制住她，就能掌控局面。

察觉到沈云的距离越来越近了，阿伊莎的眼眸中出现了一抹犹疑，随后又变得坚定起来。

她双手迅速变换法诀。

火蛇的身躯陡然一扭，原本笔直的攻击路线瞬间变得蜿蜒曲折，以一种诡异的角度缠绕向沈云。

火焰所过之处，空间都泛起微微涟漪，仿佛被高温灼烧得扭曲变形。

沈云眼神一凛，面对这突如其来的变化，他没有丝毫慌乱。

火蛇重重地撞击在沈云身上时，沈云的周围突然闪过一道金光，英雄之躯技能发动。

【英雄之躯】：化身英雄之躯，你将获得1秒无敌状态，冷却时间10分钟。

技能发动的时间刚刚好。

一阵剧烈的爆鸣声后，火焰四溅。

没有受到一点伤害的沈云趁着这股冲击力，身体在空中一个翻转，借着反作用力加速冲向阿伊莎。

此时，深渊恶魔也没闲着。

他趁着沈云与阿伊莎交锋的间隙，悄悄绕到了沈云的身后。

他的双手快速结印，黑色雾气再次从他身体里汹涌而出，在他掌心凝聚成一个巨大的黑色球体。

球体表面闪烁着诡异的光芒，不断有黑色的闪电在其中跳跃，隐隐散发着毁灭的气息。

“受死吧！”

深渊恶魔咆哮着，将手中的黑色球体朝着沈云狠狠砸去。

那球体在空中划过一道黑色的弧线，速度极快，眨眼间便来到了沈云的身后。

沈云感觉到背后袭来的强大威胁，他的身后突然凝结成了一个金色大盾。

天秤座圣衣上的技能圣盾形态！

可以让他拥有15秒的无敌时间。

金色大盾稳稳接住黑色球体，二者碰撞之处。

空间仿佛被一只无形的大手肆意揉捏，发出令人牙酸的 “嘎吱” 声。

黑色闪电疯狂攀附上金色盾牌，试图寻找缝隙钻透，却被盾牌上流转的神圣光辉一一驱散。

阿伊莎瞅准这个时机，再度凝聚出来一条火蛇，张牙舞爪地朝着沈云脖颈缠去，试图将他一举绞杀。

沈云任由火蛇接触自己，他知道圣盾形态定然不会让他失望。

果然，没有受到任何伤害的沈云身形如鬼魅般欺近阿伊莎。

死！

花费了大量精力牵制沈云的完全没有料到自己的攻击全部失效。

只能眼睁睁地看着一个硕大的金色拳头打在自己的胸口。

只听 “砰” 的一声巨响，阿伊莎直接被打飞了出去，口中喷出一口鲜血。

然而，就在沈云准备乘胜追击时，深渊恶魔却如附骨之蛆般再次攻来。

他那布满血丝的双眼闪烁着疯狂的光芒，手中不知何时多了一把散发着幽光的黑色长枪。

枪尖直指沈云背心。

沈云的强势，直接促使本来还在大战的阿伊莎和深渊恶魔展开了无言的合作。

这是面对强力对手的最正确做法！

沈云感知到背后那尖锐的杀意，就算无敌的效果仍然存在，也是习惯性地侧身一闪。

黑色长枪擦着他的圣衣划过，带起一串火星。

沈云顺势一个转身，左手成掌，带着呼啸风声拍向深渊恶魔持长枪的手腕。

深渊恶魔见状，猛地一抽手，长枪在空中划出一道黑色的半圆，枪杆横扫沈云的腰腹。

沈云身体轻盈跃起，如飞燕掠空，轻松避开这凌厉一击。

在半空中，沈云右腿屈膝，借助下坠之势，如同一颗炮弹般朝着深渊恶魔的头部踹去。

深渊恶魔连忙举起长枪抵挡，“砰” 的一声闷响。、

巨大的力量震得他手臂发麻，双脚在地面上犁出两道深深的沟壑。

阿伊莎趁此机会，强忍着胸口的剧痛，双手快速结印。

只见她身后的虚空之中，缓缓浮现出一扇巨大的火焰之门，门内热浪滚滚，似乎连接着无尽的火海。

“你一个异世界冒险者！居然把我弄得这么狼狈！”

阿伊莎咬牙切齿地喊道，随后双手猛地一推，火焰之门瞬间爆发出一股汹涌的力量。

如海啸一般火焰洪流朝着沈云席卷而去。

深渊恶魔也再度发起攻击，黑色长枪舞动，枪影重重，从不同角度刺向沈云。

火焰洪流撞击在护体的圣盾上，金色光芒与火焰相互交织，将整个城主府照得如同白昼。

而沈云在火焰洪流之中，压根没有受到半点威胁。

深渊恶魔的长枪连刺，也无功而返。

阿伊莎和深渊恶魔对视一眼，两人的眼神中都闪过一丝犹豫。

他们深知沈云的实力恐怖如斯，继续战斗下去，很可能交代在这里也说不定。

沈云再一个加速，再次突破了阿伊莎的防线。

落在阿伊莎身前的他没有选择再次攻击，而是调动着天空之城的力量。

他如同抓小鸡一般，捏着阿伊莎的脖子，将她提了起来。

“说，传送阵在哪里？”

沈云冷冷地问道，眼中闪过一丝杀意。

阿伊莎满脸惊恐，想要挣扎却发现自己根本无法动弹。

这个异世界冒险者的身后浮现出了一个巨大的城市，就是这城市，给自己带来了莫大的压力。

那是什么……

她的目光在沈云与战斗中的深渊恶魔之间来回游移，犹豫了片刻后，终于咬着牙说道：

“传送阵…… 传送阵在城主府地下三层的密室之中，有重重机关守护，这是破解的方法……”

阿伊莎从空间戒指里拿出一张不知道什么材质的纸递给了沈云。

沈云接过扫了一眼，里面写着的就是传送阵的破解之法。

对于阿伊莎的配合，沈云并不觉得意外。

他在短时间内爆发出来的战力，是有可能在击杀阿伊莎的。

而且他还调用了天空之城的虚影来为自己撑腰。

和在信仰大陆不同，沈云可以在地狱使用天空之城来镇压目标。

阿伊莎根本就无法承受天空之城超绝的威压。

识时务者为俊杰。

阿伊莎自知沈云的可怕，也不敢再与他为敌。

反正这人也只是要传送阵罢了！

可惜阿伊莎不知道的是，沈云目前的超级状态，其实只能持续一小段时间。

想要光靠这个击杀她的话，是有难度的。

现在沈云想要杀传说级，还是得依靠一些特殊的力量。

而在天空之城虚影出现后，在场的另外一个深渊恶魔也停了下来。

他虽然暴戾，但却不傻。

沈云的实力明显超过他们，就算和阿伊莎联手，也没有讨到什么好处。

既然如此，不如放这个异世界冒险者离开，等到他走了以后再去和阿伊莎分胜负。

沈云猛地一用力，将阿伊莎甩向一旁：

“燧石城是怎么回事，为什么深渊恶魔会来进攻？”

他看到了阿伊莎的顺从，也想趁机套点情报。

“地狱想要收回二层的控制权，所以最近几个主城的动作都很多。”

“燧石城因为离一二层的连接处近，所以比较早遭到了讨伐。”

“主城？”沈云这是第一次听说。

“你不知道？”阿伊莎的眼中闪过一道精光，然后解释道，“炎城、恶魔城和黯月之地，这三个地方是地狱的三大主城，驻扎在这里的半神恶魔都是死神的得力干将。”

第1398章 神器争夺战？

章节更新时间：2025-04-15 23:50

沈云微微皱眉，心中暗自思忖，这地狱的局势远比他想象中复杂。

他又追问：“那这三大主城实力如何？”

阿伊莎不敢有丝毫隐瞒，说道：“三大主城的实力深不可测，都有亚神强者压阵，传说级强者更是数不胜数，很多还是神明的神使，至于有没有半神，那我就不清楚了。”

神明的神使，不在少数。

这些神使都是神明看好的，很有潜力的人物。

他们一旦成长起来，可以为神明提供更强大的信仰力量。

信仰大陆也有不少神使存在。

一般来说，到了传说级就有资格成为神明的神使了。

“地狱为什么现在要收回二层？你知不知道？”

沈云觉得其中可能有蹊跷。

“这种神明之间的博弈，不是我可以窥探的，但你可以去问问那个深渊恶魔，他是来征讨燧石城的先锋，肯定知道一些内幕消息。”

阿伊莎的祸水东引可算是成功了。

她是燧石城的城主，算是一方霸主。

而深渊恶魔则是派遣来征讨她的强者。

在他之后，还会有其他的强者陆续到来。

见沈云将注意力集中在了自己的身上，那深渊恶魔倒也光棍，直接坐在了地上：

“你厉害，我打不过你，能说的我会告诉你。”

好不容易修炼到了传说级，他们已经可以活很久。

他还是长寿的恶魔族。

面对能够将自己击杀的对手，深渊恶魔也不会自讨没趣。

“只要我满意，我会放你走。先告诉我，你接到的命令是什么？来自谁？”沈云直截了当地问道。

深渊恶魔微微眯起那双散发着幽光的眼睛，沉思片刻后缓缓开口：

“我接到的命令，是来自炎城的炎魔领主。”

“他要求我率领先锋部队，尽快拿下燧石城，为后续大军清扫障碍。”

“至于为什么要急切收回地狱二层，据说与一件即将现世的神器有关。”

沈云眉头紧锁，追问道：“神器？如果是神器的话，那这次行动到底是谁的意思？”

目前无论是从地精格里克还是深渊恶魔这里，得到的说法都不相同。

至于争夺神器这个说法是否正确。

沈云也要打上一个问号。

神器也有亚神器、半神器和神器之分。

沈云的天空之城，还是特殊神器。

对一些神明而言，亚神器和半神器都算不上什么，甚至神器也不放在眼中。

如果是为了争夺神器的话，那么这场发生在地狱二层的战斗，很可能并不是神明的主意。

而是他们手下一些高手的意思。

深渊恶魔摇了摇头，脸上露出一丝无奈：“具体是什么情况，我也不清楚。”

“炎魔领主他们好像是得到了上层的指示，据说是神器的线索指向地狱二层，所以才迫不及待地发动了这场战争。”

沈云注意到，深渊恶魔说的是他们。

看来这次行动很可能是三大主城的联手。

上层的指示也和他的猜测对得上。

“你们统一整个地狱二层需要多长时间？”

深渊恶魔很确定地说道：“如果只是各大传说级坐镇的城市，我们通过传送阵三天就够了。地狱的每一层都很广阔，想要控制每一个角落，除了神明大人们，不可能有生灵能做到。”

沈云心中盘算，若真如深渊恶魔所言，三天就能拿下各大传说级坐镇的城市。

自己来地狱的时机还算不错。

战争时期，最适宜浑水摸鱼。

既然知道了神器出世，沈云肯定是要争夺一番。

现在他的实力，也可以支撑得起他肆意妄为。

尤其是地狱的二层，听上去没有特别多厉害的角色。

他又看向阿伊莎，问道：“燧石城在这地狱二层的城市中，实力处于什么水平？”

阿伊莎眼中闪过一丝忧虑，说道：“燧石城在诸多城市里，只能算中等偏下。”

沈云微微点头，转而又问深渊恶魔：“你们既然有传送阵，那后续大军抵达的时间大概多久？”

深渊恶魔思索了一下，回道：“我们同一批人都是一起出发的，第二批增援会在三十分钟后到位。”

第1399章 月神的遗迹

章节更新时间：2025-04-15 23:51

“为什么要分批？”这是沈云很疑惑的一点。

明明派两个传说级过来，应该能稳稳拿下阿伊莎。

可偏偏只来了深渊恶魔一个。

“历练，让他们体验战争的味道，我没说错吧？恶魔？”说话的是阿伊莎。

她对恶魔一族的做法看得非常透彻。

目前地狱也已经平静很长一段时间了。

就算有战乱，规模也都不大。

现在新一轮的神战即将到来，让这些恶魔独自历练，也是存了锻炼他们能力的心思在。

“没错。”

深渊恶魔意外地看了阿伊莎一眼。

这个女人对他们恶魔族的运作似乎很了解。

沈云继续向两人问道：“地狱以往可曾有过关于神器的传闻？你们两个都知道些什么？”

阿伊莎低头沉思片刻，缓缓说道：“我在地狱只待了一千多年，就我知道的消息里并无直接与神器相关的传闻。”

“但我曾听闻，在地狱二层的最深处，有一片神秘之地，那里被古老的禁制所笼罩，传说中隐藏着上古的秘密，或许与神器有关。”

沈云看向了深渊恶魔：“确有其事吗？”

对视着沈云那双仿佛能够看穿一切的眼睛，深渊恶魔老实回答道：

“是，二层最深处有月神遗留下来的遗迹，那里已经被划分为异世界冒险者的区域，就连神明都没有办法进入其中中，一探究竟。”

他这么详尽真实地回答，也是害怕阿伊莎知道些什么。

到时候她要是胡乱拱火的话，眼前这位高手的愤怒很可能会发泄在他的身上。

这是他不愿意见到的。

沈云听闻，心中不禁一动。

月神遗留的遗迹，那必定藏着无数隐秘。

还是只有他们这些异世界冒险者才能进去的，NPC无法涉足之地。

地狱作为曾经信仰六年都无人踏足之地，里面的宝贝果然很多！

阿伊莎见沈云非常意动，主动补充道：“尊敬的强者，如果你想去月神遗迹的话，只要到了交易之城购买一张大型地图就行了，这些地图都会有标注的。”

沈云微微颔首，心中已然有了盘算。

他看向一魔族一恶魔，神色平静却透着不容置疑：

“阿伊莎，你一会跟着我去启动传送阵，不要有什么其他想法，我想追杀你，方法有的是。”

“恶魔，把你所知的交易之城的情况详细说来，包括那里的势力分布、规则秩序。”

深渊恶魔也不敢有丝毫懈怠，非常乖巧地将自己知晓的交易之城信息一股脑儿道出：

“交易之城是地狱二层各方势力交易的枢纽，由一位实力深不可测的中立强者维持秩序，传说这位强者是月神手下一位强大的神使。”

“交易之城可以看得到任何种族，却一点也不混乱，那里明面上有严苛的规则，禁止随意杀戮，但暗地里，争斗从未停歇。”

“在交易之城的中心，有一座巨大的交易广场，各种奇珍异宝都能在那找到，不过交易方式多样，有时不仅需要大量的金币，还可能需要特殊的物品或完成特定任务。”

沈云静静听完，脑海中迅速梳理着这些信息。

交易之城是个好地方，一会肯定要停留一会。

接下来就通过传送去炎城。

“骷髅城的位置你们知道吗？”

骷髅城，他的首杀获得的线索，全部指向骷髅城，也是他必须前往的一个地区。

沈云刚一说骷髅城，阿伊莎和深渊恶魔的脸色顿时一变，好像是联想到了什么恐怖的事情。

沈云的目光带着审问的意味，阿伊莎只好答道：

“骷髅城是地狱二层的禁区，里面有一位半神，没人会愿意去那里。你想找到骷髅城也容易，每一份地图都会标注它的位置。”

“什么来头的半神？”

沈云并不担心和害怕半神的存在。

即使面对半神，他也有诸多手段可以运用。

从阿伊莎和深渊恶魔的话中，沈云也大概能判断出来。

地狱的二层算是实力比较弱小的一层。

传说级实力就能拥有一个城池。

最高的战力也只是亚神，半神都只有那么一两个的样子。

光是他认识的半神，就不止这些数量。

阿伊莎摇摇头表示不知道后，深渊恶魔同样说道：“半神离我太过遥远……”

沈云也不为难他们。

传说级距离亚神，都还有很长一段路要走。

他们还没有资格接触到半神那样的层次，不清楚才正常。

又向深渊恶魔问了一些关于炎城和地狱信息，沈云看了看时间。

深渊恶魔那边的增援还有十五分钟也要快来了。

当然，恶魔的话不能全信。

深渊恶魔看起来很配合，可恶魔生性狡猾，不得不防。

炎城的增援很可能会更早抵达也说不准。

还是先前往交易之城。

在阿伊莎的带领下，沈云成功进入了传送阵所在的位置。

城主府的地下区域相当宽阔。

内里藏了一个特大号的传送阵，至少能够在同一时间容纳万人。

深渊恶魔和阿伊莎分列在沈云的两边。

“尊敬的强者，您站上去就可以了， 我会帮您启动传送阵。”

城主府地下的这个传送阵构造十分精妙，有一些符文沈云自己都不认识。

但这肯定是一个传送阵无疑。

沈明向前走了二十几步，站到了传送阵的位置上。

阿伊莎单手书写了几个特殊的符文，整个传送阵瞬间就被点亮了。

随着一道白光冲天而起，阿伊莎身形一闪，也站在了白光之中。

她微笑着冲着深渊恶魔招了招手道：“拜拜……”

“吼！”

深渊恶魔发出一阵愤怒的咆哮，只能眼睁睁的看着自己的目标消失在传送法阵中。

就在沈云和阿伊莎传送离开前的一秒，一道传送门在深渊恶魔的身边打开。

沈云当然注意到了这一点。

这也说明了深渊恶魔刚才的那些话里，恐怕有不少都是假话。

这增援时间和他说的有很大出入，他很可能只是为了拖延时间，等自己的队友到来。

空间撕裂定型后，一个背有四翼的恶魔和一个皮肤灰暗的精灵从空间门中走出。

“扎克统领，我就知道你还没有搞定。燧石城的这个女人确实不好对付，但你也不能让她这么轻易就逃走了吧？”

说话的是那个四翼恶魔，扎克就是深渊恶魔的名字。

这个四翼恶魔长得很有特色，他有一双非常突出的眼球，以及长长的黑色舌头。

“闭嘴！今天出了意外，我自会跟领主大人交代！”

深渊恶魔觉得很委屈。

明明是燧石城突然钻出来一个传说级，导致他的计划失败，没能拖住阿伊莎。

结果却要他自己来承担。

另外一个精灵没有理会他们。

他用力地吸了吸周围的空气，欣喜道：“好特别的气息，也不是光明系元素，我还没遇到过这种堂堂正正的力量。”

深渊恶魔扎克小心翼翼地问道：“奥罗拉，能捉到他们吗？”

“不行，但只要下次遇到他，我一定认，得他的味道，这样的气息，很适合成为我的收藏品。”

这个灰色皮肤的精灵满意地笑道。

而他出声后，两位明显不对付的恶魔也停止了争吵。

另一边，沈云他们通过燧石城传送阵，也来到了交易之城的中心传送阵。

“好险，我就知道那个深渊恶魔一直在骗人！”

阿伊莎得意地说道：“还好我及时跟你一起传送过来了，否则肯定凶多吉少！”

沈云对此并不感兴趣，他只是问道：“交易之城你了解多少？”

“那个恶魔其实说的也差不多了，我也没有什么特别要补充的。”阿伊莎在沈云面前还是表现得很配合。

虽然沈云突然出现把她胖揍一顿，但她在内心还是感激沈云的。

如果放任她和深渊恶魔对决的话，现在倒霉的就是她了。

一个人面对一个深渊恶魔，加上不知道数量，由传说级统领带来的增援部队。

她连一成把握都没有。

沈云没有理会她，自顾自地向前走去。

第1400章 折返

章节更新时间：2025-04-16 23:41

交易之城的空气出人意料的清新。

各个种族的生命在这里交易，至少这一刻没有冲突的发生。

一切都井然有序。

沈云敏锐地察觉到四周投来的一道道或好奇、或警惕的目光。

他同时听到了几个关于“异世界冒险者”的讨论。

看来和阿斯加德那边不同，

地狱各个城池的NPC，普遍都携带了能够识别异世界冒险者的NPC专属道具。

阿伊莎紧紧跟在他身后，像个忠诚的卫士。

街道两旁，林立着风格各异的店铺，招牌上闪烁着奇异的光芒。

吆喝声、讨价还价声交织在一起，构成了交易之城独特的喧嚣。

“先去找卖地图的地方。” 沈云脚步不停。

阿伊莎连忙点头，指着前方一条略显狭窄的街道说：“那边有几家专门做情报和地图生意的，我以前来过一次。”

很快，他们来到一家店铺前，招牌上画着一个古老的罗盘。

店内，一位身形佝偻的老者坐在柜台后。

他抬起头，浑浊的眼睛在看到沈云和阿伊莎时瞬间闪过一丝精光：

“两位贵客，想要点什么？稀有的魔法物品？还是珍贵的情报？”

“地图，标注详细的地狱二层地图。” 沈云直截了当地说。

老者微微一怔，随后笑道：“贵客真是好眼光，不过这样的地图可不便宜，需要十枚魔晶。”

沈云表情不变，但这个魔晶，他确实是没有听过。

地精格里克问他要的，也是金币而已。

“我来付。”

阿伊莎马上向前两步，给了十枚魔晶。

这魔晶通体黑色，上面有一种若有若无的威压。

收到魔晶后，老者满意地掂量了几下，然后从下方拿出一张卷好的地图，递给了沈云：“拿好了。”

沈云接过地图查看起来，月神遗迹和恶魔城都有标注。

正是他需要的东西。

“魔晶是交易之城的硬通货，是冥王大人亲自制造的魔晶，比起现世的金币，魔晶流通的范围会更广。”阿伊莎帮忙解释道。

沈云点头表示了解，他收起地图后问道：“你有办法能回到燧石城吧？”

“你要回去？”阿伊莎惊讶道。

从他们离开的那一瞬间来看，来自炎城的增援已经到位了。

现在回去不等于自投罗网吗？

“我的宠物还在燧石城，刚才也只是想试试看传送的效果。”

买了新地图后，沈云也获取了地狱二层的完整地图坐标。

可以通过星空之桥定位传送。

燧石城和交易之城的距离，仍然在星空之桥的范围内。

星空之桥有冷却时间，如果可以通过传送阵回去自然最好。

“你很特别，但现在你回去，至少要面对三个传说级……”

阿伊莎看到沈云的眼神，便没有再说下去了。

直觉告诉他，这个男人决定的事情，或许有人可以改变，但绝对不是她。

“我可以送帮你回去，但我会留在这里。”

阿伊莎倒也没有其他意见。

沈云厉害是他的事，她可不会去陪他冒险。

“嗯，最后一件事，去炎城的话，是要通过刚才的传送阵吗？”

“对，你站上去就能够进行选择。”阿伊莎紧接着拿出了一个传送卷轴，递给沈云，“这是燧石城的传送卷轴，可以回到地下三层的位置。”

沈云拿过传送卷轴，用力一捏，激发了其中的传送魔法。

随着一道白光亮起，沈云只觉得眼前光芒闪烁。

下一刻，他已然置身于燧石城城主府的地下密室之中。

随着环境的变化，多年的战斗经验让他的身体在第一时间做出了反应。

几乎是下意识地，他迅速抬起左手，将圣衣的护盾挡在自己眼前。

就在他刚刚完成这个动作的瞬间，“咻”的一声，一道凌厉的利箭疾驰而来！

这利箭速度极快，带着破空之声，直直地朝着他射来。

说时迟那时快，只见那利箭与沈云的左手护盾轰然相撞，发出一声巨响。

紧接着，利箭瞬间爆炸开来，化作一团灰色的能量，如烟雾般迅速弥漫开来。

这灰色的能量并非普通之物，其中蕴含着一股强烈的毁灭气息。

毁灭力量！

即使是无坚不摧的毁灭力量，也没有影响到传说级的品质圣衣。

沈云从原地站起，目光牢牢地锁定在不远处的三道气息身上。

除了深渊恶魔以外，还多了一个四翼恶魔，以及一个男性精灵。

这个精灵的外形令人印象深刻，他的身体仿佛被一层灰色的阴影所笼罩。

皮肤呈现出一种暗淡的灰色调，就像是被时间遗忘的古老雕像。

他手中紧握着一柄黑色的长弓，弓身漆黑。

上面缠绕着黑色的藤蔓。

这柄弓的尺寸比精灵的身体还要大上许多，看起来异常沉重，但在他手中却显得异常轻盈。

“太好了，你竟然回来了！”

那皮肤灰暗的精灵面露喜色地看着沈云，如同流氓见到美女。

沈云看着这一精灵两恶魔的站位，这个精灵的站位还要稍稍靠前。

剩下的两个恶魔在他的身后。

沈云心中暗自思忖，这站位显然是将精灵当作了主攻手，他应该是这三个对手里面最强的那个。

刚才那一箭的毁灭气息，也是十足的可怕。

他微微眯起眼睛问道：“堕落精灵？”

这是他从格里克那里听来的词汇。

精灵一族象征着旺盛的生命力，和毁灭是两种极端。

也只有堕落精灵可以解释他身上的变化。

“堕落精灵？”精灵奥罗拉冷笑一声，“我哪里堕落了，在这里我的生活可要精彩多了。”

“看来，你已经不信奉月神了？”

“阿尔忒弥斯？”奥罗拉的表情变得狰狞，。

“是她放弃了我们精灵！明明对她来说只是挥挥手的事情而已，她就是不愿意去做！”

“我现在已经成为了冥王大人的神使，不要再和我提那个贱人！”

后面的两个恶魔露出了满意的笑容。

看着原本忠实的信徒背叛自己的信仰，投入地狱的怀抱，两人莫名地感觉到一阵快意。

“神明之间的博弈，你我并不懂。”

沈云的眼中闪过蓝色的光芒，试图洞察他们的属性。

察觉到了沈云动作的奥罗拉平静下来，笑道：“说这些废话有什么用，既然你回来了，就别想再走。”

奥罗拉一边说着，一边缓缓拉开手中的黑色长弓。

弓身上的黑色藤蔓似乎也受到了某种力量的驱使，开始扭动起来。

散发出更加浓郁的毁灭气息。

随着毁灭气息的出现，沈云的预知之眼似乎遭到了反击。

一道鲜血顺着他的眼眶流下。

沈云不由地闭上了眼睛。

预知之眼被反击，这在他获得这个技能以来，还是首次。

深渊恶魔和四翼恶魔见状，发出低沉的咆哮。

像是在为奥罗拉助威，又像是迫不及待地想要见证沈云的落败。

奥罗拉嘴角的笑变得无比，手中长弓已然拉成满月。

一支通体乌黑、散发着幽光的利箭在弓弦上逐渐成型。

箭身周围环绕着扭曲的灰色能量，周围的空间变得扭曲起来。。

“受死吧，异世界的蝼蚁！” 奥罗拉怒吼一声，松开弓弦。

那利箭裹挟着毁天灭地的气势，朝着沈云直射而去。

密室的墙壁在这股强大力量的波及下，瞬间出现无数道裂痕，犹如蜘蛛网般迅速蔓延。

石块纷纷剥落，伴随着簌簌的声响。

地面更是不堪一击，以利箭飞行轨迹为中心。

如被巨力撕扯一般，向两侧掀起层层波浪状的土石。

地面仿佛变成了汹涌的海洋。

密室中的魔法灯具瞬间被震碎，光芒熄灭。

周围的传送阵在这股气息的侵蚀下，稳定的魔力流动也被彻底搅乱，形成了一个个魔力漩涡。

在这毁灭之力的笼罩下，沈云只感觉一股强大到几乎无法抗衡的压力扑面而来

他脚下的地面开始塌陷，整个人有陷入地底的趋势。

一箭之威，恐怖如斯！

这箭矢给沈云的感觉就是，无论他逃到哪里，箭矢爆发的力量会让他避无可避！

沈云没有打算把天空之城召唤出来。

地狱之行势必会遇到许多强敌，这些能够解决更高层次敌人的技能，要尽量省着用。

天空之城这样级别的神器，信仰大陆上的冷却刷新卷轴是不起作用的。

他自然有他的应对方法。

法师分身拨云见月直接出现在了他的身边。

一同出现的还有另一个圣斗士分身。

拨云见月的分身一抬手，时间暂停发动。

原本充盈着毁灭气息的空间瞬间便停止了流动。

沈云趁此机会开始让分身吟唱魔法。

随着咒语的出现和一个个符文被分身绘制出来。

周围的空间突然颤抖起来。

就连一个堕落精灵和两个恶魔的身体也受到了影响。

开始以一种极高的频率震颤起来。

“什么魔法？居然用的精灵语？”

奥罗拉感觉到身体本能地颤抖起来，惊讶道。

他还注意到这个异世界冒险者是使用精灵语进行吟唱的。

精灵对元素的操控和亲密度天然就很强。

大多魔法由精灵语释放，都可以造成双倍的效果。

“空间系的魔法，法则的共鸣，这个异世界冒险者已经熟练掌握空间法则了吗？”

四翼恶魔留下一句话后，马上转身就跑。

开玩笑！

空间魔法不难学。

可是空间法则却很难领悟。

很多生命终其一生都无法窥探其中的门径。

法则通常是传说级才开始领悟的。

而且领悟的速度很慢。

眼前这个神秘人那恐怖的魔法波动，明显空间法则已经领悟到了极深的程度。

接下来的这个魔法肯定很恐怖，还是赶紧分散点站位才对！

随着魔法的成型，周围那些原本因为时间暂停而停滞的毁灭力量同样震颤起来。

变成最原始的能量！

“空间粉碎！”

【空间粉碎】（禁咒）：指定一个中心点，该中心点方圆万米空间内的一切将被无形的空间力量化作最原始的微粒。具体伤害视区域内个体的防御能力而定。该禁咒消耗42万点魔力值，冷却时间24小时。

魔法释放后，只是一眨眼的时间，万事万物皆被粉碎。

所有的一切都在顷刻间化作了最微小的颗粒。

四翼恶魔虽然跑得最快，奈何空间粉碎的范围极大，仍旧将他笼罩在其中。

看见一精灵两恶魔使用各种手段抵御空间粉碎的伤害，沈云头上的血量也莫名少了一大半。

居然还在继续下降。

他擦了擦嘴角的鲜血，看向了不远处的传送魔法阵。

那魔法阵周围并没有覆盖空间粉碎的力量。

“可惜，虽然可以自研魔法了，对魔法施展的掌控力度更强了，但使用这种顶级魔法的时候，想要控制范围难度还是有点高。”

没错，沈云是运用自己强大的魔法操控力，将传送法阵从空间法阵中保护了下来。

为此，他也受到了魔法的反噬，付出了代价。

沈云也没有喝药，任由自己分身的血量耗尽。

反正不是本体，就算死了也无所谓。

趁着他们手忙脚乱之际，沈云直接呼唤奥克尼娅和多拉尔过来城主府集合。

现在城主府外面已经乱成了一锅粥。

失去了阿伊莎力量的维系，城主府的护盾已经被攻破。

到处都是烧杀抢掠的声音。

燧石城，完了。

这时候，沈云突然收到了奥克尼娅的精神交流。

他没有理会已经被自己吓跑了的一精灵两恶魔，让分身出去接应奥克尼娅。

外面剩余的一些恶魔高手虽然可以拦住奥克尼娅，但是无法对她造成生命威胁。

奥克尼娅之所以会让沈云过来帮忙，是因为她发现了一些宝贝。

宝石！

龙族无法豁免的，就是这些亮晶晶的东西。

而在城主的库房中，除了宝石以外，更多的是锻造材料——燧石。

也是燧石城的特产。

沈云也是听到燧石的存在后，立刻行动起来。

看来阿伊莎这次受到袭击很匆忙，还有很多东西没有取走。

一个地狱城市的珍藏，一个传说级高手的后花园，好东西应该不少吧！

第1401章 寂灭拳套——终末回响者

章节更新时间：2025-04-17 23:53

奥克尼娅在精神交流中详细描述了宝库的位置和周围的防御情况。

沈云也将注意力放在了分身的身上。

他的本体则是待在这里守住传送阵。

那三个传说级的对手，目前看来只是暂时撤退，随时可能还会回来。

此时，城主府外的混乱局面愈发失控，熊熊大火在城中各处肆虐。

滚滚浓烟遮天蔽日，居民们的哭喊声、恶魔们的狂笑声交织在一起，宛如人间炼狱。

沈云的分身如同鬼魅一般在恶魔群中穿梭，避开一波又一波正在肆意破坏的恶魔。

沈云的分身与奥克尼娅会合时，奥克尼娅正在库房前血战。

和萨拉一起挡住了数十个恶魔。

而绿龙多拉尔则是护住格里克。

任由那些攻击落在自己的身上。

发现沈云到来后，奥克尼娅发出一阵兴奋地咆哮。

这些恶魔最强的就是史诗级，有几个传奇级，大部分才是暗金级。

沈云火力全开，很快就将这些敌人肃清。

奥克尼娅兴奋地围着沈云的分身打转，鳞片在火光的映照下闪烁着奇异的光芒。

“这里面的宝石很漂亮！还有那些燧石，品质绝佳！”

奥克尼娅比起平时要活跃一些，龙族对亮晶晶的东西有着一种刻在血脉里的渴望。

沈云通过分身安抚了奥克尼娅，然后吩咐多拉尔道：

“多拉尔，你一边保护格里克，一边负责在外面警戒，一旦有危险立刻通知我们。”

“我亲爱的主人，多拉尔誓死完成任务！”

多拉尔发出一声低沉的咆哮。

格里克刚才被围攻时以为自己快要完了，现在又被沈云救了下来。

大起大落之下，腿都开始发软，忍不住一屁股坐了下去。

现在，他很庆幸自己不久前的选择。

整个燧石城现在都战火纷飞，远方还有更多的黑影出现。

如果他留在之前的位置，被这些恶魔发现只是时间问题。

而跟在这个强者身后，或许就是最好的选择。

沈云带着人性化的奥克尼娅和萨拉走进了库房。

奥克尼娅口中的库房宝石，其实大多都属于属于魔兽的晶核，散发着迷人的光泽，内里有着充盈的魔力。

不过对巨龙而言，其中蕴含的能量也不值一提。

更多的还是装饰的价值。

除了魔兽晶石以外，地面上散落着大量的火红色燧石。

刚才战斗的余波不可避免地波及到了这里。

沈云捡起地上的燧石查看起来，品质都很不错。

如果是他亲手锻造的话，是有一定几率锻造出传奇级装备的。

沈云更在意的是库房最里面的那一堵墙，整个墙都是火红色的。

也就是说，整一堵墙都是燧石建造而成。

而在墙的中心，还有一道神秘的黑色金属门。

上面刻满了复杂的符文，散发着强烈的魔力波动。

显然是设置了极为强大的魔法禁制。

贸然进入其中的话，肯定会遭到魔法禁制的强力反击。

甚至可能会毁坏墙后面的物品。

“好复杂……”

奥克尼娅惊叹着。

她使用魔法，很大程度上依赖龙族自有的顶级天赋。

由于长久的独居，她对魔法的研究虽然有，但还远远达不到领悟法则的地步。

萨拉看着上面的符文，同样感觉到困惑，她的属性很特殊，甚至可以让她越阶战斗。

可终归还只是暗金级。

沈云的精力全部集中分身上，开始仔细研究起金属门的符文。

凭借着他对魔法和符文的深入理解，很快就发现了这些符文之间的微妙联系。

这个加密符文主要运用的是火元素。

很可能是阿伊莎的手段。

“火系法则吗？正好是我掌握的部分……”

他伸出手，开始在空中绘制出与门上符文相对应的魔法阵，每一笔都精准无比。

符文的光芒与他绘制的魔法阵相互呼应，逐渐形成了一股强大的魔力共鸣。

随着魔力共鸣的不断增强，宝库大门上的符文开始闪烁不定。

原本稳固的魔法禁制出现了松动的迹象。

奥克尼娅的眼中有着羡慕的神彩。

法则，是她目前用尽一切努力也无法领悟的。

很快，这羡慕就转化为了期待和热切。

外面的宝石品质都如此之高，那里面的呢？

随着魔法禁制彻底消散。

奥克尼娅上前三步，主动推开了金属门。

出乎她意料的是，里面没有什么宝石，竟然空无一物！

“怎么可能！”

奥克尼娅秀眉紧蹙。

这样一道刻意加密的金属门，里面不可能什么都没有！

“别走！”

沈云突然喊道。

然后，他的身影突然消失在了原地。

奥克尼娅不知道发生了什么，但是一阵打斗声突然从她的身后传来。

她猛地转过头，目光如炬地凝视着那个方向。

只见自己那位实力超群的主人，正在十米外与一个神秘的黑影激烈地交锋着。

主人和黑影都没有使用任何武器，他们仅凭自身的拳脚功夫，展开了一场惊心动魄的较量。

每一次出拳，每一次格挡的时机都恰到好处。

两人的动作太快，以至于奥克尼娅几乎都要跟不上他们的动作，只能看到一连串的残影。

沈云的全部注意力都从自己的本体中抽离出来。

眼前这个穿着一身黑衣，看上去和人类差不多高的对手，在近身格斗这一方面的造诣高得离谱。

沈云之前遇到过的最难缠的格斗家，就是NPC蒂姬，眼前这个NPC的技巧，很可能还要在蒂姬之上！

黑影的每一拳每一脚都会打出强烈的气爆声。

沈云不敢有丝毫懈怠，全力应对。

他瞅准黑影出拳的间隙，侧身一闪。

同时挥出一记迅猛的勾拳，直逼黑影的下颚。

黑影反应极快，头一偏躲过这一击，顺势抬腿踢向沈云的腹部。

沈云急忙也一脚踢了上去。

两脚相撞，他们的身体都后退了五米。

黑影似乎也来了兴趣，他并没有选择离开，而是直接和沈云硬碰硬起来。

就在两人僵持不下时，黑影突然加快了攻击节奏，双手如幻影般快速出击。

沈云一时间有些应接不暇。

但他凭借着对战斗节奏的敏锐感知，开始预判黑影的动作。

当黑影再次出拳时，沈云提前一步侧身，同时抓住黑影的手臂，用力一拉，将黑影甩向一旁。

黑影落地后迅速稳住身形，眼中闪过一丝惊讶。

而黑影也不甘示弱，不断变换着攻击方式，继续与沈云激烈对抗。

沈云也被打出了真火。

在拳脚功夫上，他还真没怕过谁。

他也不用其他技能，一定要用自己的技巧压制住对手。

两人足足打了20分钟。

沈云也只用了格斗技能。

对方似乎也心照不宣。

打着打着，沈云也开始忧心忡忡。

他看着自己的体力槽。他的体力槽快要耗尽了。

这二十分钟，他们在防御时一直在进行格挡。

沈云也有机会喝药补充血量，血量其实还有盈余

关键是体力。

这种每时每刻都无法松懈下来的战斗极为消耗心神，他的体力已经所剩无几。

现在的他毕竟只是个分身，目前只有他的部分属性。

就在沈云想要变招了解这次意外PK的时候，那个黑影却说话了。

“不打了！不打了！”

他对着沈云举起双手，示意他停下来道：“你一个分身都那么能打，我还真是小瞧了你！”

沈云感觉到很意外：“你能看出来这是我的分身？”

“那当然，我可不是什么小角色……”

穿着一身黑的黑影摘下了自己的黑色头套，露出来一头黑色的长发。

居然是一个很有型的银发中年男人。

他的脸上洋溢着笑容，饶有兴趣地看向沈云：“你不错，我很久没有打得这么舒服了，这个东西就送给你吧，反正是我在这里拿的，算是给你的补偿！”

说罢，他主动交易过来一个拳套。

沈云眼神微凝，目光落在那拳套之上。

拳套表面泛着幽蓝的微光，纹路间似有灰色光芒流转，透着一种毁灭的气息。

“这拳套可不简单。” 银发中年男人双手抱胸，嘴角勾起一抹玩味的笑意，“它名为‘寂灭拳套’，曾跟随一位半神征战四方，后来这位半神陨落，让这拳套承载了一个职业。”

沈云心中一动，伸手接过拳套，瞬间一股冰凉而又充满力量的感觉顺着指尖传遍全身。

拳套上的幽蓝光芒顿时大盛，周围的空气竟开始微微震颤。

【寂灭全套】：使用后，你可以转职为隐藏职业终末回响者。

“具备着顶级格斗技巧的巅峰职业，拥有无与伦比的爆发力和摧毁能力，是任何格斗家都梦寐以求的职业。”

使用条件：得到寂灭全套的认可。

第1402章 职业融合的契机

章节更新时间：2025-04-17 23:53

隐藏职业的转职道具！

而且从描述上来看，这一个叫做“终末回响者”的隐藏职业非比寻常。

“多谢。”

沈云目光真诚地看向银发中年男人。

他说这拳套是在这里找到的，也就是说燧石城真正的宝库，很可能就落在了他的手上。

沈云有想过动手去抢，不过这宝库里的东西到底有多少价值，恐怕也有限。

说到底，这只是一个传说级城主的收藏。

有这么一件半神用过的拳套，已经很了不起。

想要再找到其他的好东西，还真不一定有！

再者，光凭普通的技能，沈云并不觉得自己能拿下对手。

别看他们刚才一直平分秋色。

实际上对手在属性上应该有所让着他。

自己后面的增幅效果没了，依然和他打得有来有往。

他还能看出自己使用的是分身。

这个人觉得来头很大！

“不用客气。” 男人摆了摆手，“与你交手很痛快，以后若有机会，还能再切磋切磋。”

沈云点点头，随后拿出了另外一张处女座圣斗士的转职卷轴。

这张卷轴同样是顶级卷轴。

“好小子，圣斗士的职业你找到了两个？！”

看到沈云手中的东西，银发男子略感惊讶：“如果你有五个格斗家职业的话，那就算你不提，我都想帮你了！”

“五个？”

沈云想到了什么，又拿出了另外两张蒂姬送给他的职业卷轴。

【真我流格斗家职业卷轴】：使用后，你可以转职为真我流格斗家。

【极限流格斗家职业卷轴】：使用后，你可以转职为极限流格斗家。

“真我流？极限流？”

银发男子一眼就认出了两张卷轴是什么职业的，赞叹道：“啧啧啧！这两个流派的巅峰强者也都到过半神的层次。”

“既然你都有五个隐藏职业了，还是我遇到的第一个异世界冒险者，看来我们的缘分非凡。”

“有件事情我或许可以帮你，比如……”

“你想不想将这五个职业融合在一起？”

听到这句话后，沈云依旧保持着绝对的冷静。

果然是这样……

以前他删号以后，听说过一个NPC能够将五个同类型职业卷轴的力量融合在一起。

变成一张全新的职业卷轴。

只不过这个NPC会周游世界，想要找到他并不容易。

有玩家遇到他都是信仰开服四年半以后的事情了。

而且不是所有职业卷轴他都能够入眼，必须是要强大的职业卷轴才可以。

今天，他终于遇到了这个人！

眼前的银发男人，就拥有这样的特殊能力！

“我需要怎么做？”

沈云快速问道。

机不可失，这么多隐藏职业不能用，对沈云来说是一大损失。

如果能够将这些职业合并，很可能会催生出一个超级职业出来！

“你一点都不犹豫吗？如果真的合并的话，十二黄金圣斗士就会少上一个……他们的组合技可是我都很害怕的。”

沈云目光坚定，毫不犹豫地说道：

“相比起单一的黄金圣斗士职业，能将这些强大的格斗系隐藏职业融合，创造出前所未有的全新职业，才是真正的机遇。”

“十二黄金圣斗士的传说可能会少一个，但我将开创属于自己的传奇。”

银发男人闻言，眼中闪过一丝赞赏：“好！有魄力！不过，融合过程并非易事。首先，你得先通过这个拳套的考验才行。”

第1403章 幽月辉晶

章节更新时间：2025-04-18 23:59

“只要通过考验就行了？没有其他要求了吗？”

听上去，这个银发中年人似乎是想直接帮助自己融合职业卷轴。

这样的好事可不常见，所以沈云才有所怀疑。

“不不不，世界上没有免费的午餐，我需要你为我取一件东西回来。”银发中年人神秘兮兮地说道。

“只有异世界冒险者才能去的地方？”

沈云马上猜到了这个NPC不能亲自去的原因。

“和聪明人说话就是轻松，你的实力和头脑都还不错。”银发中年人赞赏道，“我要你去的地方叫做幽冥鬼域，在整个地狱的最下层。”

“幽冥鬼域……”沈云和银发中年人对视一眼，“和幽冥魂域有什么关系？”

银发中年人意味深长地看了沈云一眼：

“原来你去过幽冥魂域，那里的灵魂攻击连亚神都可能会迷失。”

“幽冥魂域的形成其实和月神大人有莫大的关系，她在地狱的神战中使用的灵魂力量被击散后，就在地狱的表层形成了幽冥魂域。”

“与之相对的，地狱最下层是逸散的冥王的力量，从而形成了幽冥鬼域。”

“幽冥鬼域已经被创世神锁定，只有你们异世界冒险者才可以进入其中。”

沈云恍然大悟，原来这两个区域的形成居然和两位顶级大神相关。

而从这个银发中年人的说辞来看，当初月神和冥王的力量碰撞，很可能洞穿了整个地狱。

神明的力量，就是这个世界最巅峰的力量。

“我答应你。”

沈云本来就要去幽冥鬼域寻找雪狸，修复时间之塔。

帮他带东西只是顺路而已。

“系统提示，玩家云深不知处，你是否接受任务，地狱的失物。”

【任务：地狱的失物】

难度：未知

任务描述：月神神使史蒂文在上一次神战中遗失了蕴含月神本源之力的幽月辉晶，此物流落于幽冥鬼域核心处的永夜祭坛。玩家需前往幽冥鬼域，突破重重阻碍，取回幽月辉晶。

任务时间：33天

任务失败惩罚：永久降低 50% 灵魂系魔法抗性，且触发隐藏诅咒月蚀之殇。

任务奖励：转职道具融合的机会

“接受！”

沈云凝视着系统面板跳动的文字，指尖不自觉摩挲着身上的圣衣。

银发中年人史蒂文突然抬手，一道月白色符文在他掌心亮起，缓缓融入沈云眉心：

“这是月神赐下的临时庇佑，能短暂压制永夜祭坛的部分力量。但记住 ——”

他的声音骤然冷冽，银眸泛起幽蓝光芒：

“幽冥鬼域的亡魂最擅长蛊惑人心，你看到的东西，千万不要轻信。”

沈云点点头：“有什么办法能快速让我去到幽冥鬼域吗？”

史蒂文点了点自己的眉心：“这个位置，你一直按着，三秒后会直接将你传送到地狱的最下层，沿着天梯走你就能找到幽冥鬼域。”

“呼……”

沈云轻呼一口气。

史蒂文还准备的挺充分，传送的方法都准备好了。

这个任务大大减少了他在地狱逗留的时间。

幽冥鬼域在地狱的最下层，按照他的进度，光靠自己赶路，不知道猴年马月可以抵达。

史蒂文的身影在突然起来的雾气中变得模糊：“记住，幽月辉晶必须在血月时才能触碰，否则你会有大麻烦的……”

“等你拿到幽月辉晶，我自然会出现在你的面前。”

史蒂文消失后，沈云活动了一下肩膀。

短短的时间内，获得的信息量确不少。

他回忆了自己记忆中关于神明的知识，史蒂文这个名字一直都没有出现过。

不过看他能在地狱中来去自如，还拥有带着他前往幽冥鬼域的能力，以及随手给他加持的月神的庇护。

保底都是个半神。

幽月辉晶，这又是什么……

对他来说似乎很重要。

多想无用，沈云带着失望的奥克尼娅和萨拉回到了传送阵的位置。

先前离开的三个传说级对手也没有回来，沈云也懒得找他们麻烦。

击杀他们势必要付出一些代价。

缺少了一些技能，很可能会影响他之后的地狱之行。

现在的重心应该放在幽冥鬼域。

击杀他们固然可以获得传说级的装备。

可当见识过神器的属性之后，沈云现在最想做的就是尽快把时间之塔修复了。

一件神器在手，一千件、一万件传说级装备都无法比拟。

沈云模拟阿伊莎的动作，启动传送阵后，带着两个宠物和格里克一起回到了交易之城。

“这么快就回来了？”

阿伊莎看到出现在传送阵中的沈云，微微惊讶道：“你还带了个地精？”

“之前答应要帮忙，说到一定做到。”

“炎城的恶魔拿你没办法？”这才是阿伊莎惊讶的关键点。

按她的猜想，这个高手应该至少在燧石城和几个恶魔强者大战七八百个回合。

然后拖着疲惫的身体回到交易之城，甚至可能陨落在燧石城。

这才合理！

“可以这么说。”沈云淡淡地回应道。

看着沈云远去的背影，阿伊莎突然有一种预感。

地狱中不曾出现过的异世界冒险者，会不会给这片黑暗之地带来什么新的变化？

沈云和奥克尼娅以及萨拉正在绕着交易之城闲逛。

因为这里实在是有太多东西可以买了！

他找到了一种叫做【冥果】的果实，可以永久降低玩家100点血量，换取100点攻击力。

100点血量对玩家来说价值并不高，就是五点体质罢了。

但100点攻击力，那就值钱了！

如果这种果实放在拍卖行，一定会卖出天价！

关键是这冥果只价值1个魔晶。

魔晶的获取方式沈云也已经知道了。

交易之城里有金币和魔晶的兑换方法。

不过1000金币才可以兑换1魔晶。

沈云换取了大量魔晶后，开始在交易之城内采购。

除了道具以外，这里还有许多高阶装备。

沈云来到一家防具店。

目光在琳琅满目的货架上扫视。

很快，他锁定了一套名为 “幽影之鳞甲” 的轻甲。

这件史诗级的轻甲由地狱特有的暗影鳞兽鳞片编织而成，表面泛着幽紫色的暗光，附带技能 “幽影隐匿”。

能在战斗中短暂进入隐身状态，无疑是关键时刻保命的手段。

价格也不算离谱，3000 魔晶。

沈云没有犹豫，直接拿下。

接着，他又在一家武器店发现了一把造型奇特的匕首 ——“噬魂者”。

同样是一件史诗级的装备。

此匕首刀刃薄如蝉翼，却散发着令人心悸的气息，

装备描述中写到它能在攻击敌人时，将一定比例的伤害转化为自身生命值，面对亡魂类敌人效果还会增强。

交易之城这样的地方，史诗级的装备也不多。

沈云更多地还是购入了一些传奇级装备以及药剂。

这些传奇级装备，可以武装一下自己的同伴。

在前期有了传奇级装备的过渡，他们的等级提升会更加迅速。

打下良好的基础，将来的成就也会越高。

至于那些药剂，他购买了五十瓶 “灵魂稳固药剂”。

这种药剂能在灵魂受到攻击时，短暂提升灵魂抗性，抵御部分伤害。

他本身的灵魂系魔法抗性很高，但是史蒂文的话让他不得不担心接下来的幽冥鬼域之行。

这些灵魂稳固药剂，希望可以在幽冥鬼域派上用场。

五千瓶 “瞬间恢复药水”，可以使玩家快速恢复大量生命值。

花费了8000魔晶。

外面只有通过一些宝箱才能够开到的药水，在地狱这里却是随处可见。

沈云足足一天都待在交易之城。

顺便还帮奥克尼娅买了不少宝石。

直到全部的游戏时间耗完，沈云才选择了下线。

一起身出去，沈云就发现唐晓烟和简雨胧就紧接着到来的团队战，讨论的热火朝天。

和她们两个聊了一会团队战的情况，权当放松一下。

夜晚，自然又是少不了和唐晓烟的一场大战。

时间很快来到了第二天，沈云在唐晓烟的额头上烙下一吻，为她盖好被子后再度进入了游戏。

交易之城不愧是以交易为名，地方实在是太大了。

沈云甚至怀疑，这座城市究竟有没有边界。

虽然这座城市占地范围极广，但它的治安情况却非常好。

也不知道是谁在维持这里的秩序。

在其他NPC的指引下，沈云踏上了去往炎城的魔法阵。

花费了30魔晶，他和奥克尼娅、萨拉在一阵红光的掩护下，消失在了原地。

沈云再睁眼时，自己眼前的景象顿时一变。

原本宽阔的魔法阵缩小不少。

魔法阵的四周，还站着十二位穿着红色铠甲，气宇轩昂的重甲战士。

这些战士的身上散发着强大的气息，每一个都是史诗级的高手。

史诗级的NPC，在炎城居然只能用来看传送阵！

沈云心中暗自咋舌，对炎城的实力有了更直观的认知。

还未等他有所动作，十二位重甲战士中为首的一个踏步上前。

暗红色的瞳孔如燃烧的火焰般审视着沈云一行人：“你是异世界冒险者？”

“异世界冒险者不能进入炎城吗？”沈云冷静地回答道。

“不是，只是炎城中第一次出现了异世界冒险者。”那重甲战士退后几步，回到了原位。

沈云没有理会这个小插曲，他进入炎城以后。

发现这个城市似乎和“炎”这个词语没有什么必然的联系。

街道上不见热浪翻涌，也没有岩浆流淌。

一座座悬浮的高塔出现在炎城之中，幽冷的火光将建筑轮廓勾勒得棱角分明。

沈云首先找到了一家书店，试图从地狱的书本里找到一些信息。

而沈云也顺带向书店老板打听了一下亚当斯的所在。

这一打听，沈云才发现亚当斯还是个名人。

自从他从新手村回来，不久之后便突破了亚神。

据这个老板说，上头似乎极为看重亚当斯，过不久就要抽调走他。

但是现在他还在炎城中心地带的城主府居住。

亚神……

这应该是地狱二层的巅峰战力了。

亚当斯从传说级突破到亚神，在地狱的二层就是站立的天花板。

根据老板给到的信息，沈云快速前往炎城的中心。

气派的城主府屹立在炎城，这城主府可比燧石城的气派多了。

仰头望去，只见巨大的黑曜石围墙拔地而起，足有十米之高。

墙上雕刻着狰狞的恶魔浮雕。

在幽冷火光的映照下，仿佛随时都会活过来一般。

城主府的门口是由整块暗红色的陨铁打造，上面雕刻符文，组成一幅幅复杂的魔法阵图

府门敞开着，门口站着两队身着暗红色铠甲的战士。

每一个都散发着属于史诗级强者的气息。

城门两侧还各有一座高耸入云的塔楼，塔楼顶端盘旋着巨大的骨龙雕塑。

沈云刚靠近城主府，就被铠甲战士拦了下来。

其中一人沉声道：“此地乃城主府禁地，无关人等速速离去！”

沈云并未退缩，礼貌地说道：“我是异世界冒险者，特来拜访亚当斯大人，还望通融。”

“亚当斯大人岂是你想见就能见的？” 另一守卫嗤笑一声，“除非有信物，否则免谈。”

沈云并没有什么信物，所以现在想要通过正当途径见到亚当斯，似乎走不通。

必须得搞出点什么动静来。

沈云眸光微闪：“既然如此，那我便只能在这里等着亚当斯大人现身了。”

他话语平静，却带着不容置疑的坚决。

身形微微后仰靠在城主府外的石柱上，一副赖着不走的架势。

守卫们脸色瞬间阴沉下来，十二位重甲战士同时向前踏出一步。

身上的铠甲碰撞出铿锵之声，暗红色的斗气在周身凝聚，形成一道道若隐若现的火焰纹路。

为首的战士眼神如炬，沉喝道：“不知天高地厚的小子，敢在此撒野！”

话音未落，他手中的巨斧便裹挟着凌厉的劲风劈向沈云。

沈云眼神一凛，迅速侧身躲过这一击，反手一棍打向对方的破绽。

战斗瞬间爆发，其余战士也纷纷加入战局，一时间刀光剑影闪烁，魔法波动四溢。

沈云凭借着敏捷的身法和精湛的剑术，在十二个敌人的围攻下游刃有余。

周围一些路人看到，都震惊得无以复加：

“这个异世界冒险者疯了吧？他跟城主府的亲卫动手？”

“啧啧啧！无限复活了不起啊！得罪了亲卫，炎城你还待得下去？”

第1404章 炎城之主

章节更新时间：2025-04-19 23:58

门口的动静也惊动了府内的卫兵，很快又是一个小队的重甲卫兵从气派的府门中涌出。

紧随其后出现的是一队弓箭手和一队法师，沈云在门口嚣张的态度无疑挑衅了城主府的威严。

炎城城主，在地狱二层也是响当当的人物！

事情闹得越来越大。

围堵在门口的NPC很快就聚集到了超过一百。

各式各样的职业都有，但是仍然没拿下沈云这样一个异世界冒险者。

围观的一些种族也越来越多。

终于，城主府内的大人物忍不住了。

青色的火柱从城主府中心冲天而起，将上方的天空都染成了青色。

无边的烈焰滚滚燃烧，整个炎城的温度直线上升。

无论是何种族，都能感受到肌肤上突如其来的灼热感。

“废物！都给我退下！”

一声厉喝从火柱中传来，认出了声音主人的那些护卫立即退散开来。

能够仅凭声音就号令他们的，也只有炎城的城主了！

一个人形的恶魔从天而降，落在沈云身前五米处。

这是一个外形俊美的恶魔，青发尖耳。

他穿着一身宽大的长袍，周身缠绕着青色火焰。

暗红色的魔纹在苍白的皮肤上若隐若现，紫金色的瞳孔中闪烁着冰冷的杀意。

城主缓缓抬起手，青色火焰顿时化作无数细小的火蛇，在他指尖盘旋游走，发出 “嘶嘶” 的声响。

空气中弥漫着令人窒息的压迫感。

周围的那些重甲护卫一退再退，因为他们身上的铠甲已经逐渐开始发烫。

炎城城主和阿伊莎一样，也是以火闻名。

但两者的火系法则领悟程度是天壤之别！

“区区异世界蝼蚁，也敢在我的地盘撒野？”

城主的声音低沉而冰冷，每一个字都带着足以震慑灵魂的威压。

他微微眯起眼睛，打量着眼前的沈云，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度。

沈云毫不畏惧，淡淡地说道：

“城主大人，我是异世界冒险者，我来寻找亚当斯，刚才我已经通报，但是他们并不愿意让我进去。”

城主紫金色的瞳孔猛地收缩，周身火焰骤然暴涨。

原本盘旋的火蛇化作巨大的火蟒，昂首吐信。

“我管你想见谁！报个名字就想大摇大摆进城主府，当我炎城是市场不成？”

话音未落，地面突然裂开。

无数道青色火舌破土而出。朝着沈云席卷而去。

沈云脚尖轻点，身形灵巧地向后跃起，堪堪避开火舌的攻击。

恶魔这个种族向来不讲理，想要好好和他们沟通本来就是奢望。

还是直接打一场来的自在。

沈云落地瞬间，顿时以更快地速度弹射出去。

身上闪烁着的金光仿佛神明的赐福，散发着一股堂堂正正的浩然之气。

他的手中握着两根短棍，就要向着炎城城主杀去。

城主冷哼一声，右手轻轻一挥，青色火蟒立即朝着沈云扑去。

所过之处，空气都仿佛发出一声哭嚎。

沈云目光一凛，短棍空中划出优美的弧线，与火蟒轰然相撞。

“轰！”

巨大的爆炸声响起，火光与金光交织在一起，形成一片耀眼的光芒。

周围的 NPC 们纷纷捂住眼睛，向后退去。

待光芒渐渐消散，只见沈云的短棍在火蟒身上留下一道深深的伤痕。

但火蟒却没有丝毫减弱的迹象，反而愈发狂暴。

城主见状，嘴角勾起一抹冷笑：“就这点本事？”

他双手快速地舞动着.

随着他的动作，一个个神秘的符文在空中显现，仿佛是被他召唤而来。

他的口中念念有词，那声音低沉而又庄重。

空中突然发生了异变。

原本被青色火焰包裹的上空忽然间裂开了一道口子、

一股强大的能量从那道裂口中喷涌而出。这股能量迅速汇聚在一起。

连带着天空中的青色火焰，形成了一个巨大的青色火球。

这个火球宛如一轮青色的太阳，散发着令人心悸的高温。

周围的空间被这极致的温度焚烧，竟然直接破碎开来，露出了其中漆黑的空间本质。

受到高温的影响，下方的地面开始龟裂，岩浆不断涌出。

整个炎城仿佛都要被这恐怖的力量所吞噬。

“去！”

天空中的青色火焰瞬间坠落，半个城主府都在其覆盖的范围之下。

这位疯狂的城主似乎根本没有考虑过，这个魔法的杀伤力和可怕的攻击范围会波及到自己人。

面对这足以焚尽一切的攻击，沈云周身金光暴涨。

天秤座圣斗士的圣衣从分身的身上剥离出来，快速放大，并组合成了一个巨大的天平。

天平及时将沈云的本体保护在内。

危机时刻，沈云还是选择开启了天秤座圣衣的守护形态。

与此同时，另一个云深不知处的分身出现在沈云的身边，然后快速转化成了拨云见月。

轰隆！

守护形态乍一出现，空气就被猛烈的冲击波碎裂。

仿佛有无数只巨兽正在咆哮。

恐怖的青色火焰将天平瞬间包围，整个天平瞬间就开始融化。

守护形态有它的极限在，能够免疫传说级以下的所有攻击。

炎城城主是亚神强者，恐怕还是亚神中的佼佼者。

想要凭借守护形态抵挡这一招蕴含着浓厚法则气息的攻击，还是太难了！

眼看着青色火焰就要突破守护形态，波及自身，沈云却一点也不慌张。

拨云见月的分身手一抬，时间系魔法的力量就释放了出来。

无所不能的时间暂停瞬间就让周围不断扩散的火焰停止了行动。

时间暂停这个魔法虽然等阶不高，但是胜在属性特殊。

除了天空之城的隆以外，沈云至今还没有遇到过能够无视时间暂停的对手。

就连这位炎城城主，同样不例外。

城主眼中闪过一丝诧异，袖袍猛地一挥，整片空间的空气突然剧烈扭曲。

无数火焰漩涡凭空出现，宛如沸腾的岩浆池，朝着沈云疯狂吞噬。

但仍旧无法撼动沈云施展的时间系魔法。

“云深不知处，你装作败北的样子，一会我会帮你和领主大人解释。”

沈云正在谋划下一步的时候，耳边突然传来了熟悉的声音。

稍一回忆，沈云便想起了声音的主人是谁。

正是他此行的目标，曾经的传说级大魔导师，现在已经突破至亚神阶层的亚当斯！

沈云还是没有第一时间停下来，炎城城主给的压力还是不小的。

第1405章 熟悉的任务

章节更新时间：2025-04-19 23:59

“你放心，领主大人正在苦苦寻找异世界冒险者来帮他，你这样的实力已经足够了。”

“不过你的战力超过了他的想象，现在是骑虎难下，如果再打下去，他可能会打出真火来。”

“现在只要给他一个台阶下，他一定不会伤害你，反倒会奉你为座上宾。”

沈云心中快速权衡，亚当斯的话不无道理。

炎城城主周身那股疯狂的气息，确实像是随时会不顾一切将战斗推向更危险的境地。

时间暂停魔法一结束，沈云并没有再次刷新这个技能。

他双手紧握短棍，周身金光微微收敛。

做出一副略显狼狈的模样，踉跄着后退几步。

额前发丝被火焰燎得卷曲，嘴角还挂着一抹似有若无的血迹。

眼看着青色的火焰就要将沈云彻底吞噬，那火焰却在就要沾染上沈云的身体时停了下来。

虽然沈云的头上已经不断地有红色的数字飘出，但这些数字并不大。

没有达到危及他生命的地步。

城主眼中的杀意不减，却也微微眯起眸子，打量着沈云的变化。

指尖的火焰蛇群依旧嘶嘶作响，却不再主动发动攻击。

周围围观的 NPC 们屏息凝神，大气都不敢出，场面陷入诡异的寂静。

就在这时，一道白色的身影从城主府内疾掠而出。

带起一阵清风，将弥漫的硝烟吹散些许。

来人正是亚当斯，他身着一袭绣着繁复魔法纹路的白色长袍，，面容温润如玉。

全然没有战斗的紧张感。

“领主大人，且慢！”

亚当斯抬手虚按，声音清朗平和，却莫名带着令人心安的力量：“这位异世界冒险者乃是我特意请来相助的友人，方才多有误会，还望您饶过他。”

炎城城主周身的火焰稍稍减弱，但神色依旧冷冽：

“亚当斯，你可知这异世界冒险者行事嚣张，若不是看在你的面子上……”

“领主大人明鉴，云深不知处虽来自异世界，但实力不凡，对我们此次的计划或许能起到关键作用。”

亚当斯微笑着看向沈云，眼神中带着一丝不易察觉的示意：“方才您与他交手，他也能够抵挡一二，这也说明了他的能力。”

沈云心领神会，强撑着站直身体，微微抱拳，跟着亚当斯称呼道：

“领主大人，方才多有冒犯，还请恕罪。”

“我确实太过急切想要见到亚当斯大人，才做出冲动之举。”

城主冷哼一声，周身火焰尽数收回，那些悬浮在空中的火焰漩涡也渐渐消散。

他上下打量着沈云，紫金色的瞳孔中杀意褪去，取而代之的是一丝审视：

“你的实力确实不错，可以为我效力，我们进去说！”

城主衣袍一挥，沈云和亚当斯同时消失在了原地，进入了城主府之中。

城主府的大门在三人消失后缓缓闭合，围观的NPC仍沉浸在方才惊心动魄的大战余韵中。

一名白发苍苍的老恶魔扶了扶歪斜的眼镜，声音里满是惊叹：

"这异世界冒险者竟能在领主大人的‘青炎陨日’下全身而退，那道金色光芒与时间停滞的魔法，好生厉害！"

"何止如此！" 一名手持战斧的兽人用力捶打胸膛，震得铠甲铿锵作响。

"我活了三百年，第一次见城主动召唤本源火焰，那火球落地时，连我的战斧都开始融化！"

他举起泛着焦黑痕迹的武器，周围NPC纷纷发出惊呼。

人群中突然响起尖锐的议论："你们注意到没？城主最后收手时，火焰距离冒险者不过三寸！分明是留了余地！"

“城主就是城主，不愧是地狱的领主……真厉害啊！”

统治者尤其好面子，当面击败他们，有时候反而会将对手推向对立面。

进入城主府的沈云，被城主传送到了一处宽敞的议事厅内。

这位擅长使用青色火焰的恶魔上下打量着沈云，满意地说道：

“亚当斯，这就是你曾经提到过的那个异世界冒险者吗？”

亚当斯站在沈云身边，点头道：“领主大人，没错，他就是云深不知处，当初我去往异世界冒险者的新手村，就是他阻止我施展了魔法。”

看向沈云后，他继续说道：

“他的实力进展堪称神速，现在又获得了圣斗士的力量，还掌握了时间系魔法，领主大人可以将那件事情托付给他了。”

沈云对接下来可能提到的事情也有猜测。

像他们这种亚神还解决不了的事情。

不会又是去那个地方吧？

“云深不知处，你的表现得到了我的认可，亚当斯同样也推荐了你。我这边有个任务，只有你们异世界冒险者可以完成。”

“事成之后，这次你冲撞我的事情，我可以忽略不计。除此之外，我会给你丰厚的奖励，不知道你是否愿意？”

炎城城主目光灼灼地盯着沈云。

“没问题，我一定会全力以赴，完成城主交托的任务。”沈云马上就答应道。

“系统提示，玩家云深不知，你是否接受任务，死亡的回响。”

【任务：死亡的回响】

难度：未知

任务描述：炎城城主蒂莫西委托你将幽冥鬼域的一颗晶石带回，这颗晶石对于恶魔一族有着重要的作用。此晶石流落于幽冥鬼域核心处的永夜祭坛。玩家需前往幽冥鬼域，突破重重阻碍，将之取回。

任务时间：72天

任务失败惩罚：你将在地狱二层遭受到无止境的追杀。

任务奖励：传说级套装一件，炎城城主对你的好感度将提升至顶点。

在任务的最后，还附上了晶石的照片。

沈云定睛一看，照片里的晶石散发着乳白色的光芒。

即使是一张图片，也能够感受到其力量的纯净

“领主大人，我想了解下这颗晶石的名字？”

沈云问道。

他很难不在意这个问题。

因为就在刚刚，他从那个银发中年人史蒂文的身上，同样接到了一个很类似的任务！

第1406章 古籍阁楼

章节更新时间：2025-04-20 22:21

炎城城主蒂莫西微微挑眉，还是开口道：“这颗晶石叫做幽月辉晶，是我的至宝，近段时间它突然异动，落入永夜祭坛。”

亚当斯神色微变，下意识看向沈云，似察觉到什么。

沈云看去没有任何异常，但史蒂文和这个蒂莫西交给他的任务。

都是围绕幽月辉晶展开的。

而且两者的说法完全不同。

都说是自己的东西。

这个炎城城主的说法很可能是有问题的。

因为沈云在他出口的刹那，察觉到了亚当斯表情的变化。

但也不能证明史蒂文的说辞就是正确的。

“原来如此。” 沈云表面镇定，“领主大人，不知道我在幽冥鬼域会遇到些什么困难？我想先做好万全准备。”

史蒂文那边急匆匆救走了，也只是提示他那里的亡魂很厉害。

他也想看看能不能从蒂莫西这边得到一些重要线索。

蒂莫西冷哼一声：“自然。幽冥鬼域本就危险重重，尤其是一些亡魂，战力彪炳，还能迷惑人心......”

“其中还有诸多上古禁制。不过以你的时间魔法，或许能找到破解的法子。”

沈云点点头，心中却在盘算：两边任务目标相同，奖励却不同。

五大格斗家职业融为一体。

诞生出来了的职业肯定非常恐怖，很可能就是格斗家的最强职业。

蒂莫西给的奖励是一套传说级装备。

沈云身上的圣衣就是一件传说级套装。

这位亚神恶魔给出的套装，想要强过雅典娜的圣衣，明显是不可能的。

更何况他的圣衣还有提升的空间。

其他职业的传说级套装，对沈云有吸引力，但不是必需品。

相较之下，还是那个银发中年人蒂莫西的奖励，更让沈云感兴趣。

“领主大人，我有个请求。” 沈云突然说道，“幽冥鬼域危机四伏，我能否先在炎城休整一日，顺便多了解些关于鬼域的情报，做些准备？”

蒂莫西摩挲着双手，烛火在他棱角分明的脸上投下诡谲阴影：

“倒是个谨慎的小子……既然你想休整，我会让首席祭司为你开放……。”

话音未落，窗外突然炸响一声凄厉的尖啸。

恶魔的低语在沈云的耳边响起，一股红光将地砖映得宛如浸透鲜血。

亚当斯猛抬头，那里不知何时浮现出无数扭曲的黑色纹路，正以肉眼可见的速度汇聚成漩涡。

沈云隐隐觉得，无论是那尖啸还是头顶上的漩涡，似乎都在传递着某种信息。

“看来骷髅城的那个家伙坐不住了。”

蒂莫西缓缓起身，手上握着一根骨杖。

他瞥向沈云：“从现在开始，你可以去古籍阁楼，里面的资料你可以尽数阅读，以备不时之需，并且我还允许你在其中学习一个技能。”

“亚当斯，你和他是旧识，那他就交给你了。”

亚当斯颔首应命。

而蒂莫西则是化作一道青色光芒，消失在了天际。

“数月未见，没想到当初的你能够成长到现在这个地步……”亚当斯不得不感慨道。

曾经那个在新手村稚嫩的异世界冒险者，只能凭借取巧的方式干扰自己的禁咒魔法。

如今却已经进入地狱，站在了自己面前。

“亚当斯先生，所以你当初让我来炎城找你，也是为了这件事？”

沈云没有什么叙旧的打算，他和亚当斯之间也没有什么友谊。

他的话，肯定不能相信太多。

“差不多，幽冥鬼域是一个只有异世界冒险者才能前往的特殊区域。”

“其中留存有很多的宝物，都是神战时候遗留下来的，很多强者都想得到它们，所以你是大家眼中的香饽饽，任何一方都会想要拉拢你，甚至包括骷髅城。”

亚当斯一边和沈云聊着，一边领着沈云穿过蜿蜒的走廊。

沈云开口询问道：“亚当斯先生，古籍阁楼里真的有能帮我应对幽冥鬼域的东西？”

亚当斯目光深邃，望向远处若隐若现的阁楼：“那里曾经是一位神明的居所，无数强者围绕着这里疯狂争夺过。”

“即便大多数宝物已经消失，那里存在的东西依旧为大家所疯狂。”

“领主特地修建了一座古楼，将遗留下来的一些书籍重新分类归档。”

“这些书籍记载着无数关于地狱冥界的秘辛，还有许多秘传技能。”

“不过，里面的知识晦涩难懂，能否有所收获，全看你自己。”

“那我在里面学习的技能，会是怎样的？” 沈云心中充满好奇。

“技能千奇百怪，有攻击型、防御型，也有辅助型。” 亚当斯解释道，“具体能学到什么，要看你与那些技能的契合度。说不定，你还能找到与罕见的时间魔法相辅相成的技能。”

“嗯。”沈云点点头，“刚才领主提到的骷髅城，是个什么地方？”

“骷髅城，一般人还真不清楚里面的情况，只知道这是个很可怕的区域。”

亚当斯微笑道：“其实倒也没有那么神秘，这是一个死灵法师的聚集地，整个地狱二层的死灵法师都在这里。”

“去骷髅城方便吗？”

沈云手上还有个和死灵法师穆斯塔有关的任务。

“我建议你不要有这种想法。”亚当斯的表情严肃起来，“骷髅城是被诅咒的禁地，城墙由万千亡魂骸骨堆砌，城中飘荡着能腐蚀灵魂的黑雾。”

“那里的死灵法师们以活体为祭品，钻研着禁忌的生死魔法，就连领主大人都不会轻易涉足。”

“贸然前往，无异于自寻死路。”

说着，两人已来到古籍阁楼前。

这座阁楼高大宏伟，古朴的气息扑面而来。

阁楼悬浮在岩浆池上空，由不知名骨头搭建的阶梯蜿蜒而上。

每一级都有一个魔法阵作为支撑。

塔楼四周萦绕着淡淡的黑雾。

在岩浆池中坐着一位灰袍老者。

这个老者在外形上看上去相当于人类八九十岁的模样，额头周围的皱纹仿佛在诉说着岁月的沧桑。

他浑身上下没有散发半点强者的气息。

沐浴在岩浆中，却没有受到一点影响。

沈云却隐隐感觉到这位老人很危险。

第1407章 原初之神的埋骨之地

章节更新时间：2025-04-20 22:22

“大祭司。”

亚当斯朝着老者行礼道。

在地狱，实力才是一切的根源。

亚当斯既然愿意对他行礼，那么此人的实力定然最低也是亚神。

老者眼睛也没有睁开，嘴巴也没有动作，声音自然而然地响彻在二人脑海中：

“蒂莫西和我说过了，亚当斯你在这里等着。那个异世界冒险者，你现在可以进去。”

亚当斯点头道：“云深不知处，你小心一些，不同的人进入阁楼时会遇到不同的特殊事件，这也将决定了你可以看到哪些书籍，掌握哪些技能。”

“特殊事件？”沈云奇怪道。

“没错，领主的本意是建造一座放置书籍的阁楼，但是那位神明的神念还残留在这里，影响了里面的布局、结构和环境。”

亚当斯继续解释着：“神明的能力，匪夷所思，地狱二层没有任何一个生命可以参悟其中的奥妙。”

沈云见亚当斯没什么要补充的，也向前几步，拾级而上。

刚刚踩上了第十个台阶的刹那，沈云周围的空间突然泛起涟漪。

眼前的空间竟诡异地扭曲起来。

他继续向上一级台阶，脚下的魔法阵骤然亮起猩红光芒。、

无数细小的骨链从阵中钻出，如毒蛇般缠向他的脚踝。

沈云瞳孔微缩，空间移动发动后，他直接落在了阁楼大门前的最后一级台阶。

然而，这一举动似乎触发了更可怕的禁制，整座阁楼开始剧烈震颤。

黑雾翻涌如活物，将光线吞噬殆尽。

紧接着，一道虚幻的身影在黑雾中缓缓浮现。

完全看不清楚他的样貌，但那一双眼神中透着威严与沧桑。

他抬手一挥，一道璀璨的光刃划破黑暗，直逼沈云而来。

沈云不敢大意，时间暂停本能地施展出来，试图减缓光刃的速度。

但这次，光刃竟在时间的停滞中微微颤动，仿佛不受时间魔法的束缚。

在光刃即将触及他的瞬间，沈云强行扭转身躯。

光刃擦着他的肩头飞过，在他的圣衣上留下一道深深的划痕。

沈云喘息着，天秤座圣衣的耐久度居然直接掉了三分之一。

这个影子什么来头！

“这是……”

亚当斯仰头望着阁楼，眉头紧皱。

他能感受到，那道虚幻身影并非普通禁制，更像是被某种强大意志唤醒的守护者。

而且其力量似乎远超他的预估。

原本在岩浆池中闭目养神的老者突然睁开眼睛，浑浊的瞳孔泛起暗金色光芒。

枯瘦的手指轻点岩浆表面，无数符文自涟漪中升起。

化作无形屏障笼罩阁楼。

那道虚幻身影微微一顿，动作也变得迟缓起来，仿佛在与某种力量对峙。

良久，那道欢迎终于散去，而沈云面前的大门也自动打开。

沈云轻呼一口气，踏入了阁楼之中。

这地方，还真是诡异……

“大祭司，那是什么……”

亚当斯向灰袍老者问道，却惊讶地发现老者口吐鲜血，神色萎靡。

“没什么……”

老者不愿意多说，马上闭上眼睛，整个身体都沉进了岩浆池中。

亚当斯也只能按捺下心中的疑问，等待着沈云出来。

另一边，沈云一进入其中，就发现这阁楼的内部比外面看起来大太多了。

建造它的人一定非常熟悉空间魔法。

地面是流淌着暗金色纹路的液态金属，看似柔软。

却在他落脚时泛起镜面般的涟漪，将他的倒影扭曲成无数个重叠的虚影。

四周的书架足有百丈之高，由漆黑如墨的龙骨搭建。、

每根骨节都嵌着幽绿的眼睛，那些眼珠在沈云经过时突然转动，发出齿轮摩擦般的声响。

不愧是恶魔建造的阁楼，胆子小的人进来恐怕都会被吓到。

最深处的穹顶悬挂着一颗半透明的心脏。

血管状的脉络连接着整座阁楼，每一次搏动都震落点点辉光。

沈云使用精灵之翼飞行靠近，心脏表面浮现出密密麻麻的符文，宛如某种古老的地图。

突然，一道银白色的锁链从心脏中面窜出，缠绕在他手腕上。

“外来者，你渴望知晓什么？”

低沉的声音从四面八方涌来。

阁楼的墙壁开始浮现出一幅幅动态壁画。

沈云略微感觉到惊奇。

亚当斯并没有给他介绍过阁楼的情况。

如果这么特殊的话，他没道理会不告诉自己。

“这座阁楼是谁建造的？”

一本书从上方飞下，在沈云面前翻动着，停下来后，那个声音继续说道：

“此楼乃是七千年前的幽冥之主所建造，由炎城城主蒂莫西进行翻修。幽冥之主他掌控着生死与时空的力量，试图在这里寻找突破自身界限的方法。”

神秘声音缓缓说道。

随着话语落下，眼前的古籍中，一个身影将一颗跳动的心脏放置在阁楼穹顶。

心脏的每一次搏动都让整座阁楼光芒大盛。

“这颗心脏，是他从一位上古泰坦神躯中剥离而出，蕴含着无尽的奥秘。”

果然……

沈云之前就觉得这座阁楼应该不是蒂莫西的手笔。

他本人擅长的应该是火系法则，这么玄奥的阁楼和火系法则八竿子打不到一起去。

“你是什么身份？”

沈云继续问道。

“我是这颗心脏诞生的灵魂，拥有着迅速检索这里一切的能力，并没有生灵知晓我的存在。”

“为什么？”

“他们的力量不配。”

“那我就配吗？”

“你的身上蕴含着神力。”

神力……

最终幻想，童虎的力量，似乎都是神力。

看来这个炎城城主，似乎都还没有摸清楚这座阁楼的秘密啊！

“我还想知道关于幽冥鬼域的信息，还有流落在其中的幽月辉晶。”

又是一本古籍书页从上方落下，飞到沈云跟前。

它无风自动，发出簌簌声响，那些泛着微光的文字仿佛活了过来，在空中交织成一幅朦胧的画面。

神秘声音悠悠传来：“幽冥鬼域，原为原初之神卡俄斯的埋骨之地。”

“后由于神战影响，形成了特殊区域幽冥鬼域，现已被创世神封锁。”

第1408章 轮回时晶果

章节更新时间：2025-04-21 21:10

“幽月辉晶，月神阿尔忒弥斯为成神之前的神核，拥有充沛的月之能量。”

得知了关于幽冥鬼域和幽月辉晶的信息后，沈云的表情也是一变。

史蒂文提到了幽冥鬼域的形成是月神和冥王的力量碰撞所致。

可如今这个声音告诉他，这个幽冥鬼域实际上是原初之神卡俄斯的埋骨地！

原初之神卡俄斯，信仰关于他的描述少之又少。

只知道他是秩序、空间和时间的掌控者。

沈云忽然间明白过来，时间之塔的镇塔神兽雪狸，为什么会在幽冥鬼域。

或者在这只神兽看来，幽冥鬼域就是目前它能接触到的，时间系元素最充裕的地方！

幽月辉晶的来历，同样让沈云一时之间难以相信。

月神成神之前的神核。

没成神哪来的神核？

不过既然是神核，难怪两方势力都想要了。

这是绝对要超过神器的物品。

什么五个职业融合，什么传说级套装，在神明的力量面前一文不值！

沈云如果拿到了幽月辉晶，断然不会交给其中任何一方！

同时，沈云也在考虑，幽月辉晶的真实属性。

这两方是否真的知晓。

史蒂文那里暂且不论，此人非常神秘，实力他也摸不透。

地狱这一方就要打个大大的问号了。

因为让他去做这件事的，只是个亚神，很可能他也是从某些地方听到了一些谣传。

让自己去看，也只是抱了试试的态度。

“幽月辉晶的位置在哪里？”

沈云试着问了问自己最关心的问题，史蒂文说是在永夜祭坛，但没有给出具体的方向。

目前他只是知道这个地名罢了。

然而，那个声音迟迟没有回答。

沈云猜测可能是这个问题的答案并不在这些古籍当中。

“告诉我卡俄斯的资料……”

“告诉我关于永夜祭坛的资料……”

“告诉我该怎么使用神核……”

沈云连续问了三个问题，都吃到了闭门羹。

看来这座阁楼里丢失的书籍可能不少，所以才没办法帮自己解答。

“那有什么好的收服雪狸的方法吗？”

终于，沉寂了许久的阁楼再次响起了书页翻动的声音。

一本书从下方漂浮到沈云面前，自动翻开，停在了某一页。

沈云看到了一个小小的可爱的形象，出现在面前的这一页上。

那是一只通体雪白、毛发蓬松如云朵的小动物。

有三分像猫，但又比猫要更加可爱。

尾巴短短的像一个小毛球。

一双琉璃般的竖瞳泛着淡淡的银色光晕。

正用前爪拨弄着一颗晶莹剔透的冰珠。

“雪狸生性孤傲，喜食轮回时晶果，若能以这种蕴含纯净时间之力的灵果为引。

“辅以心诚之念与其沟通，便有机会获得它的认可。”

沈云目光灼灼地盯着书页，心中已然开始盘算寻找轮回时晶果的计划。

然而就在此时，阁楼内的空气突然剧烈震颤，无数古老的符文自墙壁上浮现，散发着神秘的幽光。

那个声音继续传来：“外来者，你探寻的秘密已然过多，莫要贪得无厌！”

沈云警惕地环顾四周，声音的来源依旧难以捉摸。

既然对方这么说了，肯定是在提醒自己。

问的机会已经没了，不要再继续提问。

沈云也识趣地说道：“懂了，我听领主大人说，我还可以学习一个技能，有什么技能可以供我选择吗？”

话音刚落，墙壁上的符文骤然汇聚成一片流转的光幕。

十二道不同颜色的光晕在其中若隐若现。

那个神秘声音再次响起："这里有十二种远古秘传技能，都能够和你的身体产生共鸣，它们分别对应不同领域，你可以选择其中一个。”

沈云目光扫过光幕，每一道光晕中都隐隐浮现出技能的虚影：

灰色光晕里，破碎的空间碎片在不断重组，又不断地解体；

赤色光晕中，燃烧的火焰化作一头凤凰仰天长啸，滔天火焰遮天蔽日；

蓝色光晕内，滔天巨浪凝结成手持三叉戟的水巨人，面容狰狞；

绿色光晕间，缠绕着藤蔓的巨树破土而出，枝叶间闪烁着生命的微光；

紫色光晕内，扭曲的雷系元素漩涡般旋转，散发着令人心悸的毁灭气息；

金色光晕中，璀璨的光剑悬浮，剑身上刻满神圣符文，迸发出浩然正气；

……

每一种技能都散发着毁天灭地的气息。

就在他犹豫之际，光幕突然剧烈抖动。

一道银白色的光晕格外耀眼。

光晕中，一轮弯月缓缓升起，月辉所到之处，万物都仿佛被凝固了时间。

沈云心中一动。

这道技能似乎与他一直关注的时间之力有所关联。

刚才那声音说这些技能是和他的身体产生共鸣的。

现在自己是圣斗士的本体。

莫非这里还能够感应自己分身的能力？

好神奇的地方……

“我选这个。”

沈云不再多想，立刻选择了眼前这个和时间之力相关的魔法。

时间暂停这个八阶时间系魔法，在信仰的征程中都扮演着重要的角色。

强如半神巅峰的隆，也可以进行限制。

如果能够再得到一个更强的时间系魔法，一定可以派上大用场。

就在他做出选择的瞬间，银白色光晕化作一道流光没入他的眉心。

沈云只觉脑海中涌入大量晦涩难懂的知识，一股剧痛从精神海深处传来。

这种痛楚即使是系统的痛觉屏蔽，都无法掩盖。

他咬牙坚持，全力阅读那些知识，将之全部吸收。

技能的属性也出现在沈云的列表中。

第1409章 月陨时空

章节更新时间：2025-04-21 21:11

【月陨时空】（神咒）：融合了月神之力与时间法则的神咒，使用月神之力投射时间法则，冻结目标方圆两千米内的时空，持续15秒。当目标受时间法则影响超过1秒，将额外承受月神之力的侵蚀，每秒流失当前生命值的15%，

技能冷却时间24小时，消耗施法者1000000点魔力值，3000点月神神力。（时间法则领悟程度需达到75%）

看完属性后，沈云不得不感叹，这又是一个只能看不能用的技能。

一百万魔力值还在其次。

三千点月神神力和75%的法则领悟程度……

这也太难做到了！

现在他的时间法则领悟程度还是0.

沈云刚将技能信息完全消化，阁楼的符文突然黯淡下来，所有光幕也随之消散

整个空间开始剧烈摇晃，书架上的古籍发出簌簌声响，仿佛下一秒就要全部倾倒。

“外来者，带着你的答案和技能速速离开！”

神秘声音带着不容置疑的威严，阁楼地面浮现出一道黑色漩涡。

沈云知道这是古籍阁楼要赶他出去了。

不等沈云行动，漩涡吸力骤然增强，将他整个人猛地拽入其中。

当沈云再次出现在外面的时候，那岩浆中的灰袍老者开口问道：

“你是第一个在里面待足了七天的生命，你遇到了什么？”

七天？

沈云虽然惊讶，但表情没有任何变化。

对于这老者的回答，他当然不可能如实告知。

沈云拍了拍身上并不存在的灰尘，平静地说道：

“那里面有个声音，一直让我自己去找信息，翻来覆去都是些关于幽冥鬼域的旧闻，没有什么实质性的收获。”

老者沉默片刻，枯瘦如柴的手指搅动着岩浆，暗红色的液体突然沸腾起来："那技能呢？”

“一个时间系魔法，需要领悟时间法则，我还没办法使用。”

“玄奥无比的时间法则吗……”老者带着砂砾般的沙哑，“既然一无所获，那就去完成你的任务吧！”

沈云拜别老者后，跟着亚当斯一起离开了此地。

老者喃喃自语着：“异世界冒险者，直觉告诉我你在这座塔里的遭遇远不止于此，你到底遇到了些什么？”

言毕，他的身影消失了，唰的一下就出现在了古籍阁楼中。

此时的阁楼顶端，没有那颗心脏，也没有指引的声音。

有的只是一片寂静。

看上去和平时没有什么不同。

“奇怪……”

老者摇摇头，然后又消失在了原地。

等到这老者又回到岩浆池安坐后，一个虚幻的白影出现在了阁楼中。

这看不清楚容貌的白影道：“你选择了那个异世界冒险者吗？”

另一个一直在跟沈云对话的声音说道：“不止我选择了他，我还感受到了另外的神力，他同样是魔狼芬里尔的选择。”

“魔狼吗？倒是个厉害的家伙！可惜被锁起来了。”白影摇摇头。

“除了他，还有一个……”

……

沈云并不知道发生在阁楼中的对话。

在亚当斯得陪伴下，他离开了城主府。

压下了想去骷髅城一探究竟的打算。

沈云来到一处僻静的地方，将手按压在自己的眉心处。

三秒后，一道白色的传送门从他的额头处投射出来。

和刚才一样，传送门中传来一股不可抗拒的吸力，沈云直接被它吸了进去。

他只觉天旋地转。

再睁眼时，刺骨寒意扑面而来。

脚下是沸腾的血河，血河上有一条一米宽的吊桥。

暗红色气泡不断炸裂，溅起的血珠落在皮肤上竟灼烧出焦痕。

明明是寒冷的感觉，这血水居然如此灼热……

好在系统的痛感屏蔽在这时候总算是起到了作用，不用让沈云忍受此种痛楚。

远处矗立着断壁残垣，有几块砖石上还刻满扭曲的人脸。

它们开合着嘴巴，发出此起彼伏的呜咽。

一切都显得这么诡异。

沈云踩在吊桥上的正要向前迈步。

身后突然传来一阵铃铛声。

他迅速转身，却见简雨胧仿佛刚从血海中爬出，浑身上下流淌着红色的血液。

她全身污浊，原本闪亮的瞳孔失去神采：“沈云......救救我......”

血珠顺着她发梢滴落，在吊桥木板上腐蚀出缕缕青烟。

沈云皱着眉头，手指下意识摸向腰间的短棍。

简雨胧怎么可能会来到这里！

“现出原形，别想蒙骗我！”

沈云的声音冷得像淬了冰。

铃铛声愈发急促，沈云甚至找不到声音的源头。

这铃铛好像是从四面八方传来。

就在这时，血河突然掀起巨浪。

无数惨白手臂从猩红漩涡中伸出，死死缠住简雨胧的脚踝。

“救我！”

她凄厉的哭喊回荡在血色天际，声音中蕴含着祈求和绝望，让人心碎不已。

在被拖入血河的瞬间。

简雨胧的脖颈突然扭曲一百八十度，嘴角裂到耳根，露出森白獠牙：

“沈云，你为什么不来救我！”

沈云瞳孔猛地收缩。

因为一股无形的攻击从正面袭来。

沈云手中短棍嗡鸣着迸发出金光。

他毫不犹豫挥出短棍，棍影划破空气的刹那，四周的空间竟诡异地泛起涟漪。

血河翻涌的手臂突然僵在半空，下一秒居然调转枪头全部向着沈云袭来！

沈云足尖急点吊桥，借力向后疾退。

腐朽的木板在他身前寸寸碎裂。

惨白手臂裹挟着腥风扑面而来。

指尖泛着诡异的青黑色，每一根指甲都如淬毒的利刃。

太快了！很快就会被追上！

瞬身技能的距离也不够！

沈云立刻从空间戒指里拿出一个飞爪，钩住不远处断壁残垣上凸起的石棱。

整个人凌空翻转，险之又险地避开爪击。

“幻龙拳！”

随着一条金龙从沈云的右拳飞出，和那些惨白的手臂撞击在一起。

这些恶心的手臂瞬间化作一摊腥臭的血水。

但更多手臂如同附骨之疽般涌来。

血河表面突然裂开蛛网般的纹路，一道巨大的阴影从深处浮现。

沈云瞳孔骤缩，那是一头浑身缠绕锁链的巨狼，暗紫色的兽瞳中燃烧着幽绿火焰！

赫然是魔狼芬里尔！

魔狼芬里尔脖颈的锁链迸发出刺目雷光，每一节链环都刻满了封印的法阵。

随着它的咆哮，整片血河开始沸腾翻涌。

沈云的力量在魔狼的威压下显得格外渺小。

这幽冥鬼域，也太离谱了吧！

“嗷——！”芬里尔猛然甩动脖颈，锁链如钢鞭般横扫而来。

沈云侧身翻滚，断壁在锁链下轰然崩塌，碎石混着血水飞溅到他脸上。

下一瞬，束缚着魔狼芬里尔的锁链纷纷崩碎。

那脱困的魔狼大嘴一张，能够吞日噬月的他，径直将沈云吃了下去。

第1410章 幻灵之魂

章节更新时间：2025-04-22 23:57

沈云被吞入魔狼腹中的刹那，四周陷入浓稠如墨的黑暗。

胃酸腐蚀的刺鼻气味扑面而来，他的衣衫开始滋滋作响，每一寸神经都在叫嚣着危险。

沈云反而平静下来，他端坐在原地，任由那些液体腐蚀自己的身躯。

将他的身体化为白骨。

沈云调整呼吸，闭上眼睛，把注意力全部放在自己身上。

魔狼芬里尔被封锁，至今无法挣脱，需要他打造一柄神器前去解救。

现在发生的事情，完全不符合现实的逻辑。

史蒂文说过，幽冥鬼域的亡魂最擅长的就是制造幻象。

由此看来，眼前的一切都是虚幻的，并非真实的世界。

那么这些幻影造成的伤害，当然也并非真实。

只要坚守本心，就能破除虚妄。

就在这时，四周突然亮起幽蓝的光芒。

魔狼芬里尔的声音在他脑海中炸响：“人类，你凭什么认为自己能解救我？”

沈云默不作声。

魔狼芬里尔一直叫他云深不知处，不会叫他人类。

“你是不敢回答我吗？！”

话音未落，沈云周围的空间开始扭曲，

无数尖刺从胃酸中突起，直刺他的心脏。

沈云的眼睛突然睁开，他伸手抓住其中一根尖刺。

“你连我名字都叫不对，而且芬里尔不会问这种愚蠢的问题！”

话音一落，四周空间轰然崩塌，胃酸化作无数厉鬼的尖啸扑来。

那些尖刺，则是它们手中的利器！

沈云的预知之眼闪过蓝光，这些怪物的信息便反馈了回来。

【幻灵之魂】（传奇级）

拥有可怕幻术的怪物，可以挖掘人内心最深处的恐惧，等阶越高，幻术越强。

……

沈云才看到它的等级是60级，眼前的景象再度变化。

沈云的圣衣被厉鬼尖啸掀起的气浪撕成碎布，掌心紧握的尖刺突然渗出幽绿毒液。

顺着他的手臂迅速蔓延。

那些张牙舞爪的幻灵之魂却愈发疯狂。

它们的利爪抓住沈云的身体，将沈云拽入空中一座忽然出现的血色城堡。

虚虚实实，假假真真。

这是幻灵之魂真正的厉害之处。

只要有足够多的数量，它们完全可以构造一个和真实媲美的世界！

城堡穹顶倒悬着无数锁链，末端系着破碎的镜面。

沈云刚进入其中，所有镜面同时映出不同场景：

年幼的自己跪在刑场；

唐晓烟浑身浴血被钉在巨柱上；

简雨胧握着染血的匕首狞笑着逼近

……

这些画面如同实质，冰冷的锁链从镜中探出，缠绕住他的脚踝与脖颈。

“这些就是你的弱点。”

城堡深处传来混着金属摩擦的冷笑，十二道黑影自一面镜中浮现。

每张脸都扭曲成沈云相识之人的模样。

为首的虚影指尖缠绕着锁链：“你以为仅凭一句识破就能打破我的幻术！？”

沈云喉间泛起铁锈味，锁链正以肉眼可见的速度侵蚀他的生机。

他头上的血条也开始锐减。

幻术最可怕的地方就是，你不知道真正的攻击藏在哪里！

简雨胧从镜子中走出，匕首已经抵在他心口。

“呼……”

沈云做了一个深呼吸。

看来光靠坚守本心，是破除不了这些幻灵之魂的手段了。

幻术，这种和魔法并不相同的术法还真是棘手。

“云深不知处！醒过来！”

沈云刚想动用其他手段，一声娇斥突然进入他的脑海。

随着这个熟悉声音的到来，血色城堡轰然倒塌。

缠绕住沈云的锁链也尽数消失。

周围的场景都如潮水般退去。

映入眼帘的，是一张标准的瓜子脸。

第1411章 原住民？

章节更新时间：2025-04-22 23:58

来人黑发黑瞳，留着一头中长发。

上身穿着紧窄的白色背心，下身则是穿着一条裤裙。

两条雪白的大长腿穿着黑色过膝袜，脚下则是踩着一双短靴。

臂上套着黑色护袖，露出小半截白皙的手臂。

她的双手被一对鲜艳的红色手套紧紧包裹着。

那手套的材质看上去有些特别，既不是普通的布料，也不像是皮革。

反而给人一种结实、坚韧的感觉。

此刻，女人正微微俯身，身体前倾，轻轻拍打着沈云的脸庞。

她的这个动作使得她胸前的衣物微微敞开，露出了一道深邃的沟壑。

那一抹诱人的雪白，显得格外引人注目。

如此有特色的女子，沈云在信仰中只见过一个。

“蒂姬？你怎么在这里？”

沈云也不由瞥了一眼蒂姬的胸前。

这资本也是相当雄厚。

可按照道理来说，蒂姬应该是没办法前往幽冥鬼域的。

她始终算是信仰大陆的人。

蒂姬一点也不在乎自己走光，叉着腰问道：“这是我要问你的吧？怎么幽冥鬼域你也过得来？”

“我来是因为接了任务，可那些人说了这里被创世神封印了，除了我们异世界冒险者以外，谁也进不来……”

沈云最终还是提出了自己的困惑。

“这样吗？”

蒂姬也是一脸疑惑：“可是我一直都可以进来啊，我家就在这里。”

沈云有些理解蒂姬为什么能够进来了。

如果她是幽冥鬼域的原住民，或许就可以解释清楚。

可这种鬼地方，她是怎么生存下来的！

沈云刚刚认识她的时候，她明明才传奇级啊！

等等……

沈云突然意识到一个问题。

因为蒂姬身上的气息又有变化，即使是实力已经达到传说级的他，也感到不小的压力。

“你……到传说了？”沈云试探性地问道。

“很奇怪吗？我每一次突破都会到这个等阶的巅峰，如果顺利的话再有突破也很正常吧？”

蒂姬理所当然地说道：“我师父以前说我天赋异禀，到传说级没什么瓶颈，只要心性的修炼跟上了，实力就会不断提升。”

沈云思考着蒂姬的话语。

这倒是一个合理的解释，不过这蒂姬的提升速度也太快了点。

在信仰大陆，每一次等阶的提升都难如登天。

更遑论从传奇级跨越到传说级。

这几乎是无数人穷极一生都难以企及的鸿沟。

而蒂姬不仅轻松突破。

蒂姬的身上，可能还有其他的秘密。

“瞎想什么呢，我看你实力进步一点也不比我慢，是不是要完成那个约定了？”

蒂姬笑起来很美，沈云却没有沉醉在这笑容中，而是翻出了自己之前从蒂姬手里接下的一个任务。

【任务：蒂姬的约战】

难度：传说

任务描述：你的实力进步飞快，史诗级NPC蒂姬对你现在的战斗力很感兴趣，请你在一年内与她进行一次切磋。

任务时间：1年

任务失败惩罚：无

任务奖励：未知

现在，这个任务的难度也名副其实了。

蒂姬达到了传说级，正好就是传说难度。

莫非，系统在发布任务的时候，就算到了今天？

那也太让人毛骨悚然了！

“先等下吧，我先完成这里的任务。”看到蒂姬脸上并没有露出不悦的表情，沈云继续问道，“蒂姬你在这里住了很久吗？”

“不是住了很久，我师傅就是在这里捡到我的，这里就是我诞生的地方。”

蒂姬对沈云很是信任，接着说道：“所以你的任务，我应该可以帮上忙，这一块我都熟得很，那些亡魂也不敢来骚扰我。”

沈云心中暗自盘算。

有蒂姬带来的话，在幽冥鬼域应该可以轻松不少。

刚刚来到此地，就是这些亡魂，都让他手忙脚乱。

还不知道深处会有什么怪物。

可就在他刚要开口询问永夜祭坛的关键信息时，地面突然剧烈震颤起来。

无数道漆黑裂缝如蛛网般蔓延，从中渗出幽绿的雾气，。

空气中弥漫着一股令人作呕的腐臭气息。

“不好！” 蒂姬神色微变，握紧了双拳，警惕地注视着四周，“是噬魂兽群，它们感受到了外来者的气息。”

“是被之前幻灵之魂闹出的动静吸引过来了。”

沈云瞳孔微缩，预知之眼蓝光闪烁。

在未来三十秒后，那裂缝中会爬出密密麻麻的怪物。

形似巨大蜈蚣，浑身覆盖着暗紫色鳞片。

口器不断开合，滴落着散发着毒烟的黏液。

正是蒂姬口中的噬魂兽群。

蒂姬瞥了一眼沈云身边出现的法师分身道：“云深不知处，待会儿你主攻左边，我来应付右边。”

蒂姬眼神锐利，周身开始泛起淡淡的白光。

“不跑吗？”

“跑不掉，这里是噬魂兽的主场，你一旦惊动了它们，它们可以凭借着你身上的灵魂气息轻松地找到你的所在。”蒂姬给出了一定要对抗的解释。

沈云点了点头，还未等他回应，地面的裂缝中已经钻出第一只噬魂兽。

这怪物足有四米长，暗紫色的鳞片在幽绿雾气中泛着诡异的光，

它那布满尖牙的口器一张一合，发出令人牙酸的 “咔咔” 声。

黏液滴落在地，瞬间腐蚀出一个个深坑。

和方才沈云用预知之眼见到的怪物一模一样。

紧接着，更多的噬魂兽从裂缝中涌出，密密麻麻，宛如潮水一般。

法师分身吟唱着魔法。

沈云选择的是晨曦之光圣典的禁咒，圣光灭世。

而蒂姬则是像一头暴龙一样，猛地扎进了右侧的噬魂兽怪物堆中。

美女与野兽，形成了惊人的反差。

蒂姬化作了一道人形旋风，一只只噬魂兽的头颅爆炸开来。

那些噬魂兽身躯爆炸溅射出来的污渍，都被蒂姬周身的白光隔绝在外。

蒂姬的长发在剧烈打斗中肆意飞扬。

随着她每一次出拳，空气中都激荡起肉眼可见的气浪。

黑色短靴重重踏在噬魂兽坚硬的鳞甲上，借力腾空而起，纤腰灵活扭转。

一记回旋踢精准踢碎三只噬魂兽的头颅。

只见她红色手套泛起猩红光芒，猛然抓住一只扑来的噬魂兽口器。

手臂肌肉紧绷，竟生生将这庞然大物轻松举过头顶。

紧接着，蒂姬暴喝一声，以雷霆万钧之势将其砸向地面。

剧烈的撞击震得四周噬魂兽站立不稳。她趁机欺身而上。

拳头裹挟着炽热白光，如同重炮般连续轰击。

所过之处，噬魂兽的身躯纷纷炸裂成碎片。

蒂姬的嘴角却始终挂着肆意的笑容，那模样仿佛不是身处危机四伏的战场。

而是在进行一场酣畅淋漓的游戏。

她灵活穿梭在怪物群中，动作行云流水，力量与美感完美融合。

每一个动作都散发着令人着迷的魅力。

沈云的吟唱也来到了关键时刻。

无穷的光明元素从从圣典中溢出。

幽冥鬼域隶属地域，光明系元素本来就几近于无。

释放光明系魔法，要更多地依靠玩家自身的魔力。

光明普照的天空中，似乎打开了一道通往天堂的大门。

门后是一片金色世界，仿佛有无数天使和信徒在其中虔诚祷告。

一个巨大的圣光十字架在天堂之门的入口若隐若现。

圣光在这一刻宛如太阳一般刺眼，每一道光芒都如同利剑般锐利，穿透了噬魂兽的身躯。

那些噬魂兽感受到沈云身上的威胁，都一股脑地用了过去，希望将沈云当场杀死。

察觉到沈云即将释放大招的蒂姬马上回援，一个闪身就落在沈云面前。

用自己的格斗技挡下来接踵而至的众多噬魂兽。

任何一个怪物都没办法突破她的防御，这让本来已经打算打一场恶战的沈云彻底没了用武之地。

沈云甚至觉得，就算不用圣光灭世。

光是蒂姬一个人在这里，只要给她足够的时间，她自己就能清理这些噬魂兽。

在本体和蒂姬的护法下，沈云的咒语完成了。

圣光凝聚而成的太阳瞬间光芒万丈，将整个幽冥鬼域映照得如同神圣的天堂。

在恐怖的圣光中，那些噬魂兽发出痛苦的嚎叫，纷纷被正义的力量所净化。

又化解了一场危机后，沈云简单打扫了一下战场。

就跟着蒂姬向着幽冥鬼域的深处走去。

“原来你要去永夜祭坛，这个地方我也没有探索完全，里面有很多传说级以上的怪物。”

听到沈云的来意后，蒂姬也表达了对永夜祭坛的兴趣。

“这样吧，我带你过去永夜祭坛，以我们的脚程，至少需要七天的时间。”

第1412章 危机四伏的幽冥鬼域

章节更新时间：2025-04-24 23:58

在沈云和蒂姬赶路前往永夜祭坛的时候。

团队战也打得如火如荼。

简雨胧拉起来的一支队伍也受到了极大的关注。

这支队伍里囊括了许多高手。

北落师门和冰霜舞步本身就是各自职业排行榜上数一数二的人物。

还有着大梦初晓和简雨胧这样新晋的超级法师。

扮演刺客角色的是拥有超能力的张文君。

团队的奶妈是陈清愿。

她虽然是知名歌星，但其实本身的素质并不差，还是隐藏职业。

至少不会拖后腿。

相对差点的就属西城罪人和红玥儿。

不过西城罪人干的肉盾的活，寒风雪能够帮他弥补一些。

他的几个召唤兽全是血牛型的。

战士方面由风铃月领衔。

还有一位是在华夏战士榜排在45位，但这次武斗大会却发挥一般的锦绣副会长剑指苍穹。

简雨胧是根据沈云的建议挑选的职业，最后一人同样是战士。

实力同样不容小觑。

这是一位女战士，同时也是一个独行侠。

华夏战士排行榜第38位的女战士萤火挽纱。

本次武斗大会她因为运气不好，遇到了清酒牧歌而遗憾败北。

但凡换个对手，她都可以走得更远。

有这样的阵容，前期的预选赛百分百可以突围。

直接要考虑的就是未来的淘汰赛。

这支队伍组建的时间的很短，默契不够。

这点肯定是比不上那些大公会的队伍。

好就好在，这支队伍内部的不少人之间有很好的配合。

例如冰霜舞步和北落师门的二人组。

萧玲月、西城罪人和红玥儿也是长期打怪下副本的固定组合。

他们的队伍也吸引了大量的关注。

最大的原因还是陈清愿。

顶着“晴天星愿”这个ID的美少女，有世界上最美妙的歌喉，也有老少通杀的能力。

不需要任何的宣传，简雨胧这支队伍的支持率在各大平台都是疯涨，热度也是空前的火爆。

每一场比赛都是直播观看人数最多的。

甚至还要超过天痕的主力团和影子带领的血影核心团。

而沈云也在地狱见识到了什么叫做“亡魂多样性”。

一路上他遇到了许多具备着特殊能力的亡魂。

前方浓雾中传来指甲刮擦岩石的刺耳声响。

蒂姬突然拽住他后领向后急退，三道黑影贴着鼻尖掠过——那是三只半透明的孩童亡魂。

青灰色的指甲足有小臂长，脖颈以诡异角度扭转，空洞的眼窝里闪烁着幽绿磷火。

"噬魂童鬼，会吞噬活物的魂魄。"

蒂姬对各种各样的亡魂都很熟悉："它们非常畏惧光明系魔法。"

话音刚落，光泉涌动魔法便释放出来。

凄厉的尖啸声里，他发现童鬼被魔法覆盖的部位渗出粘稠黑雾。

"别恋战！"蒂姬扯着他冲进迷雾中。

“嘻嘻嘻嘻……陪我们玩捉迷藏吧……”

迷雾中，更多的嬉笑声从四面八方传来。

天知道这里有多少亡魂生物。

当腐臭气息愈发浓烈时，前方出现一片漂浮着残肢的血湖。

湖心站着身披破碎婚纱的亡魂，她的长发如蛇般扭动。

半张脸溃烂露出森森白骨。

“泣血新娘，幽冥鬼域最罕见的亡魂，传说级。”

蒂姬话音刚落，新娘突然发出尖啸。

血湖瞬间沸腾，血湖中大片的血液腾空而起，就朝着沈云和蒂姬扑来。

沈云右拳猛然打出，金色龙影撞碎迎面扑来的血浪，粘稠的血浆在半空炸成腥红雾霭。

蒂姬的身影从爆开的血雾中冲了出去，身上的白光将具有腐蚀性的血雾隔绝在外。

她连续踢出七腿，每一脚都精准命中泣血新娘扭曲的关节。

却见气血新娘脖颈突然拉长，腐烂的手掌穿透蒂姬防御直取面门。

蒂姬却没有理会泣血新娘的袭击，秀气的拳头带着恐怖的声势锤在泣血新娘狰狞的头颅上。

沈云恰到好处地甩出圣衣的圆盾，打中了泣血新娘的手掌，帮蒂姬挡住了这一击。

而泣血新娘的脑袋，也轰的一下爆了开来，炸作漫天血雨。

即使如此，泣血新娘依然没有倒下。

一个传说级的怪物，并不好对付！

血雨尚未落地，便在空中凝成万千血刃，如暴雨般向两人倾泻而下。

沈云马上发动守护形态，他身上的圣衣快速放大，将他保护在其中。

而他的身上，出现了一股野兽般的力量。

似乎是有什么远古巨兽，在他的身后奋力嘶吼。

“得先找到她的灵魂，一击贯穿！”

蒂姬话音未落，泣血新娘空洞的眼眶中，幽绿磷火愈发炽烈。

“百幻龙拳！”

上百条金龙腾空飞舞，向着无头新娘杀去。

泣血新娘那腐烂的嘴角咧到耳根，发出令人毛骨悚然的尖笑。

血湖中的残肢纷纷悬浮而起，在新娘周身组成一道血肉屏障。

金龙撞在血肉屏障上，爆发出惊天的轰鸣声。

沈云瞳孔骤缩，无往不利的百幻龙拳居然被拦了下来。

“不能拖了，这里是她的主场！七号战术！”

蒂姬一声令下，沈云马上行动起来。

拨云见月的分身出现在沈云身边。

一个空间移动，便来到了无头新娘的上空。

时间暂停技能瞬间发动。

泣血新娘终归只是普通的传说级怪物，完美地收到了时间暂停的影响，无法动弹。

蒂姬的身上爆发出惊人的光芒，头发根根直立，宛如化作了超级赛亚人一般。

一闪便出现在了泣血新娘的身前，沈云的时间暂停也正好消失了。

“幻想之舞！”

泣血新娘的残躯如风筝一般不断地上升，而蒂姬的身影根本已经看不清楚了。

只有一道幻影不断地在那残破的身躯的四周闪现。

短短半秒时间，高额的伤害数字不要钱的一般从她的躯体上连续飘起。

迷蒙的虚影交织重叠，仿佛一支动人的舞蹈让人赏心悦目。

但是美丽背后隐藏的却是致命的杀机。

晋级传说级以后，蒂姬的招牌绝招幻想之舞的能力再度提升。

原本需要三秒时间才能够完成的一百连击。

这一次只用了一秒！

幻想之舞完成的刹那，泣血新娘顿时如同充气过度了的气球，砰的一下炸了开了。

蒂姬稳稳地落在地上，平复了带着些许紊乱的呼吸。

这便是沈云和蒂姬这一路来的缩影。

地狱的危险实在是太多了，而创世神封锁下的幽冥鬼域，更是许久未有生灵进入。

能够在其中生存下来的怪物或者亡魂，无不是其中的佼佼者。

沈云走上前去，打扫战场。

地狱的怪物给的东西一如既往地少。

之前他和蒂姬也遇到过传说级的怪物，可惜什么都没爆出来，怪可惜的。

几个采集术上去，得到了泣血新娘的尸丹。

亡灵生物服用后，可以提升等级和攻击力，还有机率领悟高阶技能。

对沈云而言一点帮助都没有。

不过让沈云惊喜的是，泣血新娘居然有爆出来装备。

还是一件稀有的时装。

第1413章 破碎的婚纱

章节更新时间：2025-04-24 23:59

【时装：破碎的婚纱】（史诗）

曾经承载着少女美好憧憬的洁白婚纱，在幽冥鬼域千年怨气的侵蚀下，化作沾染着血泪的破碎魔装。每一道裂痕都在诉说着未完成的誓言，每一寸布料都浸透了不甘的执念。经过净化后最高可提升至传说级。

使用要求：50级法师职业

品质：中

耐久：270

属性：防御+388，精神+121，魔力值+8000，基本魔法抗性+35%

【泣血诅咒】（被动）：攻击时有15%几率附加 “血蚀” 效果，使目标每秒流失3%当前生命值，持续5秒，该效果可叠加3层。

【亡魂共鸣】（被动）：穿戴者身处地狱时，所有属性提升20%，并获得对亡灵生物的伤害加成25%.

【魂牵梦绕】（8阶）：发射三道血色锁链束缚目标，被命中者移动速度降低70%，持续4秒，若目标在被束缚期间死亡，锁链会自动吸附其魂魄，为穿戴者恢复 15% 已损失生命值。技能消耗2200点魔力值，冷却时间7分钟。

【血色帷幕】（9阶）：召唤鲜血形成直径110米的圆形屏障，吸收等同于穿戴者最大生命值 30% 的伤害，技能消耗6000点魔力值，持续 13秒，冷却时间 10分钟。

【嫁衣崩解】（12阶）：献祭婚纱95% 耐久度，召唤漫天血刃对半径20米范围内所有敌人发动毁灭性打击，造成 600% 魔法攻击力的伤害，并附带 “流血” 效果，使其在接下来 10 秒内持续损失生命值，总伤害相当于穿戴者当前攻击力的700%，使用后婚纱耐久度在10天内无法恢复

看了属性以后，沈云将这件婚纱收起来。

信仰当中的装备千奇百怪，出现婚纱样式的时装也不意外。

这件时装的属性也很顶。

沈云甚至觉得它作为一件装备都绰绰有余。

居然只是一件时装。

可这件装备实在是有点暴露，破破烂烂的，穿上去一定会走光。

沈云可不会舍得将这件装备送给唐晓烟或者简雨胧。

而且这件装备和她们职业风格也并不相符。

还是想办法将之净化以后，再看看属性吧！

除了这件婚纱以外，泣血新娘还爆出了一本9阶的血系魔法书。

也是需要血系魔法师才可以学习，沈云也就随手丢到空间戒指里去了。

就在沈云将战利品收好准备继续赶路时，脚下的血湖突然开始剧烈震颤。

浓稠的血水如沸腾的泥浆般翻涌，一个个黑色的身影从血水下浮现。

沈云看不清楚他们的长相，因为这些身影全部被恶心的黑色物质包裹着。

一时之间，他也分辨不出这些物质是泥土，还是尸身的腐肉。

"是血沼尸奴，它们喜欢把活人拖进湖底啃食！"

蒂姬脚尖轻点，身形如惊鸿般跃起，轻松地将这些怪物一个个打爆开来。

“真是没完没了……”

沈云轻叹一口气，加入了蒂姬的绞杀大队。

由于血沼尸奴的强度不够，沈云把奥克尼娅和萨拉一起放出来，吃一些经验。

蒂姬预测是7天，沈云和她却足足花了11天半，才来到了永夜祭坛的地界。

永夜祭坛并不只是一个祭坛，更是一块巨大的区域。

按照蒂姬所说，传说永夜祭坛是冥王打造的一件兵器，可以用来献祭亡灵生物的灵魂。

造成巨大的破坏力。

这个说法是否正确，蒂姬也没办法证实，都是道听途说而已。

十一天半的时间，简雨胧拉起来的团队也顺利进入了正赛。

经过淘汰赛和循环赛的洗礼，这支热度最高的队伍也是杀进了百强的名单。

即将与各大超级公会的核心团队一较高下。

沈云白天在地狱埋头前进，晚上则是一直在和唐晓烟缠绵。

在闲暇时间，他也会关注两女的比赛，偶尔提供一些意见。

下一场，她们将会迎来此次团队战迄今为止遇到的最强队伍，也就是论侠行道的核心团队。

其中有着千里不留行这样的顶级玩家，还有青丝缚剑这样的新晋高手。

队伍里的其他人，也都是职业排行榜前列的存在。

例如和沈云打过照面的，华夏盗贼排行榜第六的盗亦有道。

沈云并没有过多地插手简雨胧和唐晓烟主导的团队战。

这是属于她们的荣誉，而沈云也是选择相信她们。

无论是简雨胧还是唐晓烟，她们光是依靠自己，也能够独当一面。

他的全部注意力都放在了即将到来的永夜祭坛。

这里，就连原住民蒂姬都没有探索完成过。

里面很可有超越传说级的怪物！

第二天，简雨胧和唐晓烟早早上信仰备战，准备和论侠行道大干一场。

沈云则是按和蒂姬约定的时间上线。

“系统提示，玩家云深不知处，你已来到永夜祭坛。”

听到系统的提示音，沈云向不远处的蒂姬挥挥手道：“我们出发吧……”

“做好准备了吗？”蒂姬伸了个懒腰，美好的曲线展露无遗。

她继续问道：“永夜祭坛一旦开启，三天后才会关闭。”

第1414章 永夜祭坛

章节更新时间：2025-04-25 22:59

蒂姬的意思再明白不过。

一旦进入，三天内都无法出去。

沈云如果没有准备好，一旦进入其中，很可能会死在里面。

“放心吧。”

沈云表现得非常镇定。

在来地狱之前，他就已经在光明主城置办了战斗需要的物资。

有云初拍卖行托底，沈云想要的几乎都能找到。

蒂姬点点头，指着地面说道：“就连很多幽冥鬼域的怪物都不知道永夜祭坛的存在，只知道这里是幽冥鬼域的禁地。”

“仔细观察的话，还是能够看出这里地面的不同。”

她纤长的手指划过青黑色的地面。

指尖触及之处泛起白色的光芒，宛如蛛网状的纹路在地面蔓延开来。

透过这光，可以看到地下隐隐有暗红色的液体在流动，如同人类的血液一般。

沈云蹲下身子，将手掌贴在纹路上。

一股刺骨寒意顺着经脉直冲天灵盖。

他瞳孔微缩，在这瞬间，他仿佛听见了无数冤魂的呜咽。

在耳边回荡，毛骨悚然。

“这是……”

沈云的眼中有着不可思议。

这里面究竟死了多少生命！

“永夜祭坛埋葬了无数生灵，这是亡魂的呐喊。”

蒂姬的裤裙无风自动：“除了神战死在其中的生命以外，永夜祭坛每百年会自动吸收幽冥鬼域的一切生灵和死灵，来为自己补充力量，也就是因为它的存在，幽冥鬼域区域的强者几乎都消失得一干二净。”

“可以直接进去吗？”如此骇人的情形，让沈云也犹豫片刻。

“没问题。”蒂姬带头走了进去，“危机与机遇并存，永夜祭坛虽然很危险，但是其中的黑暗元素和死亡元素极为充裕，也是修炼的宝地，所以幽冥鬼域的最强者几乎都在这。”

沈云也向前走了几步，当他进入永夜祭坛的区域时，一股莫名的力量从他的心中升起。

他转头看去，地面突然震动起来，那些暗红色液体如喷泉般冲天而起。

在空中凝结成一扇散发着邪恶气息的漆黑大门。

这大门是圆形的，直接将整个宽阔的区域笼罩起来。

门上雕刻着形态各异的狰狞面孔，它们大张着嘴，似乎在咆哮，又像是在嘲笑即将踏入其中的人。

一股令人作呕的腐臭气息扑面而来，让人几欲作呕。

“你看到了那座门吗？”蒂姬头也不回地说道。

“一座很邪恶的门。”沈云评价道。

这扇门给他的，就是这样的感觉。

“我第一次进来的时候，回头也看到了，但那扇门到底存不存在，我也不清楚。”蒂姬的脸上有着困惑二字。

沈云眨眼的时候，那扇门突然就消失了。

他也开始明白蒂姬方才那番话的意思。

那扇门究竟是真实存在的，还是幻觉？

又或者是其他什么诡异的力量。

想着，沈云转身尝试着回到原来的位置。

可是当他的脚迈出去时，却似乎被一道无形的屏障给挡住了。

无论他怎么努力，都没办法伸出去。

“我用幻想之舞试过，没办法突破封锁，一旦进入其中就要三天后，才会打开。”蒂姬看到沈云的动作后说道。

这诡异的一幕让沈云心头一紧。

永夜祭坛里的一切都不能用常理揣度。

接下来，他跟着蒂姬一直在向着永夜祭坛的深处前进。

无论是蒂姬，还是沈云，他们的脚步不自觉放慢，警惕地扫视四周。

沈云发现脚下的地面正以肉眼可见的速度发生变化。

原本青黑色的土地上，暗红色纹路如同活物般扭动、交织。

蒂姬依旧镇定地走着，她身上的裤裙被无形的风吹得猎猎作响。

发丝也在空中肆意飞舞。

“跟紧我，这里的空间会随时扭曲，一旦迷失方向，想要找到原来的路就难了。”

幽冥鬼域安静得可怕，她的声音在这片诡异的空间里回荡，显得格外空灵。

话音刚落，沈云便感觉周围的空气突然变得粘稠起来，像是踏入了一片无形的泥潭。

眼前的景象开始扭曲变形。

蒂姬的身影竟在瞬间分裂成好几个，朝着不同方向走去。

沈云眉毛一挑，凭借着对蒂姬气息的感知，朝着其中一个身影追去。

穿过一片弥漫着黑雾的区域，眼前豁然开朗，一座巨大的祭坛出现在眼前。

祭坛由漆黑的巨石堆砌而成，上面有着七个不同的魔法阵。

祭坛中央，矗立着一根巨大的黑色石柱，石柱顶端悬浮着一颗散发着诡异红光的水晶。

水晶表面不时有黑色的雾气缭绕。

“这就是永夜祭坛的核心？”

沈云低声问道，目光紧紧盯着那颗神秘的水晶。

莫非……这就是幽月辉晶？

前方的蒂姬停了下来，眼中闪过一丝凝重：

“没错，那颗水晶蕴含着永夜祭坛最强大的力量，也是无数强者梦寐以求的宝物。但想要靠近它，可没那么容易。”

她的话刚说完，祭坛四周突然响起一阵窸窸窣窣的声音。

无数黑影从黑暗中涌现。

那些黑影形态各异，有的像巨大的蜘蛛，八只长腿上布满尖刺；

有的似人形，但浑身长满腐烂的血肉，散发着令人作呕的恶臭。

它们如同饿狼一般死死盯着沈云和蒂姬。

就在沈云全神贯注地观察着这些怪物时，蒂姬毫无征兆地突然转过身来。

只见她紧握的拳头如同炮弹一般径直朝沈云的面门砸去。

这一拳蕴含着巨大的力量和速度，仿佛要将沈云的头颅彻底击碎。

她的动作迅猛如闪电，让沈云猝不及防。

刹那间，只听得“砰”的一声巨响，蒂姬的拳头狠狠地击中了沈云的头部。

在没有血腥屏蔽的视角，这一拳的威力相当可怕。

以至于沈云的头颅就像被炮弹击中的西瓜一样，瞬间爆裂开来。

鲜血和脑浆四处飞溅，溅落在周围的地面上，形成了一滩令人作呕的血腥场景。

如果这是在现实中发生的一幕，那场面必定会无比血腥和恐怖。

脑浆遍地流淌，空气中弥漫着浓烈的血腥味。

这样的场景恐怕会给在场的所有人都留下难以磨灭的阴影。

好在这一切只是发生在游戏世界。

沈云的头上飘出了一个黑色的即死伤害。

他的身体就像被抽走了所有的力气一样，突然之间失去了支撑。

仿佛断了线的木偶直直地瘫倒在地。

然而，他的尸体并没有像通常情况下那样保持原状。

而是在接触到地面的瞬间，竟然像是被一股神秘的力量所吞噬。

直接化作了一缕青烟，袅袅地升腾起来。

又迅速地融入了地面那暗红色的纹路之中，眨眼间便消失得无影无踪。

而站在一旁的蒂姬，在目睹了这一幕之后。

脸上露出了一个极其狰狞扭曲的笑容。

那笑容中透露出的恶意和冷酷，让人不寒而栗。

第1415章 攻击？逃亡？

章节更新时间：2025-04-25 23:00

就在蒂姬的狞笑还未完全展开时，她忽然发现自己全身已经无法动弹。

似乎是被沈云限制住了。

还没来得及思想，她的思维也停滞了。

等到她再度恢复意识的时候，

另一个沈云已经站在她的身后，身上的魔力澎湃。

方才倒下的那个，只是他的一个分身。

他的本体身上，能够免疫即死伤害。

“你以为我没有防备吗？刚刚空间发生扭曲的时候，我就怀疑我和蒂姬走散了，你是什么时候混进来的？”

想要判断出这一点并不难。

刚来就能找到永夜祭坛最核心的部分，沈云可不会这么认为。

而且蒂姬之前提到过，她对永夜祭坛也不熟悉。

她所知道的关于永夜祭坛的信息，在路上就已经全部告知了他。

期间完全没有提到刚刚出现的那些场景。

再加上蒂姬和他走散前刚刚提醒过他关于空间扭曲的事实。

综合这些，断定眼前的假蒂姬身份并不困难。

“假蒂姬” 脸上的狞笑凝固成诡异的面具，周身突然腾起血色的火焰，将她的轮廓勾勒得扭曲变形。

“你倒是聪明。”

她的声音像是从九幽之地传来，带着金属摩擦般的刺耳。

“她在哪？”

沈云不急不缓地说道。

越是紧急的时刻，他愈是冷静。

“假蒂姬” 突然发出一阵癫狂的大笑。

笑声中，眼前的祭坛和石柱尽皆化为虚无。

“那女人早就成了祭品…… 而你，也即将……”

话音未落，本体已经变成拨云见月的沈云眼中一道灰芒射入了假蒂姬的头部。

灵魂绞杀的力量当即就对这个不知身份的传说级怪物造成了大量的伤害。

“灵魂法则！为什么你这样的实力却能够运用灵魂法则！”

怪物仿佛受到了惊吓，一转眼便消失在了原地，似乎是对沈云展现出来的力量极为畏惧。

原本的祭坛消失后，沈云才发现自己处在一个完全漆黑的地方。

于是他将隐藏的装备光芒重新开启，才给这黑暗之地平添了几分色彩。

“刚才那个怪物把我带到了什么地方？是因为空间扭曲的原因吗？”

沈云心中暗自思忖，最终还是决定把奥克尼娅和萨拉都放出来。

地狱中，怪物的等阶、等级和数量都远超信仰大陆。

在这里，每前进一小段距离，都会遇到不小的阻碍。

如果不是有蒂姬和他组队，他来到永夜祭坛的时间至少要延长两三倍的时间。

奥克尼娅和萨拉甫一现身，便如临大敌.

两女直接现出了自己的本体。

毁灭魔蛛和四翼黑龙将沈云掩盖在身后。

“主人，这里的气息...... 很特别，也有点熟悉。” 萨拉的眼中闪过担忧之色。

奥克尼娅的龙眸也罕见的多了一抹担恐惧：“我有死亡的预感，这后面的东西有可能会直接杀死我。”

能够让龙族产生恐惧之情的东西，可不多……

沈云的眼中闪过预知之眼的光芒。

三十秒后的景象立刻出现在了他的周围。

一股灰色的风暴席卷而来。

这些风暴并不是真正的风暴，而是由一种有点像蝙蝠的怪物，密密麻麻地聚集在一起所组成的。

沈云的目光猛地一缩。

是灰蜥！！！

灰蜥形成的风暴瞬间就将他们三个彻底淹没！

难怪就连奥克尼娅都会有恐惧的情绪。

灰蜥沈云并不是第一次遇到。

它们往往伴随着破败的晶核而出现。

并且晶核的力量越强，灰蜥也会越可怕。

它们的攻击可以无视防御，可以直接穿透玩家坚固的护甲。

即使是龙族，也不例外。

最棘手的是，灰蜥有着特殊的身体构造，能够免疫物理攻击和魔法攻击。

上一次沈云遇到还是在马德加特城堡这个副本。

依靠着时间系魔法才能将它们处理掉。

不过这次预知之眼看到的灰蜥，明显比马德加特城堡出现的灰蜥，要大上许多。

当预知之眼看到的画面结束后，沈云马上提醒萨拉：

“萨拉，二十三秒后向着前方释放毁灭法则-崩坏。”

接下来的时间，沈云、奥克尼娅和萨拉全部屏住了呼吸，迎接着即将到来的危机。

沈云不是不想跑，而是他知道跑不掉。

灰蜥的速度可是出了名的快。

二十三秒的时间一到，以萨拉为中心，一种浓郁的灰色光芒突然绽放开来。

这种属于毁灭法则的力量出现后，开始缓缓地旋转起来。

很快，恐怖的灰色风暴已经到来。

周围的元素似乎都被它们恐怖的气息所震退。

奥克尼娅立即如临大敌，连续释放了三个黑暗魔法护盾的它，似乎是很不愿意和灰蜥接触。

但这原本嚣张无比的灰色风暴遇到毁灭法则的力量之后。

最前方的灰蜥瞬间就被直接捏碎。

萨拉双手交叉，金色的眸子微微闭上，默默道：“爆！”

浓郁的灰色光芒瞬间向着四周迅速铺开，灰色的光芒蕴含着瞠目结舌的毁灭性力量！

毁灭力量所到之处，灰蜥都瞬间化作了虚无！

到处充斥着毁灭的气息，宛如世界末日一般。

当毁灭法则的力量散去后，沈云脸色再变。

萨拉的技能固然消灭了几乎所有的灰蜥，但是在灰蜥之后，又出现了一大堆紫色的光影！

一个猜想从沈云的脑海中浮现。

难道说，这些灰蜥并不是想要攻击他们，而是在被那些紫色光影追杀！？

第1416章 诡异的晶体怪物

章节更新时间：2025-04-26 23:56

沈云刚刚意识到这件事时，一道紫黑色夹杂的水晶光束突然从远处射来。

奥克尼娅的龙躯虽然可以让她拥有更强的力量和魔力，可是她同时也会成为一个巨大的靶子。

这道紫晶光束的速度完全无法捕捉，直直地击中了毫无防备、根本来不及躲闪的奥克尼娅。

刹那间，奥克尼娅的身躯猛地一颤，一股强大的能量在她体内瞬间爆发开来。

她的身上先是涌现出一层浓郁至极的黑光，如同黑夜中的墨汁一般，将她整个人都包裹其中。

这黑光仅仅只是短暂的一闪，紧接着便是耀眼夺目的紫色光芒骤然绽放。

它以惊人的速度扩散开来，将奥克尼娅完全笼罩在其中，仿佛要将她吞噬殆尽。

待紫光终于渐渐散去，只见一座巨大无比的深紫色龙形冰雕赫然矗立在原地。

奥克尼娅的周身覆盖上了一层二十厘米厚的紫色冰晶。

而她头上的血量也在快速下降，两秒后就直接死亡，回到了沈云的宠物空间中。

下一秒，沈云终于看清楚了这些紫黑二色混杂的光影究竟是什么。

这是一种由紫黑二色的水晶构成的怪物。

它们的体型并不大。

只有普通的猫咪大小。

但眼前这批水晶怪物的数量，少说也要上千。

它们远比刚才冲过来的灰蜥数量要少，可是释放出来的气息却要可怕得多。

发现沈云后，那些水晶怪物体表流转的幽光如无数双眼睛。

为首的怪物突然发出高频尖啸，整片空气随之震颤。

上千道紫黑色光束同时凝聚，如同死神张开的巨网。

“空间移动！”

沈云将萨拉收回，一个空间移动闪开了水晶怪物的冲击。

他脖子上挂着的神恩守护项链闪过浓烈的光明系元素。

神恩守护项链的瞬发魔法，神圣冲击发动！

【神圣冲击】（11阶）：运用神恩守护项链的神圣之力，在30×30米的范围内瞬间释放大量的光明系元素，对范围内的敌人内造成150%光明系魔法伤害，并造成2秒的眩晕效果，技能消耗30000点魔力值，冷却时间20小时。

神圣冲击的光芒如烈日破晓，将三十米范围内的空间染成纯白。

上千只水晶怪物在光明浪潮中扭曲成碎片，刺耳的高频尖啸交织成死亡交响乐。

水晶怪物看上去可怕，但是本体的防御力似乎很一般。

一个11阶的魔法，都可以给它们带来大麻烦。

如果只是这样水准的话，那些灰蜥不应该会逃跑啊？

莫非后面还有其他敌人……

沈云尚未喘息，便发现那些水晶怪兽的碎片，居然纷纷抖动起来。

只是一瞬间的功夫，那些碎片居然重新组合在一起，变成了那紫黑二色的水晶怪物！

杀不死？

沈云压下心中的惊讶。

面对着这些怪物，迅速开启时间暂停。

水晶怪物在进入到时间暂停的范围时，身形骤然一滞。

但是在短暂的停顿后，又恢复了原状，居然无视时间系魔法的影响，快速向沈云冲来。

沈云再次使用空间移动来到了后方。

水晶怪物好像能够锁定他的位置一般，兜了一个弧线，再次朝着沈云杀来。

沈云第一时间想要遁入梦境世界。

可当他刚刚施展时，系统便提示到：“当前你处于特殊区域，无法使用该技能。”

特殊区域？

幽冥鬼域连他的特殊空间都展不开吗？

如果要和这些晶体怪物作战的话，那就棘手了……

“根本来不及释放强力的魔法……”

沈云也感觉到头痛起来。

面对这些怪物，躲避似乎是唯一的办法。

又接连使用了两次空间移动后，沈云也暂时没有想出解决这些水晶怪物的办法。

看着气势汹汹杀来的晶体怪物，沈云深感头疼。

“用这个吧……”

沈云的手中出现了一个约30厘米的沙漏。

沙漏上下两端为菱形水晶腔体。

上半部分的水晶内流淌着星辉般的碎沙，下半部分的沙子则是暗红色的，看上去像是生锈一般。

正是武斗大会中他获得的奖品，双生沙漏。

他将沙漏下方的银色盖子打开，将这部分灰烬余沙洒向地面。

一转眼的功夫，一条暗红色的轨迹出现在他的眼前。

双生沙漏的溯痕之径魔法！

【溯痕之径】：将灰烬余沙洒向地面，形成一条持续燃烧的暗红色时间轨迹，可沿此轨迹退回至最多30分钟前的空间坐标，消耗魔力值4000点，技能准备时间2秒，冷却时间1小时。

按道理来说，沈云只要沿着这条红色的轨迹，就能够回到自己30分钟前的位置。

也就是永夜祭坛的范围之外。

沈云也不知道其中的原理是什么，他控制着精灵之翼，向着红色轨迹的尽头飞去。

身后远远跟着那批晶体怪物。

它们似乎是一定要弄死他，才肯善罢甘休。

就在沈云即将触及溯痕之径终点时，整片空间突然扭曲成漩涡状。

暗红色轨迹剧烈震颤，仿佛被无形巨手撕扯。

轨迹化作两道虚幻的红色能量，悬将沈云的身体拉住。

终点位置出现了一个新的时空。

两道红色的能量似乎就要将他拉往某个区域。

这时，晶体怪物竟也来到了沈云身边。

它们似乎是察觉到了什么，并没有直接攻击沈云，而是吸附在了红色的能量上。

这些晶体怪物体表已经全部变成了紫色。

"这是什么......吞噬魔法元素吗？"

只见那些红色的能量瞬间减少。

沈云发现双生沙漏上的魔力运转陷入了停滞。

更糟糕的是，溯痕之径开始逆向运转，原本的灰烬余沙又回到了沙漏中。

沈云当机立断，发动了星空之桥。

彩虹之桥跨越了无数的空间，沈云也来不及确定方位，马上想要穿梭离开之际。

晶体怪物如法炮制，附着在彩虹桥之上，原本稳固的彩虹桥瞬间就晃动起来。

沈云自己也无从离开此地。

好诡异的怪物！

接触到现在，沈云也大概摸清楚了这种晶体怪物的能力。

速度这一点自然不用多说。

沈云如果不是利用空间移动拉开和它们的距离，是很难进行反应的。。

它们的防御力不算强，普通的战魔法也能收拾它们。

可就算是把它们击碎了，复活也并不是难事。

最棘手的是，它们似乎能够中断魔法的施展。

沈云的连续两个保命魔法，都在它们的能力下无功而返。

攻击能力方面，这些怪物也用秒杀了龙族的方式，来证明了自己的强大。

难怪诡异的灰蜥都只能匆忙逃窜，这种怪物明显要更难对付！

眼看着那些怪物中断了彩虹桥的运转后，继续向自己冲来。

沈云抖了抖手中的沙漏，星辰时砂开始下落后，技能流沙滞影发动。

【流沙滞影】：发动后，星辰时砾将会开始落下，并触发局部时间停滞，使用者十米范围内所有物体动作减速80%（施法者不受限），消耗魔力值7500点，持续时间5秒，冷却时间30分钟。

那些晶体怪物的动作瞬间就慢了下来。

但是下一刻，沈云察觉到这些怪物身上的紫光突然有开始凝聚的征兆。

这些晶体怪物散布在四面八方。

它们的身体已经完全被紫光包围。

沈云立刻倒转沙漏，继续使用双生沙漏的技能，灰烬的时序。

【灰烬的时序】：扭转沙漏，灰烬余沙将会开始落下，使用者可进入相位状态规避物理伤害，每秒消耗3000点魔力维持，因为魔力值耗尽而强制解除后陷入3秒“时间眩晕”。技能冷却时间3小时。

沙漏倒转的刹那，沈云周身泛起细碎的灰色光芒。

身体如被揉碎的镜面般扭曲消散。

他的意识坠入一片混沌的时空夹缝，耳边传来晶体怪物高频尖啸的余韵。

却发现自己的实体已从现实空间剥离。

悬浮在相位状态中，沈云目睹外界如默片般凝固。

晶体怪物们周身的紫光凝结成可怕的能量光柱。

却在触及他残影的瞬间穿透而过，扎进远处的空间。

有的将地面轰出冒着紫烟的深坑。

这些怪物显然被激怒。

它们似乎很清楚沈云并没有消失。

开始疯狂撞击周围的空间，仿佛试图撕开相位壁垒。

沈云低头看着沙漏中流淌的灰烬余沙，每一粒都在闪烁微弱的光芒。

魔力如涓涓细流般从他体内涌出。

他意识到，必须在魔力耗尽前找到破局之法。

就在沈云思索对策时，相位状态外的空间开始扭曲变形。

晶体怪物们似乎掌握了某种空间法则，沈云目前所处的空间有了要崩溃的前兆。

沈云的魔力消耗速度陡然加快，沙漏中的灰烬余沙以肉眼可见的速度减少。

空间壁发出蛛网状的裂痕，尖锐的紫芒顺着缝隙渗进来。

沈云的视野开始出现重影，沙漏上的的灰烬余沙似乎正在承受着巨大的压力。

整个双生沙漏开始热得发烫！

裂缝中渗出的紫芒如同活物般游走，他所在的特殊空间很快就会彻底崩塌了！

沙漏表面的纹路突然迸发刺目红光。

那些游走的紫芒如贪婪的毒蛇，顺着裂缝疯狂钻入相位空间。

紫光好像要蔓延到双生沙漏的表面时，沈云赶紧将这件装备收了起来。

失去了双生沙漏的踪迹，沈云也从相位状态中脱离出来。

那些原本就在周围的紫光便将目标锁定为沈云。

他的手臂皮肤下，紫色脉络正以肉眼可见的速度蔓延。

仿佛有无数细小晶体在血肉中生长。

就在这时，晶体怪物们突然发现了沈云的出现，便停止了撞击。

上千双幽光眼睛同时转向他，足足有千道紫色的光束朝他射来。

那些紫色能量疯狂涌入沈云的体内。沈云痛苦地弓起身子，视线逐渐被紫芒吞噬。】

他惊恐地发现，自己的双手正在快速结晶化。

皮肤下透出细密的紫色纹路，如同被施了石化咒。

更可怕的是，他能清晰感知到晶体怪物们的意识。

那是一种冰冷、扭曲的集体意志，正试图将他同化。

沈云的脑海中不断闪过破碎的画面：永夜祭坛深处，有着数之不尽的紫晶怪物。

这些紫晶怪物不断地消灭一个又一个的生灵。

无论是智慧生命，还是亡灵生物。

无论他们逃到哪里，它们总有办法能够锁定他们。

将他们全部歼灭。

而在这些紫色怪物的下方，似乎有着一个更加恐怖的存在。

那个存在全身被紫光包裹着，看不清楚其中的情况。

这些紫晶怪物，好像根本没有自己的意识……

沈云感觉自己快要抓住真相的时候，他的身体却是先承受不住了。

皮肤下的紫色晶体开始向外凸起，发出细密的咔嚓声，仿佛下一秒就要将他彻底包裹。

他强撑着调动体内魔力，试图凝聚屏障抵御同化。

可紫色能量却像活物般渗入每一处经脉。

“呼……”

即使快要彻底被变成紫色晶体，沈云依然临危不乱。

他的身上开始浮现出一座城市的虚影。

终于，沈云还是选择了召唤天空之城的力量。

他意识到这些紫晶怪物绝非普通的能量可以阻挡或者击杀。

必须要依靠更高维度的力量！

【空之堡垒】：你可以召唤天空之城的力量进行防御，天空之城拥有坚不可摧的防御壁垒，能够抵御任何形式的攻击，包括神明的神力，持续时间30秒，冷却时间5分钟。

天空之城的虚影将沈云保护在其中，属于天空之神的神力开始降临。

将沈云体内紫色的能量一一驱除。

他剧烈喘息着，皮肤下的紫色纹路正以肉眼可见的速度消退。

然而天空之城外的局势却愈发诡异 ——

那些紫晶怪物竟停止了攻击，密密麻麻悬浮在空中。

体表的紫光如同被无形丝线牵动，开始有规律地明灭闪烁。

紫光的明灭频率越来越快，沈云在天空之城的虚影中警惕地注视着这一切。

忽然间，整个空间都变成了紫色。

那是因为，在遥远的空间中，不知道多少同样的紫色怪物，杀了过来！

第1417章 紫晶火种

章节更新时间：2025-04-27 23:57

沈云的心中罕见地生出了担忧的情绪。

上千只晶体怪物已经让他疲于奔命，这一次放眼望去。

足足不知道有几万、几十万、还是上千万的晶体怪物朝这里聚集着。

如果真要和它们大战一场，沈云觉得十个自己都不够用。

只是一转眼的时间，沈云的周身就围绕着数不清的晶体怪物。

如果从外面往里看，没有人可以发现他的存在。

聚集的怪物越来越多，就连蕴含着神力的天空之城虚影都开始摇晃起来。

可神力毕竟是神力，不是这些晶体怪物能够撼动的。

天空之城的虚影牢牢地把沈云保护在其中，没有受到它们能量的侵袭。

30秒的时间一到，不知从何处而来的晶体怪物已经全部来到了沈云身边。

形成了一个密不透风的怪物集群。

沈云心下一狠，又一个天空之城的虚影出现在了他的手心当中。

就在这一刹那，时间仿佛凝固了一般，连0.1秒都不到的瞬间。

天空之城的虚影却以惊人的速度迅速放大。

它如同一个巨大的天幕，眨眼间便覆盖了所有的晶体怪物，将它们完全笼罩其中。

这些晶体怪物显然对这突如其来的变化毫无防备。

它们甚至还来不及反应过来发生了什么事情。

就在它们试图理解上方那巨大的天幕时，那庞大的天空之城虚影如同山岳一般猛然砸下！

只听得一声惊天动地的巨响，仿佛整个世界都为之颤抖。

这声音犹如雷霆万钧，震耳欲聋，甚至让人感觉连地面都在这一刹那被彻底粉碎。

随着这声巨响，无数亡灵生物像是被惊扰的蜂群一般，从沉睡中猛然苏醒。

它们的嘶鸣声、咆哮声交织在一起，形成了一片混乱而嘈杂的声响，响彻在整个永夜祭坛之中。

【空域降临】：在短时间内召唤天空之城轰击目标，造成毁灭性打击，冷却时间5天（该技能在信仰大陆禁用）。

天空之城的技能空域降临，沈云一直忍着没用，是因为它的冷却时间。

足足有五天之久。

而这一技能绝对是一个能颠覆局势的可怕技能！

硝烟尚未散尽，沈云踉跄着撑住膝盖。

剧烈的喘息让胸腔像风箱般起伏。

施展空域降临，让他的魔力和体力几近被全部抽干。

那种一瞬间被抽空一切的感觉，让他分外难受。

这还不是完整体地天空之城。

他的能力显然还不足以让整个天空之城砸下来。

而且一旦完整的天空之城出现，整个幽冥鬼域能不能承受的住，还是个问题。

他眯起眼睛望向满地狼藉，那些被碾碎的晶体怪物残骸正泛着诡异的荧光。

如同无数熄灭的星辰坠落尘埃。

不知道是否是因为神力的影响。

这些晶体怪物遗留下来的残骸，并没有重新恢复。

忽然，一块拳头大小的紫黑色晶核在废墟中迸发出刺目光芒。

沈云缓慢地走向前去，将它捡起来。

仔细一看上面的纹路，沈云便觉得似曾相识。

这东西……

好像是魔晶？

这魔晶指的不是怪物的晶核，而是指地狱的通用货币。

当他使用预知之探测时，海量信息涌入他的脑海：

在一片漆黑的环境中，一个黑影静静地站着。

他的面前摆放着数不清的魔兽晶核。

这些晶核散发出强大的能量波动。

晶核的等阶非常高，绝非普通魔兽晶核所能比拟。

黑影面无表情地注视着这些晶核，仿佛它们只是一堆毫无价值的石头。

突然，它伸出一只手，在虚空中一捏。

随着黑影的轻轻一捏，所有的晶核竟然如同脆弱的豆腐一般，瞬间被捏成了齑粉！

这惊人的一幕让人瞠目结舌，因为晶核一般是都用来镶嵌再各种魔法器具上。

它们都是高浓度的魔力结晶，想要捏碎它们是难上加难。

然而，这对于黑影来说似乎只是一个微不足道的动作。

黑影并没有停下来。

他随意一招，将那些粉末聚集在一起。

手一个旋转，便将这些粉末重新组合、压缩。

在黑影的操控下，那些粉末逐渐凝聚成了一颗紫黑色的晶核。

这颗晶核的表面闪烁着微弱的光芒，透露出一股强大的能量波动。

最后，黑影将这颗紫黑色晶核握在手中，终于满意地点点头。

而这颗晶核，正是沈云手中的那颗。

“紫晶火种。”

沈云的脑海中最终出现了这四个字。

脑海中的一幕还没有完全结束。

黑影又拿出来很多沈云叫不出名字的材料，如法炮制一般重新打碎重铸。

最后一个和刚才的晶体怪物高度相似的怪物，再度出现在沈云的眼前。

“母兽！”

沈云第一时间想到的就是这个词汇。

眼前这个晶体怪物，给沈云的感觉就是地狱寄生兽的母兽。

那个黑影终于开口了，他的语言沈云并不能听懂，但是系统贴心的帮他进行了翻译：

“去吧！将天堂搅得天翻地覆吧！”

然后那紫晶怪物仰天一啸，瞬间分化出了无数小型的晶体怪物。

向着上方疾驰而去，直至消失在沈云的脑海中。

沈云默默点头，心中对于这些晶体怪物的来历也有了一些了解。

从这些出现在他脑海的信息来看，这个随便就把晶体怪物制造出来的家伙。

绝对是天堂的敌人，地狱的神明。

随意创造物种的能力，绝对是神明才能够拥有的力量。

沈云突然想到了泰瑞尔交给他的，寻找零号母兽的任务。

这些怪物绝非零号母兽，因为泰瑞尔说过，零号母兽最为擅长的就是灵魂攻击。

而晶体怪物的攻击，似乎是以摧毁相应元素为核心的。

和灵魂攻击有着本质的区别。

“难道说，刚才那些飞来的晶体怪物里，混杂了晶体怪物的母兽，自己使用空域降临，把这个母兽也给砸死了？”

沈云越想越觉得这个猜测的可能性很高。

那些晶体怪物把母兽召唤了过来，结果它没有料到自己有这样的手段。

所以死在了空域降临的范围内。

连这颗紫晶火种都爆了出来。

想到这里，沈云再次使用了预知之眼，紫晶火种的信息终于显现了出来。

【紫晶火种】：由地狱神明亲手炼制的神秘核心，蕴含着颠覆万物的诡异力量，可用于重塑生物。

第1418章 吞噬

章节更新时间：2025-04-27 23:57

没有任何的标注，但是沈云能够从字里行间中感受到此物的神秘与强大。

想了一下，沈云还是把萨拉放了出来：

“萨拉，这个东西你见过没有？”

沈云晃了晃手中的紫晶火种。

萨拉困惑地摇摇头：“我从来没有见过，但能够感觉到其中的能量很多，多到我无法形容，如果我吸收这颗晶石的话，我的身体应该会直接爆炸开来。”

“你可以问一下奥克尼娅姐姐，龙族的身体强度首屈一指，也许她能够将这颗晶石吸收掉。”

沈云也没有把奥克尼娅召唤出来，宠物死亡后，除了掉级，还需要一定的复原时间。

今天是别想把奥克尼娅叫出来了。

将手中的紫晶火种收好，沈云打着闪光术魔法在这个漆黑一片的地方摸索着。

假蒂姬究竟把他带到了哪里，沈云是一头雾水。

他对幽冥鬼域一无所知，只能是先在内部探索。

漫无目的地飞了一天，沈云也没有遇到任何一个传说级以上的怪物。

那些地狱的亡灵生物一个比一个聪明。

知道刚才天空之城爆发出来的力量不是它们可以抵挡的，早就一个个躲得远远的。

只有那些悍不畏死的低阶亡灵，才会留在原地。

一天的时间转瞬即逝，没有收获的沈云只能选择了下线。

伸了个懒腰的沈云来到沙发上，盘腿而坐，复盘着今天的永夜祭坛之行。

这个地方有太多的未解之谜。

进入永夜祭坛后，那突然出现的神秘大门。

假蒂姬将他掳到了一个未知之地。

未知之地出现的晶体怪物，以及很可能是晶体怪物母兽爆出来的紫晶火种。

晶体怪物也有母兽。

这点和地狱寄生兽极为相似。

地狱寄生兽是上帝偶然创造出来的极其邪恶的生物。

这种晶体怪物的出现和地狱寄生兽之间是否有什么特殊的联系？

想着想着，沈云不自觉地皱起了眉头，陷入了沉思。

“在想什么呢？”

轻柔的声音仿佛是从云端飘下来的一般。

带着丝丝缕缕的关切和温柔，缓缓地飘进了沈云的耳朵里。

还没等他回答，一双玉手就像两片轻盈的羽毛一样。

轻轻地抚过了他紧皱的眉头。

那双手的触感异常温润，仿佛是用最上等的羊脂玉雕琢而成的。

每一次触碰都带来一阵微微的酥麻感。

双手停留在他的头部两侧。

这双手的主人显然很懂得如何按摩，她用嫩葱般的手指。

以恰到好处的力量按压着沈云的太阳穴。

这种力度既不会让他感到疼痛，又能有效地缓解他的疲劳和压力。

随着手指的移动，那些原本盘踞在他脑海中的烦恼，就像是被春风吹散的薄云一样，慢慢地消散开来。

沈云的眉头也在这温柔的按摩下，渐渐地舒展开来。

他的脸上露出了一种如释重负的轻松表情：“到永夜祭坛了，但那里的难度明显超乎了我的想象……”

将今天发生的事情一五一十地告诉身后的唐晓烟，沈云顿时觉得心里舒畅多了。

适当的倾诉，本身就有疗愈的作用。

“紫晶火种，听起来是很厉害的东西，虽然雪狸也没有找到，和蒂姬也走散了，但至少还有收获。”

唐晓烟的指尖顺着沈云脖颈滑落，在他肩头轻轻捏揉，眼波流转间满是思索：

"地狱神明制造的母兽……这些晶体怪物或许是对天堂的报复？"

她俯下身，发丝扫过沈云耳际：“你以前说过地狱寄生兽是上帝创造出来的，现在零号母兽出现在地狱，是不是也是上帝的手段。”

沈云很早就想过这一点，但没有确凿的证据，他肯定道：

“不排除这个可能，零号母兽也许就是上帝为了削弱地狱的实力而将它投入地狱的，现在将它找回，可能是由于即将开启的新的神战？”

唐晓烟微微颔首，指尖在沈云肩头轻轻点了点：

“新的神战…… 这可不是小事。那些神明在信仰大陆的记载中，强大到可以预知未来，逆转时间，真不知道他们打起来会怎么样……”

沈云听唐晓烟的话语还有几分期待，打趣道：

“神战要是在我们这里打就精彩了，过去最多来的只是一些传说级怪物，就把我们打得节节败退。”

“幸好我们还有你，变量先生。”唐晓烟冲沈云眨了眨眼睛。

在唐晓烟的安抚下，沈云也很快调整了因为永夜祭坛而带来的烦躁心态。

第二天上线后，沈云没有选择继续在一片漆黑的世界继续探索。

而是先是把奥克尼娅叫了出来。

将紫晶火种呈现在奥克尼娅面前后，奥克尼娅的眼中有着火热的神采。

“把它给我！”

她迫不及待地说道。

“你要怎么处理？”

“吃掉，里面有很强大的能量，如果能够全部为我所用的话，我的实力会提高到至少四五倍！”奥克尼娅非常确定地说道。

“有风险吗？”

奥克尼娅想都不用想就说道：“没有什么快速提升的方法，是没有风险的。”

察觉到沈云的想法后，奥克尼娅继续说道：

“不用担心，我现在作为你的宠物，不会真正的死亡。”

事实上，奥克尼娅虽然这么说，但她心里一点底都没有。

不过她必须要这么做。

一直跟在沈云的身边，她也目睹了沈云的强大。

就连她当前史诗级的实力，都已经不够看了。

这让骄傲的四翼黑龙无法忍受。

因此，当这样一颗可以改变自己的特殊晶核出现时，奥克尼娅毫不犹豫地选择了将其吞噬。

奥克尼娅也说服了沈云。

他迟疑了一会，还是将紫晶火种递了过去。

奥克尼娅吞下紫晶火种的瞬间，一股热流自喉咙直贯而下，宛如一条炽热的巨龙在她体内横冲直撞。

她的身体开始剧烈颤抖，皮肤上泛起一层淡淡的紫光，光芒如呼吸般时明时暗。

原本柔顺的发丝此刻也如被赋予生命，肆意舞动，隐隐有电光闪烁其中。

第1419章 时蚀灾瞳

章节更新时间：2025-04-28 23:56

“嗷 ——！” 奥克尼娅仰天长啸，声浪震得四周空间泛起涟漪。

她的瞳孔骤然收缩成竖线，瞬间变化成了龙躯。

黑色鳞片下透出细密的裂痕，像是有无数道暗紫色闪电在皮肉下奔窜。

沈云脸色骤变。

这样下去不行！

奥克尼娅看上去似乎要被这股能量撑得就要裂开！

如果一旦爆炸开来，不仅奥克尼娅还要经历一次死亡，一段时间都没办法召唤。

自己得到的紫晶火种，也很可能回不来……

时间暂停！

沈云临危不乱，将时间暂停释放了出来。

他来到奥克尼娅的龙嘴旁，直接将自己的珍贵药水、药剂和果实不要钱地往里面丢。

随着药效的滋养，奥克尼娅身体的已经有所修复。

但随着时间暂停的结束，奥克尼娅的鳞片开始发出细密的脆响，仿佛冰层在极寒中皲裂。

那些原本泛着金属光泽的黑龙鳞，竟以肉眼可见的速度褪去暗沉。

一股可怕的能量波动席卷而来，沈云被突如其来的冲击掀飞了出去。

周围的地面正以奥克尼娅为中心龟裂。

裂缝中渗出紫色的荧光物质，如同大地在流淌血液。

奥克尼娅的身体开始不受控制地膨胀，龙躯足足膨胀了三倍有余，并且还在继续变大。

“快... 离开...” 奥克尼娅的声音断断续续，充满痛苦与挣扎，“能量... 要失控了！”

她的腹部突然浮现出暗紫色的纹路，如同血管般疯狂跳动。

那些纹路越来越密集，逐渐组成类似眼睛的图案，而图案中心的 “瞳孔”，正缓缓睁开。

“这是什么东西！”

沈云赶紧又释放了一个时间暂停。

奥克尼娅的身上正在发生着很诡异的事情。

时间凝固的刹那，沈云的目光死死盯着奥克尼娅腹部那只缓缓睁开的 “眼睛”。

他能感觉到，这绝非普通的能量具象化。

更像是某种邪恶存在的苏醒。

虽然沈云也不知道奥克尼娅身上的变化会造成何种后果，但是直觉告诉他。

如果不处理掉这个“眼睛”似的图案。

奥克尼娅身上可能会出现大麻烦。

关键时刻，沈云还是拿出了自己的双生沙漏。

“流沙滞影。”

【流沙滞影】：发动后，星辰时砾将会开始落下，并触发局部时间停滞，使用者十米范围内所有物体动作减速80%（施法者不受限），消耗魔力值7500点，持续时间5秒，冷却时间30分钟。

星辰时砾如金砂倾泻而下，奥克尼娅膨胀的龙躯动作瞬间减缓了膨胀的速度。

眼睛打开的速度也迟缓下来。

空气中浮动的紫色粒子被强行拖慢轨迹，那只即将完全睁开的 "眼睛" 突然剧烈震颤。

“快……走……有……”

奥克尼娅吐出最后三个字，就彻底晕厥了过去。

在这千钧一发之际，沈云发动了双生沙漏的最后一个技能。

【时蚀灾瞳】：当双生沙漏中的两种砂砾完全混合，使用者可以从过去或者未来获取1-60秒的时间片段，将其叠加到当前时空。每获取一秒的时间片段，消耗2000点魔力值。技能准备时间8秒，冷却时间24小时。

沈云的额角青筋暴起，双生沙漏在他手中疯狂旋转，两种砂砾如同阴阳鱼般绞成漩涡。

当最后一粒星辉般的碎沙和暗红色的沙子相撞的刹那，时空突然泛起水波状的褶皱。

仿佛现实世界被无形巨手揉成了一幅扭曲的画卷。

八秒的技能准备时间漫长得如同一个世纪，奥克尼娅腹部的 “眼睛” 却不给沈云喘息的机会。

它猛地迸发出刺目的紫光，黑暗的世界瞬间被染成诡异的暗紫色。

无数紫色能量在云层中肆意游走，如同世界末日降临。

就在 “眼睛” 即将完全睁开的瞬间，沈云成功发动了【时蚀灾瞳】。

一道半透明的虚影从虚空中缓缓浮现，那是六十秒前的奥克尼娅。

彼时她还没有吞下紫晶火种，全身上下完好无损。

沈云要做的，就是把这个片段拉出来，叠加到到当前的时空中去！

第1420章 拯救黑龙公主

章节更新时间：2025-04-28 23:56

六十秒前的奥克尼娅虚影与现实中的龙躯轰然重叠。

“不！！！”

暗紫色 “眼睛” 发出不甘的怒吼。

这一声直接炸响在沈云的灵魂深处。

让沈云立刻呆立当场，双眼失去了神彩。

后背重重砸在布满裂痕的岩石上，嘴角溢出鲜血。

“嘶啦 ——”

奥克尼娅的鳞片开始剥落，露出底下蠕动的暗紫色肉块。

那些肉块表面浮现出细密的文字，像是某种古老咒文在疯狂生长。

沈云刚撑起身子，就看见 “眼睛” 中心射出一道光柱，直插云霄。

光柱撕开厚黑盘的世界，在高空炸开成紫色漩涡。

无数紫色能量化作的雨滴坠落，所触之处，皆产生了大量的紫色结晶。

沈云的双生沙漏也避不可免地受到了紫色雨滴的影响，震颤着发出阵阵嗡鸣。

表面浮现出蛛网般的裂痕。

不知道那双眼睛使用的是什么力量。

那段奥克尼娅的画面，始终无法拖到现实之中。

就连双生沙漏的耐久度都疯狂地往下掉。

逼不得已，沈云只得中断时蚀灾瞳魔法的释放，否则双生沙漏肯定会被摧毁。

失去了时蚀灾瞳的牵制后，暗紫色的“眼睛”重获自由，开始彻底暴怒。

通天彻地光柱中浮现出无数晶体怪物，它们张牙舞爪地扑向沈云。

“该死的，这些晶体怪物怎么又复活了！”

沈云一下子被逼得手忙脚乱。

连忙一个空间移动躲开那些晶体怪物。

到现在为止，如果他还想不明白其中发生了什么，那就太傻了。

和他以及唐晓烟的猜测一致，紫晶火种就是这些晶体怪物母兽的核心。

但这个母兽虽然被天空之城的力量击杀，但是根本没有死透。

奥克尼娅想要吞噬它的力量，现在反而为其所困。

母兽的属性相当神秘。

紫色的能量，最常见的就是雷属性、毒属性。

比较少见的有星辰能量。

可这种能够使万事万物都晶体化的能量，沈云也是闻所未闻，见所未见。

还是得拖时间！

沈云轻叹一口气，继续释放时间暂停。

无论如何，他都不想放弃奥克尼娅。

两次进入信仰，奥克尼娅都陪伴了自己相当长的一段时间。

沈云是念旧的人，奥克尼娅跟随自己时，也是尽心尽力。

现在她为了提升力量，而遭受到了前所未有的困境。

他也会用尽一切努力来帮她渡过难关。

在时间暂停的时间里，沈云看向了自己的空间戒指，从中寻找一些可以起到作用的东西。

那些各处得来的兼具治疗效果的物品，都已经用过了。

但产生的效果都是治标不治本。

沈云的目光下意识地扫过晶石区域，一颗大号的宝石吸引了沈云的注意力。

他并不是一个喜欢把宝石带在身边的人。

而是这宝石确实有点来头，品级还不低。

【迷影之心】（传说）：跳动着幽暗光芒的心脏，地狱寄生兽母兽的心脏，蕴含着无尽的黑暗与灵魂之力，镶嵌在装备上，可以带来一些特殊能力。

没错，这看上去是宝石的东西，实际上是地狱寄生兽母兽的心脏。

沈云将迷影之心从空间戒指里拿出来，手指刚触碰到它。

这颗地狱寄生兽母兽的心脏表面便渗出丝丝缕缕的黑雾。

如同活物般缠绕上他的手腕。

然后瞬间变作了一个小型的地狱寄生兽母兽身影，冲着那颗紫色眼睛嘶嚎着。

好像有戏！

这颗传说级物品和紫色能量似乎存在着某种联系。

没有犹豫，死马当活马医的沈云直接将迷影之心放进了奥克尼娅的龙嘴之中。

迷影之心刚滑入奥克尼娅喉咙，整片空间突然剧烈震颤。

地狱寄生兽母兽的虚影爆发出刺目黑光，与天空中的紫色漩涡轰然相撞。

两种能量如沸腾的岩浆般疯狂绞杀。

奥克尼娅体内传来骨骼错位的脆响。

她的龙躯竟在黑光与紫光的撕扯中扭曲成诡异的弧度。

看着奥克尼娅的身体在能量风暴中剧烈抽搐。

地狱寄生兽母兽的虚影愈发凝实，利爪狠狠抓向紫色 “眼睛”。

却在即将触及时被一道暗紫色锁链缠住脖颈。

地狱寄生兽的影子随即开始了晶体化，逐渐就要将这地狱寄生兽的虚影彻底冻结。

沈云清晰感知到，迷影之心的能量正在被侵蚀。

地狱寄生兽的力量毕竟无以为继。

但这同样也是机会！

沈云拿出了一个黑色的盒子。

他将手指放在了黑色盒子的锁扣上。

“哒”的一声后，盒子就被打了开来！

突然间，无尽的黑色灰色气流从中喷射而出。

那一刻，一种罪恶的气息从中爆发。

贪婪、虚伪、诽谤、嫉妒、痛苦……

人世间的极恶仿佛全部容纳在其中。

既然地狱寄生兽没有了力量，那么自己就给它带来力量。

沈云拿出来的这个盒子，正是他许久都没有用到的潘多拉的魔盒。

打开魔盒后，沈云马上释放赝品魔盒的唯一技能，邪恶之源！

【邪恶之源】：释放潘多拉魔盒中储藏的邪恶能量，形成一个6×6米的防御护罩，该护罩能够抵御1500万点任意伤害，生灵若直接接触护罩将会受到邪恶力量污染，每秒损失10000点生命，并有50%的概率出现即死。

受到光明属性攻击时，防御护罩的损耗会加快，具体损耗程度视攻击强度而定。邪恶之源持续时间5分钟，冷却时间10小时。使用潘多拉的魔盒·赝品时，使用者将受到邪恶力量侵袭，每秒损失10%的生命值。

不过这一次，邪恶之源所保护的，正是跟沈云一直不对付的地狱寄生兽的影子。

潘多拉魔盒释放的邪恶能量如潮水般涌来，地狱寄生兽母兽的虚影在黑雾中发出癫狂的咆哮。

本来保护它的邪恶能量居然直接被它吸入了体内。

有了能量的补充，它的利爪瞬间暴涨三倍。

指甲尖端凝结出灰黑色的能量刃，朝着紫色 “眼睛” 脖颈处的锁链猛力劈砍

锁链崩裂的瞬间，紫色能量如同决堤的洪水倾泻而下。

就在这时，地狱寄生兽母兽的虚影突然发出震天嘶吼。

沈云那潘多拉魔盒的赝品直接碎裂开了，化作了最精纯的元素，融入了母兽虚影的体内。

母兽虚影的体型再度膨胀，它的利爪裹挟着黑雾与邪恶能量。

狠狠刺入紫色 “眼睛” 的瞳孔。

那如潮水般的紫色能量和回援的晶体怪物，也没能阻拦住它的攻击。

紫色 “眼睛” 发出骇人的尖啸，瞳孔深处炸开一团刺目的紫光。

沈云只觉耳膜生疼，意识都开始模糊，脚下的地面突然向上凸起。

无数紫色晶体如荆棘般破土而出，开始围困地狱寄生兽母兽的虚影。

母兽的虚影却越战越勇，锋利的尾尖竟在紫色 “眼睛” 表面撕开一道裂缝。

暗紫色的粘稠液体从裂缝中喷涌而出。

奥克尼娅原本泛着金属光泽的黑色鳞片已经全部脱落。

露出的血肉上布满紫色脉络，随着 “眼睛” 崩溃般的嘶吼剧烈起伏。

整片空间开始崩塌，露出黑色的空间本质。

沈云在意识在彻底模糊前，看到奥克尼娅的龙躯被黑光与紫光同时包裹。

两种能量在她体内疯狂碰撞。

……

不知过了多久，沈云的意识才再度恢复。

四周一片寂静，通向上方的光柱、晶体怪物、地狱寄生兽的母兽全部消失不见。

奥克尼娅庞大的龙躯静静躺在废墟中央。

她腹部的 “眼睛” 图案已经消散，取而代之的是一道散发微光的紫色纹路，像是某种神秘的魔法阵。

奥克尼娅龙躯上的鳞片也重新长了出来，上面闪烁着紫色的光泽。

宛如液态的星河在鳞甲下游弋。

她没有苏醒，但是四翼却猛地展开，骨节处发出清脆的爆响，

翼膜被紫光浸透，逐渐变得透明，能清晰看见内部脉络化作水晶般的枝桠。

沈云松了一口气。

不管怎么样，还是保住了奥克尼娅。

随即，他看向了奥克尼娅的属性。

第1421章 全面提升

章节更新时间：2025-04-29 23:50

【四翼黑龙奥克尼娅】（亚神）

原为变异的四翼黑龙，吸收了紫晶火种后，身体产生了突变，能力得到了全方位的提升。

等级：100

血量：4500000

魔力值：7350000

攻击：61247-64298

力量：15748

防御：10241

敏捷：6614

精神：71410

反应：1587

感知：2100

基础魔法抗性：78%

光明系魔法抗性：60%

黑暗系魔法抗性：83%

植物系魔法抗性：75%

灵魂系魔法抗性：66%

空间系魔法抗性：39%

……

技能：龙之吐息，黑暗神雷，暗黑守护铠甲，黑暗护盾，黑暗腐蚀，黑暗重力，暗影传送，黑暗强化，暗影之刃，黑暗法则-绝望帷幕，爆炎魔枪，龙之怒吼，飓风术，地狱红莲，连环大火球，火墙术，魔焰之刃，夕阳西下，火龙舞天，龙之契约，俯空杀，怒龙火舌，龙之利爪……

奥克尼娅的进化完全在沈云的意料之外。

她的等级居然超过了沈云自己。

直接达到了100级。

各项数值也有了成倍的提升。

从史诗级到亚神，有这样的提升也正常。

亚神，已经触摸到了神明的起点。

奥克尼娅的技能前面都没有变。

变化最多的在后面，那是奥克尼娅身上多出的被动、绝技以及终结技。

那些在牛战士，也就是许珀里翁身上见到过的技能。

被动：晶核脉冲、虚空晶核，晶体蜕变

绝技：紫晶囚笼、绝灭裂空斩、魔瞳凝视

终结技：湮灭领域、紫晶坍缩

【晶核脉冲】（被动）：紫晶火种在奥克尼娅体内形成的晶核，会周期性释放能量脉冲。当敌方单位靠近至其周身50 米范围内，脉冲将自动触发，使敌人移动速度降低 50%，攻击力下降30%，攻击命中率下降50%，持续10秒。若敌方为飞行单位，还会额外受到短暂的失重效果，强制下降 50米高度。

【奇迹龙晶】（被动）：吸收过紫晶火种与地狱寄生兽能量后，奥克尼娅的头部形成了蕴含有三种能量的特殊龙晶，每次攻击附带 100% 无视防御的混合伤害，受到致命伤时可消耗龙晶能量原地复活，冷却时间10小时。

【晶体蜕变】（被动）：鳞甲获得「不朽结晶」特性，物理伤害减免提升至 95%，魔法伤害减免65%，受到攻击时有 30% 概率将伤害转化为自身生命值。

【紫晶囚笼】：双翼展开，将紫晶如暴雨般射向敌人，紫晶碰到目标后会开始急速生长，缠绕成坚固的菱形牢笼，并持续吸收被困者的生命力，转化为使用者的魔力。牢笼表面不断闪烁的紫色电弧，会对被困者造成15%的持续性的麻痹和魔法伤害，持续时视目标等阶及使用者消耗魔力而定。

【绝灭裂空斩】：使用紫晶能量凝聚利刃，随后以雷霆万钧之势朝着目标猛力斩下，利刃所到之处空间被瞬间撕裂，产生一道狭长且深邃的黑色裂缝。被裂缝触碰到的敌人，将受到 300%攻击力的物理伤害以及 400%的魔法伤害。技能最低消耗魔力值50000点，准备时间2秒，冷却时间8分钟。

【魔瞳凝视】：当使用者的目光锁定敌人2秒时，目标会被一股无形的力量禁锢，陷入短暂的眩晕状态。与此同时，敌人的脑海中会被强行植入最恐惧的幻象，每秒钟承受相当于自身 5% 最大生命值的精神伤害，持续 4 秒。

在凝视过程中，使用者还能通过魔瞳窥探敌人的弱点，并将紫晶能量注入其中，引发弱点处的能量爆破，造成600%的魔法伤害。

【紫晶坍缩】：凝聚体内紫晶能量制造小型黑洞，吞噬 1000米内所有目标，造成 3000% 魔法攻击力的范围伤害，同时将目标的空间 90%，持续 5 秒。技能消耗570000点魔力值，冷却时间24小时。

【湮灭领域】：使用者将紫晶火种的力量完全释放，以自身为中心，形成一个半径 500 米的黯晶湮灭领域。领域内，所有敌方单位的攻击和魔法效果降低 70%，同时不断受到紫晶能量的侵蚀，每秒损失 12% 的最大生命值和魔力值。

领域持续期间，使用者自身获得【不朽守护】，免疫所有控制效果，受到的伤害降低 40%，并且每击杀一个敌方单位，就能恢复自身 20% 的最大生命值和魔力值。

当领域持续时间结束或使用者主动取消时，领域会产生一次剧烈爆炸，对范围内敌人造成1000% 的魔法伤害，并将敌人击退100米。

领域展开消耗1000000点魔力值，每持续1秒消耗100000点魔力值，最多持续时间3分钟。

无论是被动、绝技还是终结技。

都跟奥克尼娅吞噬的地狱寄生兽母兽的能量，以及紫晶火种息息相关。

从这点来看，奥克尼娅是因祸得福了。

不过，她怎么一直没醒过来，还躺在地上？

沈云想了想，还是将她收了回去。

伸了个懒腰，沈云充分扫去了刚才的紧张感。

继续向前探索。

现在再往前的话，应该能够找到那些晶体怪物的起始地吧？

也不知道里面会不会有什么宝物？

沈云同时也担心起蒂姬来。

这个NPC实力强劲，可是这永夜祭坛似乎比幽冥鬼域还要神秘。

里面的怪物也是层出不穷。

沈云遇到的灰蜥和这晶体怪物一比，简直就是不值一提。

在前面逛了一阵，沈云也没找到些什么。

前路漫漫，依然黑暗，无边无际。

就在沈云又向前走了没多久时，沈云的右侧突然出现了一个空间传送门。

沈云也不知道它通往何方，对面又有什么危险。

只是犹豫了一会，沈云还是选择走了进去。

入传送门的瞬间，沈云感觉周身被粘稠的能量包裹，耳膜传来尖锐的刺痛。

当视野重新清晰时，他发现自己置身于一处宽阔幽深的洞穴之中。

沈云也终于看到了一些光亮。

没等他仔细观察，一股恐怖的毁灭力量就出现在了他的周围。

这毁灭力量将他团团包围，似乎是想要将他在第一时间碾碎！

沈云抬头一看，透过灰色的毁灭能量。

三只比萨拉还要大一些的蜘蛛出现在了洞穴的墙壁上。

毁灭力量……

蜘蛛……

毁灭魔蛛！

第1422章 四个不能惹

章节更新时间：2025-04-29 23:51

这是沈云的第一反应！

沈云马上就想把萨拉放出来，看看这些毁灭魔蛛她是否认识。

可是那三只毁灭魔蛛根本就没有给沈云机会。

恐怖的毁灭能量即将产生效果时，沈云一个空间移动拉开了距离。

而那些毁灭魔蛛配合极好，它们的复眼闪烁着冷酷的凶光，八只节肢如同锋利的镰刀微微颤动。

轰然巨响中，三道碗口粗的毁灭光束从它们的嘴中喷涌而出，轰在他方才立足之处。

地面瞬间凹陷出焦黑的深坑，四周岩壁寸寸龟裂。

沈云借助着精灵之翼，一个翻身避了开来。

毁灭魔蛛反应极快，节肢突然弯曲，带起一片毒雾向他扫来。

沈云急忙施展风系魔法，将这毒雾吹飞

但魔蛛趁机退开，与同伴形成三角包围之势。

沈云额头渗出冷汗，这三只毁灭魔蛛的配合默契十足.

显然是狩猎的老手。

就在这时，沈云把萨拉放了出来。

已经收到沈云消息的她出现以后，定睛一看便喊道：“里瓦茨爷爷！”

萨拉的爷爷？

沈云心中一动，那不就是毁灭魔蛛一族的族长吗？！

它们怎么会在永夜祭坛？

没等沈云细想，三只毁灭魔蛛中体型最大的那只突然发出低沉的嘶吼.

原本冷酷的复眼竟闪过一丝温情。

其他两只魔蛛见状，收起了攻击姿态，周身环绕的毁灭能量也随之减弱。

“萨拉，你怎么会在这里？”

体型最大的毁灭魔蛛开口了，声音沙哑却带着关切。

萨拉连忙变回毁灭魔蛛的形态，将之前的经历简短说了一遍。

族长听完，目光落在沈云身上，审视片刻后，竟缓缓低下头：

“多谢你照顾萨拉，若不是你，我恐怕再也见不到这孩子。”

从字里行间来看，他似乎并不介意萨拉和沈云签订了契约。

说罢，他便变成了一个老者的形象。

他的面容满是岁月的痕迹，脸上沟壑纵横，仿佛记录着无数次的战斗与沧桑过往。

皮肤呈现出一种暗灰色，略显粗糙。

一头稀疏的白发凌乱地披在肩上，更增添了几分岁月的沉重感。

身形高大却微微佝偻，不过即使如此，也难掩其曾经的雄姿。

“爷爷！我终于见到你了！”萨拉收起了重逢的喜悦之情，好奇问道，“你怎么会在这里的？我们应该进不去幽冥鬼域才对啊！？”

毁灭魔蛛一族的族长深深地叹了口气：

“这就是我们毁灭魔蛛一族的命运吧！”

“自从萨拉你消失之后，我们一直在努力地寻找你，一直一无所获。”

“后来我们在迁徙的时候，经历了一场大战。我们一族的所有人，都被一股神秘的力量带到了幽冥鬼域。”

“什么！”萨拉满脸不可置信。

幽冥鬼域。

她的主人沈云对敌的时候，也会把她放出来战斗。

所以她也清楚这里的怪物会有多少。

毁灭魔蛛虽然在地狱算不弱，族长更是有着亚神实力。

可是在幽冥鬼域，似乎还不够看。

“事实胜于雄辩……”族长第二次叹气道，“幽冥鬼域还好，我们一族实力强劲，虽然偶有减员，但总得还算顺利，直到进入了永夜祭坛。”

“这里的怪物又多又杂，许多怪物的能力我也没有见过，战斗的时候因为不了解对手而吃了几次大亏。”

“现在我们一族的数量已经不足两百了，这次我和他们两个小字辈的出来，其实是为了觅食。”

萨拉的眉头深深皱了起来。

毁灭魔蛛一族虽然不大，但竟然锐减到只有不到两百的数量。

足以证明这里有多么危险。

沈云看着面露悲戚的萨拉与沧桑的族长，心中涌起同情。

同时也意识到永夜祭坛的危险远超想象。

他沉吟片刻，开口道：“既然如此，或许我们可以结伴而行。”

“我也在探索此地，多一份力量，也多一分生存的把握。”

族长里瓦茨抬头，浑浊的双眼打量着沈云，片刻后点了点头：“也好，在这危机四伏之地，多个盟友总归是好事。只是……”

他目光变得凝重：“现在应该是那些紫晶怪物出没的时刻，我们最好还是不要出去，那些怪物仿佛被某种意志驱使，相当可怕。”

沈云心中一凛，紫晶怪物？

“您说的紫晶怪物，是不是浑身散发着紫黑色光芒，攻击时会产生紫色结晶的怪物？”

里瓦茨闻言，眼中闪过一丝惊讶：“没想到你竟然见过，而且还活着？不错……”

“这些怪物不仅攻击诡异，而且一旦被它们围上，就很难脱身。它们似乎对能量极为敏感，一旦感知到，便会蜂拥而至。”

晶体怪物已经死了，沈云也没有讨论的欲望，他更关心的是其他方面。

“里瓦茨族长，这个永夜祭坛，还有没有什么非常危险的怪物？”

里瓦茨族长对沈云的印象还不错，主动介绍道：

“整个永夜祭坛，有四个不能惹。”

“第一就是那紫晶怪物，遇到了以后不死不休，关键它们还根本杀不死……”

“第二，是栖息在祭坛深处血渊的蚀骨魔蛟。”

里瓦茨苍老的手指在地上划出蜿蜒痕迹：，“那怪物浑身覆盖着流动的血鳞，极为擅长血系魔法和毒系魔法。”

“所过之处连岩石都会被腐蚀成血水。它的攻击附带灵魂灼烧效果，就算是亚神级强者，被它盯上也得退避三舍。”

沈云微微点头问道：“第三和第四呢？”

“第三是永夜祭坛的守护者 —— 接近半神的影月巫妖。”

里瓦茨声音压低，洞穴里的温度仿佛都降了几分：“它掌握着空间法则和灵魂法则，能瞬间出现在百米之外。”

“更可怕的是它的‘灵魂收割’，中招者的记忆会被抽离，变成一具没有意识的行尸。”

第1423章 蚀骨魔蛟

章节更新时间：2025-04-30 23:54

里瓦茨喉结艰难地滚动了一下。

似乎只是提到了那几个名字，这位亚神中的高手也会感觉到莫大的压力。

他继续说道：“至于这第四，是一只雪白的狸猫，我也不知道它来自哪里，它更是拥有罕见的时间系力量，无论是生灵还是亡魂，都没办法触碰到它。”

沈云心中咯噔一下。

雪白的狸猫？

难道就是雪狸？

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

沈云第一次在地狱得知雪狸的消息，居然是一次偶然的传送。

遇到的还正好是蒂姬的爷爷，毁灭魔蛛一族的族长。

“既然这里如此危险，为什么不离开永夜祭坛呢？”沈云问道。

里瓦茨苦笑着说道：“本来地狱的生灵就少，幽冥鬼域里更是少得可怜。”

“对那些亡灵生物来而言，我们就是香饽饽。自从减员到这种程度以后，我们就一直待在这处洞穴，鲜有出去。”

说到出去两个字，里瓦茨的脸色突然一变，似乎是有什么苦衷一般。

沈云也理解了里瓦茨的苦恼。

本来在地狱的其他区域，他们毁灭魔蛛一族，风光无限。

可是来到了危机四伏的幽冥鬼域，就连强大的毁灭魔蛛一族，在这里也算不上什么。

“我先带你们回去休息一下吧……”

在里瓦茨的带领下，沈云也向着洞穴的深处前进。

萨拉在目前毁灭魔蛛一族的亲人并不多。

她的父母很早以前就死了。

唯一的至亲就是族长里瓦茨。

一路上，萨拉也认出了一些曾经的同伴。

只是沈云从整个洞穴深处的布置中，还是隐隐感觉到了一丝不对劲。

毁灭魔蛛们，似乎在提防着什么。

趁着萨拉和过去同伴叙旧的间隙，沈云主动开口向里瓦茨问道：

“里瓦茨族长，这里是否遇到了什么危险？”

里瓦茨浑浊的眼珠突然剧烈颤动，许久才艰涩开口：

“阁下果然敏锐…… 三日前，祭坛东南方向的岩壁出现了诡异裂痕，那些裂缝会渗出带着腐臭的黑雾。”

“结果那些黑雾把蚀骨魔蛟引来了，现在它就在我们的上方。”

“比较麻烦的是，它好像察觉到了我们的存在。”

沈云默默颔首，难怪洞穴里的氛围如此剑拔弩张。

他继续问道：“你们与它交手过？”

“试探性攻击过两次，这头蚀骨魔蛟是无限接近亚神巅峰的魔物，我不是他的对手。”

里瓦茨摇摇头：“现在它应该是被某些事情分散了注意力，没有来对付我们，但我感觉到它对我们一族出手，只是时间问题。”

就在这时，远处突然传来一阵尖锐的嘶鸣。

洞壁上的碎石簌簌掉落。

一个拟化成小女孩的毁灭魔蛛冲过来抱住里瓦茨的腿喊道：

“是蚀骨魔蛟！它又在撞击岩壁了！”

话音未落，地面剧烈震颤，沈云一个踉跄，差点就要摔倒。

“快进防御结界！” 里瓦茨将小女孩甩给身旁的战士，“启动三级蛛网！”

数十道银亮蛛丝突然从洞顶垂落，交织成密不透风的网格。

沈云注意到这些蛛丝表面泛着紫斑，显然浸过某种腐蚀性毒液。

随着又一次剧烈震颤，岩壁裂缝中渗出的血雾开始凝结成实体。

化作无数长着倒钩的触手，顺着蛛丝疯狂啃噬。

“滋滋 ——” 蛛丝接触血雾的瞬间腾起白烟。

腐蚀的速度竟比里瓦茨预想更快。

里瓦茨抬手一挥，灰色的毁灭力量弥漫开来。

“三级蛛网撑不过半秒！这家伙停止试探，动真格的了！”

里瓦茨双手结印，洞壁上蛰伏的魔蛛们同时吐出蛛丝，在蛛网外又叠加了一层防御。

萨拉不知何时出现在沈云身侧，她还没有缓过神来。

今天发生的事情让她仿佛置身梦境一般。

一次无意的地狱之行，居然让她找回来自己的族人。

岩壁裂缝突然迸发刺目红光，整条裂缝宛如巨兽张开的血盆大口。

血雾继续弥漫，里瓦茨带着沈云和其他毁灭魔蛛不断后退，进入了一个灰色的结界之中。

而仿佛能够融合一切的血雾，在遇到这灰色的结界时，也被阻挡了下来。

应该是意识到光靠这些血雾没办法突破毁灭魔蛛一族的结界。

蚀骨魔蛟探出半截覆满鳞片的头颅。

空气仿佛都被它周身散发的凶煞气息凝固。

蚀骨魔蛟的鳞片呈暗暗红色，表面布满蛛网般的裂纹。

每一道缝隙中都流淌着血红色的黏液，黏液滴落在地便发出 “嗤嗤” 声响。

将坚硬的岩石腐蚀出一个个深坑。

蛟首两侧生长着扭曲如枯木的犄角，上面缠绕着缕缕黑雾，不时有雷光在犄角尖端炸开。

它的眼睛犹如两盏猩红的灯笼，瞳孔呈竖线状。

闪烁着冰冷而贪婪的光芒。

它扫视着结界内的一众毁灭魔蛛，仿佛已经将他们视作囊中之物。

蛇瞳里燃烧着诡异的火焰，它对着灰色结界喷出一口黑雾。

所到之处，毁灭力量如同被无形火焰灼烧，迅速碳化崩解。

“不好！它在针对结界节点！”

里瓦茨脸色煞白，毁灭魔蛛族引以为傲的毁灭法则结界竟在蚀骨魔蛟面前如此脆弱。

话音一落，原本坚不可摧的毁灭结界突然发出了一阵清脆的响声。

仿佛是玻璃即将破碎的前奏。

紧接着，肉眼可见的裂纹开始在结界表面蔓延开来，如同蛛网一般迅速扩散。

那蚀骨魔蛟似乎对这一幕早有预料，它的脸上露出了一抹诡异的笑容。

那笑容中透露出一种让人不寒而栗的恶意。

只见它张开嘴巴，轻轻地吹了一口气。

这口气看似轻柔，却蕴含着可怕的毒素。

当这口气吹到毁灭结界上时，那些原本还在挣扎的裂纹像是被施了魔法一般，瞬间扩大。

最终整个结界如同镜子一般碎裂开来，化为无数碎片飘散在空中。

看到一脸吃惊的里瓦茨，蚀骨魔蛟脸上的笑容更甚：

“好久没有吃过活的蜘蛛了，今天你们一个都跑不了。”

言毕，蚀骨魔蛟的周身，血色的光芒冲天而起。

一头和它大小一模一样的蚀骨魔蛟出现在它的身边。

这是蚀骨魔蛟的分身术。

两头蚀骨魔蛟同时发出震天嘶吼，声波震得洞顶的石头如雨般落下。

“阁下，你快带着萨拉离开这里！”

里瓦茨喉间发出破风般的嘶喊。

他猛地将身旁的萨拉推向沈云，后背却被蛟尾扫中。

整个人如断线风筝般撞在岩壁上，口中喷出的血沫竟泛着诡异的青黑色。

下一秒，里瓦茨便化为了原形。

一股可怕的灰色力量在他的周围环绕着。

巨大的黑紫色蜘蛛轰然落地，八只布满尖刺的长腿插入岩缝，里瓦茨腹部的魔纹亮起一道灰芒。

他八足同时发力，整只魔蛛如炮弹般撞向右侧那头分身，。

毒牙狠狠咬住蚀骨魔蛟真身的蛟颈，螯肢上的毁灭能量顺着鳞片缝隙渗入。

可蚀骨魔蛟的本体却似乎没有受到什么影响，趁机俯冲而下，利爪撕开里瓦茨背部的硬壳。

里瓦茨的身体顿时变成了绿色。

从两兽的第一回合交手来看，高下立判。

里瓦茨的攻击对蚀骨魔蛟而言不痛不痒，毁灭魔蛛强大的毁灭力量没有起到一星半点的作用。

反观里瓦茨被蚀骨魔蛟的利爪贯穿，墨绿色毒液正顺着伤口疯狂侵蚀它的肌理。

蚀骨魔蛟对法则的领悟，明显要高出里瓦茨不少。

沈云见状，并没有带着萨拉离开，也开始帮忙。

大量的光明元素在沈云的手上凝聚着。

两秒后，随着沈云的吟唱结束。

这些光明系的魔力全部化作了光之箭矢，精准地落在了蚀骨魔蛟的身上。

【光之箭雨】（10阶）：凝聚大量的光之箭矢，对50×50米区域范围内的敌人造成180%的光明系魔法伤害，技能消耗8000点魔力值，吟唱时间5.2秒，冷却时间20分钟。

蚀骨魔蛟是地狱生物，对它们的杀伤力最强的往往是光明系魔法和生命系魔法。

沈云的光之箭雨落在蚀骨魔蛟的身上，一点水花都没有。

这点程度的光明力量，对蚀骨魔蛟的影响微乎其微。

沈云见状，开始吟唱更加复杂的禁咒魔法。

“古老而神圣的力量，真理与正义的化身，倾听吾声，赐我光明，借你荣光，施展审判！

“以圣为名，我在此宣告：让光明之力，穿透黑暗与混沌，让一切邪恶在光明下无所遁形，接受审判的净化，化作灰烬吧！”

【光明审判】（禁咒）：以光明系元素之怒发动的终极审判，能够召唤出强大的光明力量，对200×200米范围内的目标造成12倍基础魔法攻击力毁灭性打击。技能消耗18万魔力值，吟唱时间10.5秒，持续时间30秒，冷却时间48小时。

巨大的上帝虚影手持圣书出现。

这一次，那蚀骨魔蛟的表情终于变了。

耀眼至极、神圣无匹的圣光突然迸发而出，如瀑布般落下！

倾泻向蚀骨魔蛟，这些光芒蕴含着纯净无匹的光明力量，象征着光明的审判。

光芒所过之处，可以净化一切的邪恶生物！

蚀骨魔蛟猩红竖瞳猛地收缩，体表暗红色鳞片竟在圣光中发出刺耳的滋滋声。

那些流淌着腐蚀黏液的裂纹开始渗出血雾。

它愤怒地摆动双角，缠绕的黑雾疯狂涌动，试图抵御光明审判的威压。

然而凝聚的毒系法则和血系法则刚触及圣光，便如沸汤泼雪般消散。

面对沈云的禁咒魔法，就连这蚀骨魔蛟也要小心。

但沈云吟唱还在继续。

“高悬世间的虚影，宣泄神祇的怒意，汇聚光明的洪流，净化心灵的十字，照耀凡间的阴霾，涤荡世间的罪痕。”

“一切罪恶无所遁形，一切阴谋化为灰飞。光明永耀，圣光灭世！”

圣光凝聚而成的太阳瞬间光芒万丈，将整个梦境世界映照得如同神圣的天堂。

转眼间，还在抵挡光明审判威力的蚀骨魔蛟直接被淹没在圣光的洪流之中。

这是晨曦之光圣典的最强魔法，圣光灭世。

沈云这时候选择了留力，没有再追加其他的魔法。

因为他很清楚，两个禁咒对蚀骨魔蛟的伤害肯定是有限的。

想要靠这个杀死它，简直是痴心妄想！

被圣光洪流包裹的蚀骨魔蛟发出一声不满。

它周身的鳞片在光明力量的侵蚀下片片剥落，血雾蒸腾。

但好像本身并没有受到什么大的伤害。

就连头上的血条，也仅仅只是消耗了百分之一的血量。

那猩红的竖瞳闪烁着阴毒的光芒：“毁灭魔蛛、光明法师…… 你们成功激怒了我……”

蚀骨魔蛟周身的血雾骤然沸腾，原本流淌着黏液的鳞片缝隙中。

竟钻出密密麻麻的血色骨爪。

那些骨爪如同活物般扭动，在空气中抓挠出刺耳的尖啸，仿佛是无数被困在它体内的亡魂在嘶吼。

“小心！它要施展骨蚀血咒！”

里瓦茨的八只复眼同时闪过警告的红光。

他强撑着身体的不适，口中喷出灰色的毁灭能量。

在空中织成一面盾牌，将自己的族人保护在其中，试图阻挡即将到来的攻击。

而沈云此时没有看向里瓦茨，也没有看向蚀骨魔蛟。

反而望向了似乎并不存在的天空。

“打不过，我还不能找人收拾你吗？”

再次施展空间移动后，沈云来到了蚀骨魔蛟的背上。

当他的手触碰到蚀骨魔蛟以后，沈云和蚀骨魔蛟就一一同消失了。

蚀骨魔蛟眼前一晃，它也意识到自己收到了空间魔法的影响，估计是穿越到了某个地方。

这里高楼林立，和地狱的风貌截然不同。

显得很是高端。

这是幽冥鬼域中绝对不会存在的环境。

它赶紧把沈云甩了下来问道：“弱小的家伙，把我从这个虚假的幻术中带出来。”

“不，我不会带你回去。”沈云完全没有任何商量的余地。

蚀骨魔蛟勃然大怒，无数血色骨爪张牙舞爪地朝着沈云扑来。

“把我带到这里，那个毁灭魔蛛没办法保护你，你这是自掘坟墓，我只要杀掉你，我有的是办法回去！”

蚀骨魔蛟直觉认为，这里没什么能对它造成威胁。

第1424章 好东西

章节更新时间：2025-05-03 00:28

就在蚀骨魔蛟自信满满的时候，几道可怕的力量从这座城市中冲天而起。

每一道力量都蕴含着远超它实力的气息。

原本嚣张至极的蚀骨魔蛟顿时紧张起来，它惶恐地看向四周：

“这是什么地方？你把我带来了什么地方！”

没等它继续询问，一道寒光从他的头部闪过。

紧接着，强大的蚀骨魔蛟眼中的神采便消失了，那硕大的头颅从身体上分离出来，砰的一下砸落在地面上。

“城主大人。”

英姿飒爽的埃莉诺拉出现在沈云身边。

她依旧穿着初见时浅绿色长袍。

柔顺的淡黄色长发扎了起来，看上去比之前更靓丽了几分。

刚才那道寒光也是出自她手。

一个小小的亚神，对她这种巅峰半神而言，就是小菜一碟。

紧接着出现在她身边的是半神刺客，菲奥娜。

再然后，埃莉诺拉的亲卫队也到了。

“城主大人！”

亲卫队整齐划一地冲着沈云行礼。

沈云反而有些不习惯这样的排场，和他们笑笑后便看向了埃莉诺拉：

“有必要弄这么大排场吗？”

埃莉诺拉笑道：“你可是我们的城主大人，你回来排场能不大吗？”

“再说了，自从天空之城的危机解除了过后，大家反倒闲了下来。”

“在有点乐子出现，他们巴不得马上出来看看呢……”

沈云转念一想，确实也是这个理。

询问了一下天空之城的近况后，他也和埃莉诺拉交流了一下地狱之行的现状。

“城主大人，地狱的复杂程度可不是天空之城能够比拟的，你在其中要多加小心。”

“如果遇到意外可以及时遁入天空之城。只要不是神级的实力，我们这边都可以应付。”

“即使是普通的神明，我们这里也还有杀手锏。”

杀手锏毫无疑问指的就是虚空断界炮。

当然如果不到万不得已，沈云也不想使用这玩意。

虚空断界炮的威力是很大，但是惩罚也非同小可。

用一次的代价太大。

“放心吧，我搞得定。”

沈云摆摆手，再度回到了地狱之中。

至于蚀骨魔蛟爆出来的东西，由于是埃莉诺拉秒杀的。

所以物品的归属权在她手中。

沈云也没有选择去争。

“城主大人什么时候能尽快成长起来？”

菲奥娜在埃莉诺拉的身边问道：“神战应该就快开启了，我们也不是独善其身。”

“菲奥娜，放心吧，我们要对他有信心，他可是拯救了天空之城的异世界冒险者。”

埃莉诺拉转过身，披风随风飘荡：“我们得继续修炼，如果我们之中有谁能够突破半神，天空之城能够存活下来的希望就会大大增加。”

……

沈云回到了地狱之后，面对的是一帮陷入了自责中的毁灭魔蛛。

在毁灭魔蛛眼中，沈云选择了牺牲自己而保护同伴。

所以，当沈云一出现的时候，里瓦茨马上就变回了人形，而且瞪大了眼睛。

里瓦茨难以置信地揉了揉眼睛，声音发颤：“你还活着！”

其他毁灭魔蛛也纷纷聚拢过来，它们布满毒刺的肢体微微颤抖。

复眼中闪烁着惊喜与愧疚交织的光芒。

“我想了其他办法，把它困住了，现在我们可以走了。”

里瓦茨眼中闪过惊喜的神色：“能困住它十分钟吗？！”

看到沈云点头后，他继续说道：“蚀骨魔蛟肯定是在上面发现了好东西，我们可以上去找找看！”

第1425章 熟悉的晶体

章节更新时间：2025-05-06 23:33

沈云心中一动，能让这亚神级怪物都想要的东西，必定非凡。

他看向里瓦茨：“你确定那东西还在？”

沈云是想着蚀骨魔蛟已经死了，那个好东西都可能在天空之城被爆掉了。

里瓦茨也不确定道：“蚀骨魔蛟向来贪婪，碰碰运气还是有机会的。”

一行快速离开岩洞，来到了地上。

地狱的地貌在在上方变得诡异扭曲，暗红色的岩石表面布满蛛网状的裂缝。

时不时有幽蓝色的火焰从裂缝中窜出，发出令人牙酸的滋滋声。

空气中弥漫着一股刺鼻的腥甜气息。

突然，前方传来一阵金属摩擦的刺耳声响。

里瓦茨抬手示意沈云停下，然后挥了挥手。

示意沈云和他一同上前去。

两人轻手轻脚地向前移动了一段距离。

只见一个浑身缠绕着锁链的骷髅巨人正疯狂地挖掘着地面。

这个骷髅巨人的身躯异常庞大，高达五十多米。

它的骨架呈现出一种诡异的黑色幽光，仿佛是被黑暗力量所庇佑。

超过三十根粗大的锁链都紧紧地缠绕在它的骨架上。

如同毒蛇一般蜿蜒扭曲，。

这些锁链上竟然刻满了古老的符文和阵法，散发出神秘而强大的气息。

随着骷髅巨人不断地挖掘，地面发出阵阵轰鸣声。

尘土飞扬，仿佛这一片地面都在颤抖。

它的动作显得异常粗暴和凶猛。

每挥动一次手中巨大的骨镐，地面就会震动不已，碎石飞溅间，隐隐有红色光芒闪烁。

地狱的地面坚固程度远非信仰大陆能比。

这样一个骷髅巨人，每次敲击带来的伤害也相当有限。

“那是……” 里瓦茨倒吸一口冷气，“蚀骨魔蛟奴役的一个亚神骷髅！”

亡灵拥有灵魂之火，是可以向生灵献出的。

一旦这样做，亡灵的生死也将不由自己掌控。

拥有它灵魂之火的生灵，将可以轻松决定它的生死。

直到这个生灵死亡。

而蚀骨魔蛟本来死了，但是对这个骷髅巨人的奴役仍然没有停止。

沈云也不知道其中是什么原因。

或许是跟它身上的铁链有关。

这时，骷髅巨人的动作突然停滞，空洞的眼窝处骤然亮起两簇猩红火焰。

锁链上的符文如活物般扭动，发出令人头皮发麻的嗡鸣。

“它发现我们了！”

话音未落，骷髅巨人已抡起骨镐横扫过来，带起的气浪将地面犁出半米深的沟壑。

沈云抬手一个时间暂停，将骨镐定在了原地。

“我去限制它，阁下去看看那里有什么好东西！”

因为沈云帮忙解除了毁灭魔蛛一族的危机，所以里瓦茨也将揭开好东西的机会，让给了沈云。

说着，里瓦茨变化出了本体，和那骷髅巨人战成一团。

沈云立刻驱动着精灵之翼飞，身形如鬼魅般疾冲向骷髅巨人挖掘的地方。

入眼之处，是一个巨大的火红色晶体。

光是裸露出来的部分，就有足足七八米。

也不知道这个完整的晶体该有多大。

沈云能够感觉到，这颗晶核上面有着澎湃的火元素，恐怖的热力瞬间就让自己满头大汗！

他眼睛微微眯了起来，这颗晶核给了他一种熟悉的感觉。

第1426章 白板装备

章节更新时间：2025-05-10 21:40

因为晶体的灼热感上，还带着一种神圣的光芒。

这让沈云马上就想起了火狐炎刀上镶嵌的晶核，也就是圣火灵狐的晶核。

沈云尝试把这颗晶石收起来。

“系统提示，该物品暂未挖掘，无法收入空间戒指。”

停顿了一下，沈云将闲置已久的火狐炎刀拿了出来。

这件装备只是暗金级装备，就算解放了也只是传奇级。

已经跟不上沈云目前的战斗级别。

所以也在沈云的空间戒指中闲置许久。

不出意料，火狐炎刀一出现，就剧烈地颤抖起来。

沈云能感觉到它对那晶石的渴望。

他伸出手，让火狐炎刀更靠近那晶石，只见刀身上的晶核光芒大盛。

与地上的晶石遥相呼应。

突然，火狐炎刀挣脱沈云的手，直直地冲向晶石。

二者接触的瞬间，爆发出刺眼的光芒。

沈云连忙闭眼躲避。

等光芒消散，他睁眼一看。

火狐炎刀落在晶石的上方，居然已经失去了光泽。

似乎变成了空壳，就连原本上面镶嵌的晶核也不再闪烁。

沈云驱动着精灵之翼飞下去，将陪伴自己一段时间的火狐炎刀捡了起来，查看其属性。

【火狐炎刀】（白板）：失去了圣火灵狐晶核力量的火狐炎刀。

看来，眼前的这颗晶石很可能也是圣火灵狐的晶核。

它将火狐炎刀内蕴含的晶核能量，全部吸收了。

这么一来，火狐炎刀纵然是由神火炎石打造的。

失去了圣火灵狐的晶石后，也就意味着失去完整性。

将火狐炎刀收回后，沈云没有继续对晶石动手，而是转身加入到了骷髅巨人和里瓦茨的战斗当中。

这骷髅巨人的战力相当彪悍，和毁灭魔蛛一族的族长也斗了个旗鼓相当。

从这里也看得出蚀骨魔蛟的厉害。

它竟然能够让这么一个强大的骷髅俯首称臣。

如果不是把它拉到天空之城里面，光靠沈云想要解决它，必须要动用那些特殊的力量。

解决骷髅巨人的战斗很是顺利。

有了沈云的帮助，再加上后续赶到的其他的毁灭魔蛛。

骷髅巨人很快就节节败退。

“毁灭魔蛛，你们等着，等我的主人回来，你们一个个都得死！”

骷髅巨人的灵魂之音响彻在现场。

它的身体已经被可怕的毁灭力量折腾得七零八落。

如果只是里瓦茨一个还好。

可其他毁灭魔蛛也都上来帮忙。

其中还有两个亚神级别的毁灭魔蛛。

战斗的天平立刻就倾斜了。

里瓦茨也明白纠缠下去不行，攻势更加猛烈。

突然间，骷髅巨人的身体一僵。

随即它的灵魂之音兴奋地喊道：“死了！死了！你死了！哈哈哈哈！我自由了！”

一道灰色光芒紧接着从骷髅巨人的身体处飞出，消失在了黑暗之中。

里瓦茨见状，变回了人类身躯，然后上下打量着沈云：

“阁下，你把蚀骨魔蛟困在了哪里？”

从骷髅巨人的话语中，不难判断出它说的死了，指的就是蚀骨魔蛟。

沈云想也不想就回答道：“是一个定点传送卷轴，叫做深空战线。”

“深空战线！”里瓦茨倒吸一口凉气，“那蚀骨魔蛟是死定了！”

看到沈云眼中的“困惑”，里瓦茨解释道：“你可能不清楚，深空战线是用来围困天空之城的防御阵线，不知道有多少强大的种族聚集在那里！”

“就连强大如半神，都陨落了许多……”

第1427章 初遇雪狸

章节更新时间：2025-05-13 23:54

似乎是怕沈云不知道深空战线的情况。

里瓦茨很贴心地和沈云快速讲了一遍来龙去脉。

沈云马上就明白了，看来永夜祭坛内部的生活让毁灭魔蛛一族，都失去了和外界的信息交流。

而且宇宙浩瀚，深空战线的变化可能还有很多种族都不清楚。

深空战线危机的解决，还是他亲自参与的。

“可惜了，如果这个骷髅巨人的反应再慢一点，我们应该就能把它留下了……”

里瓦茨目视着远方。

如果能奴役一个强大的亡魂，也还不错。

为了节约时间，沈云也没有废话，指着不远处道：

“里瓦茨族长，那边有一大块魔兽晶核，能不能帮我一起把它挖出来。”

“乐意之至。”里瓦茨很痛快地答应道。

得知了蚀骨魔蛟的去向后，他也彻底放松下来。

他唤上几个毁灭魔蛛，动用毁灭力量后，只花了五分钟，就把那颗超大号的圣火灵狐晶核挖了出来。

“原来是一颗圣火灵狐的晶核，能够成长到亚神的圣火灵狐，也很罕见啊！”

“这颗晶核适合用来打造装备，你肯定用得到。”

里瓦茨运用毁灭力量，将那颗晶核挪到了沈云的身边，并没有要分一杯羹的打算。

沈云不仅帮助他们毁灭魔蛛一族化解了危机，还把萨拉带了回来。

本身的能力也不俗。

在这危险的永夜祭坛，多一个可靠的同伴非常重要。

有了毁灭魔蛛的支持，沈云在永夜祭坛的探索总算是顺利许多。

毁灭魔蛛在这里也算是高端势力，一手独特的毁灭力量，让无数种族望而生畏。

他们只是比那四大不能惹的差。

换做是一些寻常的怪物，还真不敢惹他们。

沈云的第一目标当然还是找雪狸，第二目标则是想找到蒂姬。

两人毕竟是一起来的，她一个传说级在这里，必然举步维艰。

永夜祭坛的范围出乎想象得大，沈云在这里探索了两天，都没有什么收获。

不过在第三天，却有了意外之喜。

“那就是雪狸。”

里瓦茨指着远处一个白白的小东西说道。

远处的雪狸蜷缩在嶙峋怪石之间，蓬松如云朵的雪白毛发在昏暗的环境中泛着微光。

像是一小团随时会被吹散的月光。

它身形小巧，仅有成年人类手掌大小。

一对毛茸茸的耳朵立在头顶，时不时因周遭细微声响轻轻颤动。

耳尖几缕银灰色绒毛随着动作若隐若现。

最引人注目的是那双琥珀色竖瞳，此刻正警惕地扫视四周，眼底流转着狡黠的光芒。

见到目标，沈云不由自主地放慢了脚步，动作变得小心翼翼起来。

“没用的。”

里瓦茨善意地笑道：“你根本碰不到它。”

“为什么？”

听到里瓦茨这么说，沈云也打住了接近的脚步。

“因为在这里的根本就不是它的本体，可能只是它在这个时间段留下的一个分身。”

里瓦茨很确信地说道：“在永夜祭坛的这段时间，我们已经遇到过它很多次了，都是如此。任何触碰，都会导致这个分身消散。当然，我建议你也可以去试一试。”

“试了会有什么不同吗？”

里瓦茨没有回答，他卖了个关子，做了个请的动作。

第1428章 本体所在

章节更新时间：2025-05-18 02:51

沈云挑眉，心中虽疑惑，却也按捺不住好奇心。

他飞到雪狸的身边，缓缓伸出手，朝着那团雪白的身影探去。

指尖即将触碰到雪狸的瞬间，诡异的一幕发生了。

那蓬松的毛发突然化作点点荧光，如同被风吹散的蒲公英，在空中飘散开来。

而沈云周身的环境一变，昏暗的环境变得一片雪白。

刚才看到的雪狸正面对面地看着他，灵动的眼睛似乎是在嘲讽着他的不自量力。

只是一眨眼的功夫，沈云便发现自己的周围又变回了原来的那副样子。

“很神奇吧？”

里瓦茨不知道什么时候来到了沈云的身边：“碰触雪狸的分身时，可以看到它的本体。”

“一片雪白？那是什么地方？”沈云皱着眉头。

整个地狱的色调都是黑色和灰色，这一抹雪白在此处显得尤为突兀。

“我也不知道，我们到这里的时间并不长，如果是一直居住在永夜祭坛的那些强大生命，或许会有答案。”

沈云继续问道：“里瓦茨族长，对于雪狸，您还了解多少？”

里瓦茨将自己和雪狸几次相遇的情形大概说了一下。

和沈云的遭遇也相差无几。

都是碰触到雪狸的分身幻象后，就看到了一片雪白的世界。

他随即总结道：“其实我们知道的并不比你多多少，本来它就是永夜祭坛最神秘的。”、

沈云在永夜祭坛探索的时间里，现实中也发生了一些大事。

天痕大厦内部，闭门已久的大厦久违地迎接了近期的第一批记者。

“左谷风，这是你自江城被袭击以来的第一次公开现身，你已经获得了信仰中的力量了吗？”

和游戏中并无二致的左谷风坐在主席台上微笑着说道：“没错，我确实获得了自己的力量，终于不用藏头露尾的感觉真好！”

台下顿时响起了一片善意的笑声。

左谷风并没有隐瞒自己获得力量的消息。

因为和他实力接近的一些玩家，也确实获得了信仰的能力，这是瞒不住的事情。

除了他以外，天痕中的大多数人，也拥有了信仰的力量。

这也是天痕重开天痕大厦的底气所在。

左谷风的发言还在继续：“获得力量只是第一步，我们天痕的目标，是守护华夏，我们会努力配合炎黄联盟，围剿近期出现的一些不法分子。”

台下的记者们纷纷举手提问。

“这是否可以说明，天痕取得了官方的认可，成为了官方合作公会？”

“左谷风先生，请问天痕下一步在现实中会有什么行动，你们现在可是全国都不可忽视的一股力量！天痕的玩家们可是以你和清酒牧歌先生马首是瞻……”

“左谷风，清酒牧歌也获得了……”

左谷风应对这些记者的经验十足，他避重就轻道：

“目前我们与各方保持着密切的沟通，包括一些超级公会，具体的合作细节还在商讨中。但请相信，天痕的每一次行动，都以守护同胞安全为第一准则。”

他话音未落，后排突然站起位戴着金丝眼镜的记者。

话筒上 “寰宇时报” 的 logo 格外醒目。

“据可靠消息，您已经在全球召集公会的核心玩家，这么多高手的聚集是否会成为社会的不稳定因素？”

现场空气骤然凝固，闪光灯此起彼伏。

左谷风露出标准的公关笑容：“这是你无权接触的机密，无可奉告。”

众人顿时一片哗然。

左谷风这句话的信息量可不小。

那几乎是从侧面暗示了，天痕的这次行动，是有官方背景在的。

大家都在关注天痕大厦的变化时，在华夏东方的静海之上，一道黑色的大门陡然出现。

第1429章 海上大门

章节更新时间：2025-05-26 00:02

黑色大门撕裂虚空般，海面瞬间翻涌。

浪涛如被无形巨手搅动，形成巨大漩涡。

静海上捕鱼的船只上，渔民们惊恐地看着这一幕，手中的渔网纷纷坠入海中。

本来就谨慎的渔民纷纷驾驶着船只远离此地。

一张张关于海上黑色大门的影像，瞬间就传了出去。

大约十分钟后，侦测到异常的海上护卫队就已经将这里层层包围。

所有接触过这里的人，都被严格管控起来。

另一边，沈云在用完一天的探索时间后，选择了下线。

今天除了看见雪狸的分身外，依然没有什么实质性的收获。

但总归是比之前好了些。

而且雪狸只要在这里，沈云相信迟早能够接触到它的本体。

走出房间后，沈云没有看到唐晓烟的身影。

他下线的时间都很固定，前三天每次出来，他都能够见到她。

第一时间拿起通讯器查看起来，沈云就看到了唐晓烟的留言。

“沈云，休假的时间还没到，但静海那边好像是发现了什么了不得的事情，联盟发来了消息，我现在抓紧时间赶过去看看。”

静海？

沈云看向了唐晓烟发来的那张图片。

一道诡异的黑色大门横亘在海洋之上。

“这是什么东西……”

沈云的眼中也有着疑惑，这样的黑色门户也不像是传送门……

是通往哪里的？

即使是沈云，在现实中他也不会轻易尝试去跨过一道传送门。

没有人知道传送门另一头，迎接自己的会不会是无数将你带向死亡的攻击。

沈云的心中不由地浮现出担忧之色。

“红，帮我调用一个最近的设备，我想看看静海那边突然出现的黑色门户。”

“主人，相关影像将在十五秒后呈现。”

十五秒后，沈云的眼前便出现了一道虚拟屏。

得以让他看到静海异常的情况。

“这是形态，是魔法元素！”

沈云的眉头瞬间就皱了起来：“难道这是通往信仰世界的大门？”

“可上一次信仰的传送门并没有出现在海上，而是一道更大的普通传送门！”

沈云摩挲着下巴，眼神中满是困惑与思索。

穿越回来以后，变化的事情太多了。

传送门的变化倒也顺理成章。

就在这时，虚拟屏突然剧烈闪烁，画面变得扭曲模糊。

沈云心头一紧，还未等他反应过来。

一道刺眼的红光从屏幕中迸发而出，直冲大海。

紧接着，一阵轰鸣声响起，顿时掀起了滔天巨浪。

眼前的虚拟屏突然天旋地转，这个红不知道从谁手里调用的摄像头，终究还是落入了海水之中。

“去看看！”

沈云快步走进简雨胧的房间，打开游戏仓。

轻松地将她拦腰抱起，扛在肩上。

由于沈云被简雨胧设置为亲近的人，所以游戏仓并没有将简雨胧唤醒。

沈云打开窗户，纳米铠甲已经将他武装起来。

随着一道橙色光芒亮起，沈云的身影立刻消失在了半空之中。

而下方，仍旧在监视沈云的人却没有发现他的离去。

第1430章 其他世界？

章节更新时间：2025-06-01 23:57

“嗯……嗯……沈云！？”

沈云的动作太快了，简雨胧自动退出游戏后刚刚清醒，就发现自己被人抱着出现了天上。

她下意识地想要挣扎。

在看清楚了抱着自己的人穿着沈云的那套铠甲，悬着的一颗心马上就放了下来。

“现在的情况有点特殊。”沈云向简雨胧解释道，“静海上出现了一个有点像传送门的东西，晓烟已经先行过去了。”

“我担心那里不安全，当然把你一个人留在家里也不放心，只能也把你一起带走了。”

虽然沈云主要是为了唐晓烟而行动，但是同样也没有把自己留在家里。

简雨胧对沈云的做法还是很满意的。

沈云的耳边同时传来了张文君的声音：“大佬，你这么急着要飞行器做什么？你知不知道除了那些议长以外，就只有我们家才可以在一分钟内帮你搞定飞行许可。”

张文君还不知道海上发生了什么。

她在游戏里接到沈云的消息后，马上就着手帮沈云安排了。

仅凭她的能量其实也还不够，最终还是张天权出手。

才能够在短时间内办妥手续。

“有事，把飞行器现在停放的位置给我。”

“发给你了，有什么需要帮忙的尽管找我就好！”

张文君看到挂断的通讯，撇了撇嘴：“这个家伙，总是有活才会找我……”

在红的接管下，飞行器已经出现在江海市的上空。

随着火焰冲天而起，沈云稳稳地落在了这架飞行器内部。

面对未知的危险，沈云还是选择了保留力量。

疑似传送门的位置处在静海中心，大概要四十分钟才能到达。

沈云目视着跟随在他面前的虚拟屏，红一直在尝试切换镜头。

可虚拟屏仍然一片黑暗。

“红，看不到那里的情况吗？”

沈云的语气不可避免地带上了一丝急切。

“主人，有一种特殊能量在干扰信号的传输。”

“这种能量不符合现在世界常用的任何一种能量，更像是那些从信仰世界带出来的魔法力量，纯度却要高得多。”

“推测：传送门的另一端有45.3%的概率是其他世界。”

AI的判断是基于数据，目前未知的信息太多。

这种概率的判断通常会有失偏颇。

沈云现在什么都做不了，只能就对面的情况做一些推测。

四十分钟后，沈云乘坐的飞行器到达传送门上空后，下方已经是一片黑暗。

一阵浓浓的黑雾正在向着四周蔓延，周围一片死寂。

俨然看不见一个活物。

红进行的生命探测，也因为黑雾的缘故，而变得不准确。

“红，雨胧交给你，如果有危险，马上带她撤退到燕京，找林檎白雪。”

林檎白雪是华夏炎黄联盟的支柱。

上一次她在江海被围攻，差点折在此地。

第一议长出于谨慎，绝对不会在情况不明朗的时候贸然让让她出击，重蹈覆辙。

“沈云……”

简雨胧刚想说些什么，沈云便从打开的门口冲了出去，一头扎入黑暗之中。

这时，她的耳边才传来沈云的声音。

“雨胧你放心，我一定会回来的。”

第1431章 更复杂的情况

章节更新时间：2025-06-02 21:41

进入到黑雾中，沈云当即便感受到其中浓郁的黑暗元素。

身为顶级法师，浸淫在其中多年的沈云，怎么可能认错这种感觉。

元素和他体内的异能量并不相同，却又有着某种特殊的连接。

这种能量是可以相互转化的，在曾经信仰世界入侵的时候，很多人都证实了这一点。

可惜，以前的沈云并没有获得信仰世界的力量。

暂时没有转化它们的方法。

在浓雾中穿梭，红的探测变得极为不精准。

明明畅通无阻的区域，她却能够探查出一堵墙来。

前方没有敌人，在她的预告中却出现了三个对手。

发现这一点的沈云愈发担忧。

红在那个时代最新版本的人工智能。

仅仅是一些元素的出现，不可能让她出现这么大的失误。

穿透元素的技术，在沈云曾经的时间线里，早已被攻克。

如此一来，可能的解释似乎只有一个。

这些元素的能量密度，要远远超过红的能力。

这一发现让沈云也震惊不已。

即使是面对传说级的怪物，红的探测也不会离谱至此。

那么这个很可能是传送门的另一头，究竟是什么东西？

如果晓烟被吸进去了……

沈云赶紧摇摇头，把脑海中这种危险的想法甩掉。

橙色的火焰持续释放，在黑雾中杀出了一条路。

借着之前观察的印象和自己飞行的经验，沈云大概锁定了先前大门的位置。

“主人，右侧十五米的能量波动明显和其他区域不同。”

沈云对红保持着信任：“那就过去看看。”

他飞行的速度明显放缓，向红所说的位置飞了七八米后。

一股强大的吸力便从那边传来。

沈云的圣焰异能开到最大，才勉强维持住自己的身形。

“这么强的吸力，如果当时晓烟猝不及防，很可能会被吸进去。”

没有任何迟疑，沈云直接暂停了所有异能的运转。

任由自己被吸了进去。

一道黑色的漩涡大门在他的面前出现。

沈云眨眼间就无法控制地被吸入其中。

一阵天旋地转后，沈云身上的橙色火炎再度亮起。

同时，一股莫大的重力压在他的身上。

差点没让他飞起来。

沈云悬浮在半空中，看着眼前的情况。

这里看上去和人类的都市差不多。

但是科技明显要更加发达，不远处就是一座浮空的城市。

光靠人类目前的科技水平，绝对无法做到这一点。

不对……

这不仅仅科技，更是元素的力量！

非常纯粹的黑暗元素。

沈云的眉头皱了起来，不止是因为这座浮空城市。

而是他没有看到唐晓烟的踪迹。

紧接着，他才看向了下方一直在大喊的生命。

这是一种类人生物。

穿着统一的铠甲。

有的拿着冷兵器，有的拿着热武器。

和人不同的是，他们的瞳孔是银色的。

个别的头上还长着角。

魔族！

沈云的脑海中蹦出这两个字。

在深空战线，他曾经见过这个智慧种族。

这是一个在先天上远胜人类的种族！

那这里会是哪里？

情况似乎比自己想的还要复杂！

第1432章 人类的灾难

章节更新时间：2025-06-05 23:52

沈云发现了这些魔族，他们自然也发现了沈云的存在。

很快，这些魔族就借着元素之力，向沈云这边飞来。

沈云拿出一颗吸血鬼的心脏，想也不想就扔进了嘴里。

充盈的生命能量在他的体内流转，沈云毫无顾忌地解开了所有异能的束缚。

瞬移进入魔族队伍中的沈云身体橙光大盛，琉璃般清澈透明的火焰立刻就将这些魔族包裹在内。

火力全开的沈云，有传说级的实力。

压制这些最强只有传奇级左右的士兵轻而易举。

受到圣焰异能的焚烧，这些魔族吃痛苦之下当即开始嚎叫起来。

“快说，从传送门中过来了几个人类？”

魔族从来都不是什么高风亮节的种族，马上就有一个回答道：

“这位异世界的高手，传送门一共只过来四个人类，两男两女。”

“他们现在在哪里？！”沈云的语气带上了浓浓的威胁。

“已经去到城主府，统领大人想要见见他们……”

城主府……

统领大人……

经过深空战线一役，沈云对魔族也有一些初步的了解。

像信仰大陆同样有统领的称呼，但这更多的是一种官职。

对于魔族而言，统领两个字的意义完全不同。

统领是只有战功显赫的魔族才可以被授予的称号。

因此魔族的统领数量非常之多，实力也参差不齐。

但最差都不会低于传说级。

这绝对是一个坏消息！

从这些魔族分几批询问，撬出城主府的位置和特征后。

一道长虹从天边划过，沈云正以最快的速度向前方飞行。

时不时使用空间异能进行跳跃。

而刚才的那些魔族，都被他利用空间异能传送走了。

要收拾他们不是不行，却要花一些异能量和时间。

偏偏沈云的时间非常宝贵，容不得一丝一毫的浪费！

如果晓烟被送到了魔族的城主府，自己也没有百分之百的把握把她带出来。

空间门的另一边是个相当发达的星球。

到处可以见到奇形怪状的飞船以及多样化的种族。

沈云是无暇他顾，只为了赶路。

不过他也可以料想得到，如果这样一个对手入侵华夏。

恐怕比过去的信仰世界入侵还要可怕得多。

魔族是可以向着星辰大海进发，甚至征服其他种族的强大族群。

除了顶尖的科技水平以外，自身实力也极为强悍。

沈云所在世界的人类，想要和他们抗争。

不知道需要多少千万年的积累，才有可能做到。

大概花了五分钟，沈云就见到了一座看不到边际的城市。

城市入口上方的大屏幕上，印着一个紫色的符号。

和那些魔族的描述八九不离十。

所谓的城主府，就是在这座城市里了。

可现在想要从里面找人，跟大海捞针也差不多。

沈云神情冷峻，最后再掏出了一颗吸血鬼心脏，吞了下去。

吸血鬼心脏对沈云的帮助越来越小。

就像是有了抗药性一般。

这一颗吸血鬼心脏，能不能让他坚持三分钟都难说。

只见沈云突然出现在城市的中间，蓝色的大剑在他的身后浮现。

第1433章 对战魔族

章节更新时间：2025-06-07 23:24

蓝色巨剑突然一晃，变成了三把。

只是剑的体型略有缩小。

三把剑突然又变成了九把，九把又变作了二十七把……

弹指一挥间，超过两千把带着蓝光的剑出现在了天空之中。

随着沈云手一挥，这些蓝色光剑顿时呼啸而去，分散开来。

蓝色光剑如暴雨倾泻，最先触碰到地面的光剑瞬间迸发出刺目光芒。

城市中央的广场轰然炸裂，地面裂开蛛网般的纹路。

将附近的魔族卫兵瞬间吞噬。

光剑余威不减，横扫过城市主干道。

那些由特殊合金打造的奇形怪状的建筑，在蓝光之下如同脆弱的玻璃。

整面外墙寸寸崩裂。楼内的魔族尖叫着坠落，却在半空被后续光剑绞成血雾。

商业街自动开启的能量防护罩在光剑冲击下泛起层层涟漪，最终像肥皂泡般破碎，。

价值连城的科技商品被光剑剑气撕成碎片，漫天的金属残片与燃烧的广告牌一同坠落。

天空中疾驰的特殊列车被光剑贯穿，失去控制

沈云操控着光剑不断变换轨迹，它们如同有生命的游龙。

精准地刺入一座座能量塔。

这颗星球的空气中遍布着元素。

星球的各种能源都是元素转换而来的。

能量塔的破坏当即引发连环爆炸，整座城市的天空被映成诡异的蓝紫色。

城市中央已陷入一片火海。

幸存的魔族在废墟中哀嚎奔逃，而沈云屹立在漫天火光之上，目光死死盯着前方。

一个皮肤白皙的英俊魔族男子漂浮在他的身前。

这个看上去和沈云差不多年纪的男子穿着一身白色长袍，双手背在身后。

神态自若，周围的惨叫声似乎和他全无关系

外形和人类相差无几，唯一不同的是他那银色的瞳孔。

沈云在打量他的时候，这个魔族同样也在看沈云，似乎是在评判沈云的实力。

终于，他开口道：“很混乱、特殊的力量，这就是你的倚仗吗？”

那魔族的声音听上去很温柔，就像是沈云多年未见的老友。

沈云没有立即回应，指尖轻轻捻动，

分散出去的心剑全部在一瞬间飞回，聚集在他的身后。

蓝光在剑刃上流淌汇聚，形成一个直径百米的光轮。

他能感受到体内的异能量如潮汐般剧烈翻涌，这种力量的消耗让他的太阳穴突突直跳。

但面对眼前这个从容的魔族，他必须展现出绝对的压迫感。

魔族男子见状，银色瞳孔微微收缩，袖口无风自动。

三个镶嵌着血色纹路的圆环从虚空中浮现，悬浮在他身侧缓缓转动。

“有意思，你的元素之力很特殊，算算看，已经很久没有见过人族了，陪你玩玩也无妨。”

他抬手轻挥，其中一枚圆环突然迸发出刺目红光。

转瞬间，就已经来到了沈云的脖子前。

沈云眼中精光爆射，一个瞬移躲了开来。

同时，那数千光剑一拥而上，将那魔族包围在其中。

面对这些光剑，这魔族没有丝毫惧意，两个圆环套在了他的左右两臂。

银色瞳孔的魔族嘴角勾起一抹冷笑，套在双臂的圆环骤然膨胀。

血色纹路化作锁链缠绕在他周身。

当光剑触及锁链的刹那，迸发出刺目的紫电。

那一道道剑光被生生绞碎，化作点点蓝光消散在空气中。

“去我的城主府，那你不是死定了？”

魔族饶有兴趣地看向城主府的方向。

刚才被光剑包裹，视野受阻，可他很清晰地感知到。

那个人类的气息，就是在自己的府邸消失的。

第1434章 牢狱

章节更新时间：2025-06-10 23:57

魔族男子周身的血色锁链突然暴涨，如灵蛇般朝着光轮缠去。

光轮表面的蓝光在锁链触及的瞬间剧烈震颤，沈云的异能量被疯狂吞噬。

没有沈云后继力量支撑的心剑异能，很快就消失了。

“哼！本大爷活了四万年，什么战斗方式没见过，雕虫小技！”

魔族男子说罢，身体顿时化作一道流光，射向城主府。

“红，大概能判断出哪个位置吗？”

沈云急切地问道。

如果不是情况紧急，他绝对不会不探明虚实，就来这一片魔族的大本营。

他可不敢去赌，唐晓烟会不会在这里受到伤害。

现在没有任何关于这里的情报，也只有红有机会探知一二。

“此片区域有比我更高级别的人工智能，无法进行全面扫描。但根据周围其他建筑的布局风格，主人想要找的对象很可能在这个位置。”

红固然在沈云的世界里，是领先一个时代的人工智能。

可是在星际文明面前，还是显得不够看。

“不好！”

沈云也不回头看，他能够感觉到自己已经被牢牢锁定了。

肯定是刚才那个强大的魔族！

强大的魔族已化作一道银光紧随其后，可怕的元素波动沈云都能够清晰感知到。

城主府的黑曜石建筑在火光中裂开蛛网般的缝隙。

魔族男子的血色锁链如怒涛般撞碎周围的建筑，似乎没有顾及这里是自己的居所。

沈云追来到一处庭院时，正见那魔族徒手捏碎一尊燃烧的元素图腾，银色瞳孔扫过满地残骸：

“人类，你太慢了。”

话音未落，三道血色圆环突然从地面破土而出，环身的纹路如活物般扭曲，猛地缠向沈云脚踝。

沈云足尖一点腾空跃起，身后的蓝色巨剑瞬间变化成万千光剑。

如蜂群般射向那魔族。

魔族男子嘴角勾起轻蔑的弧度，血色圆环骤然爆开，化作漫天血雨。

这些血雨在空中凝结成血色盾牌，将万千光剑尽数挡下。

碰撞产生的能量余波震得地面寸寸龟裂。

他身形一闪，如鬼魅般出现在沈云身后，血色锁链裹挟着腥风恶浪，朝着沈云脖颈缠去。

沈云察觉到身后危险，一个瞬移离开了原地。

但紧接着而来的巨大的冲击力即使是瞬移也没有躲过。

让他生生被压向地面，原本固若金汤的纳米铠甲，已经受到了严重的损伤。

沈云双掌猛地拍向地面，借力翻身，浑身上下喷涌而出的圣焰异能让他的身体一下子飞射出去。

“这里是类似监狱的地方！！”

沈云远远地就看见了红给他指的位置。

浑身化作了一个火人，直接撞碎了一个结界，进入其中。

刺骨寒意顺着沈云的脚踝攀附而上，圣焰异能竟在这阴冷之地诡异地黯淡了几分。

面是深紫色的嶙峋岩石，泛着潮湿的幽光。

空气中漂浮着黑色絮状物，像是某种生物的毛发，每呼吸一次，都仿佛有细小的钩子刮擦着喉咙。

通道两侧立着骨制烛台，惨白的火焰无风自动，将墙壁上的浮雕映照得忽明忽暗。

往前飞了一段距离，沈云见到了两个扭曲的人形生物。

他们被锁链贯穿躯体，面部却呈现出诡异的微笑，仿佛在嘲笑每一个闯入者。

更远处，传来铁链拖拽地面的声响，伴随着低沉的呜咽，如同从地狱深处传来的招魂曲。

第1435章 怎么是你！？

章节更新时间：2025-06-11 00:54

沈云转过一道弯，墙面突然渗出汩汩黑血。

在他的面前汇聚成一个人形轮廓。

沈云直接无视黑血，想要凭借自己超高的机动性绕过去。

可那黑血竟然跟上了沈云的速度。

它一边飞行，一边变成了人形。

那 “血人” 缓缓立起，五官像是被揉捏过的蜡像般模糊，却发出尖锐的孩童笑声：

“新来的客人…… 陪我玩捉迷藏好不好呀？”

话音未落，它的四肢突然拉长，如章鱼触手般朝沈云缠来。

圣焰异能灼烧着 “血人” 的肢体，焦糊味混着血腥味弥漫开来。

可那些被烧断的触手落下后，还不及落在地上。

竟又分裂成无数细小的血蛭，密密麻麻地朝着沈云弹射而去。

沈云急忙瞬移，却发现头顶不知何时垂下不知名的黑色藤蔓。

藤蔓末端生长着形似人脸的花苞，花苞裂开猩红大口朝着他发出贪婪的嘶吼。

面对这样的对手，没有资料库的红帮不了一点忙。

沈云能够依赖的，只有自己！

旋身避开藤蔓的噬咬，沈云的后背却传来尖锐刺痛 —— 血蛭已黏上他防护最薄弱的后腰。

这些扭曲的血肉虫子在圣焰异能触及的瞬间就分裂成更多个体。

腥臭黏液腐蚀着他的异能护盾，发出令人牙酸的滋滋声响。

沈云猛地一挥手，将混着血蛭的更雄浑的圣焰喷向地面。

赤色火海轰然炸开，以他为中心形成半径十米的灼烧领域。

血蛭在高温中发出高频尖啸，化作焦黑雾气蒸腾而起，而那团人形黑血却在火海中愈发凝练。

黑色藤蔓突然集体收缩。

花苞裂开的血口竟拼凑成一张完整的人脸。

五官与那血人如出一辙。“真有趣的客人……”

血人抬手召唤，整片空间开始扭曲成粘稠的血色漩涡：“但是这次换你来当猎物。”

沈云瞳孔骤缩，异能在掌心凝聚成螺旋状焰刃。

没想到连这奇怪的黑色藤蔓，也出自血人之手。

虽说是藤蔓，但沈云看去，它们的内里流淌着黑色的血液。

明显也是这血人的躯体构成的。

刚才经历了短暂的交手。

他对血人的能力也有了一定的了解。

强度不够的圣焰异能，不仅起不到保护的作用。

还可能使得血人分裂出血蛭。

沈云的目光扫光过墙壁。

然后身体猛地向后退去。

回忆起黑血刚刚出现的位置，沈云找到那墙壁，一拳轰了上去。

剧烈爆炸中，空间震颤出蛛网般的裂缝。

血人发出凄厉尖叫，四肢在火焰中疯狂扭曲：“你怎么会知道……”

沈云趁机欺身上前，焰刃贯穿血人眉心。

之所以能破解血人的奥秘，是因为血人操控藤蔓重组面容的刹那，沈云突然想起信仰中中记载的 “血傀术”。

以地脉为引，将自身血肉与建筑融合，本体藏于阵眼便可不死不灭。

他注意到黑血在凝聚成人形时，所有流动轨迹都像是被无形丝线牵引，而源头正指向最初渗出黑血的那面墙壁。

藤蔓与血蛭实则是阵眼持续供应力量的具象化产物。

如果不能切断阵眼与外界的联系，即便消灭眼前的血人，也会有更多怪物从地脉中涌出。

解决掉血人后，前路畅通无阻。

沈云眼睛不断地扫视着周围的环境。

这里就像是古时候的监狱，每一个囚笼里都关着一个生物。

沈云甚至在其中看到了两头幼龙。

终于，沈云停下来脚步，看向了右侧的一处监所。

“怎么是你！？”

第1436章 误会与安全

章节更新时间：2025-06-16 01:43

“你居然在这里……”

囚笼里响起一个疲惫的女声。

沈云身上的火光映照在那瘦小的身躯上。

那身影吃力地站了起来。

抬起头时，露出了一张稚嫩的小脸，上面有着清晰的血痕。

“林檎白雪，怎么会是你在这里，晓烟呢？”

沈云皱起了眉头。

林檎白雪本是他认为最不应该进入传送门的人。

现在竟然在这里出现。

完全出乎了他的意料。

“咳咳……”

林檎白雪刚想说些什么，却因为身体的虚弱咳出了一口鲜血。

“晓烟没事……她在要被吸进来的时候，我用自己的异能量把她送走了。”

仿佛说完这句话以后，就用尽了她全身的力气。

高傲的林檎白雪一下子就跌倒在地，剧烈喘息着。

沈云听罢，如果林檎白雪所说属实，那么晓烟现在应该是安全的。

倒是她，因为帮助晓烟被吸进了这个世界。

异世界的魔族实力强悍，远非她能够抵挡。

必定是受了很重的伤，才会这般无力。

得知唐晓烟无事后，沈云悬着的一颗心也总算放了下来。

按照当下的情况，不管林檎白雪，自己一个人走，无疑是最好的。

光是一对一，他都不是那个强大魔族的对手。

利用吸血鬼心脏获得的力量是有限的

要是自己再带上林檎白雪这个拖油瓶，情况只会变得更加糟糕。

出于绝对的理性，沈云并不会带走林檎白雪。

可现在的沈云和以往不同。

他也知道，如果林檎白雪真的死在了这里，或者回不去。

唐晓烟内心肯定会很内疚。

想到这里，沈云不再犹豫。

双手的火焰暴涨之下，沈云的双手猛地握住眼前的金属栅栏，用力一拉。

那金属栏杆顿时被沈云拉得变形。

沈云踏进去半个身子，将林檎白雪提了起来，扛在肩膀上。

如果是以前的林檎白雪，一定会抗拒沈云的这种举动。

但现在她全身无力，而且流落异世界。

现在能不能回去华夏都是问题。

一切的希望都寄托在眼前的这个人身上。

沈云身上的圣焰异能当即覆盖在了林檎白雪那瘦小的身躯。

本来林檎白雪还在担心沈云会不会做些对自己不利的事情。

但紧随其后的一种舒适感，就让她差点呻吟出来。

原本被不知道什么能量缠绕的伤口，竟已经开始愈合。

渐渐开始恢复的林檎白雪再次对沈云刮目相看起来。

这个男人，还真是神秘得紧。

“林檎白雪，你对这里熟悉吗？”

沈云一边问，一边向着深处进发。

现在回头，肯定要撞上那个魔族。

沈云并不想和他交手，打起来对异能量的消耗实在是太大了。

这是一场耗不起的战斗。

那魔族看上去像是个战斗狂，跟他这种类型的对手缠斗是最愚蠢的行为。

他宁愿往深处试试运气，看看有没有其他路可以出去。

“我刚被抓进来没多久，对这里知道的并不比你多。”

“抓我的人你应该也见过了，他们看上去和人类相差不多，但那恐怖的身体素质和普通人简直是天差地别！”

林檎白雪想起初来乍到时的战斗，就感觉到一阵胆寒。

第1437章 前有强者，后有追兵

章节更新时间：2025-06-21 21:45

在这里的每一个对手都不比她差多少，自己的心剑异能必须火力全开，才能够洞穿他们的制式战甲。

他们穿着统一的装备，明显不是什么厉害人物。

由此可见，这个世界真正的高手有多厉害！

林檎白雪更担心的是这个世界的文明。

天空中穿梭的飞船，造型各异的大楼，悬空的建筑。

都说明了这是一个科技文明极度发达的世界。

如果这样的世界和她的世界联通……

或许真的会造就一场灾难！

“那当然，这是一个完全和人类不同的，更高维度的种族。”

沈云对魔族的了解，是基于信仰：“他们平均都有两千年的寿命，每一个在出生时便能够觉醒一个天赋，在一百岁的时候，同样可以觉醒一个天赋。”

“你是怎么知道的？”

林檎白雪在沈云的肩膀上问道。

“见多了就不奇怪了……”

林檎白雪见沈云似乎不想多说，也没有追问，换了一个话题继续问道：

“我还有一个疑问，为什么我的通讯器可以翻译出他们的语言？”

“因为他们的语言，我们已经有机会接触。”

沈云留下这一句让林檎白雪不明就里的话后，紧接着说道：“你抓紧了！”

沈云的速度一下子提高了两倍，仿佛一道风在穿梭着。

林檎白雪紧紧地抓住沈云的衣角。

突然的加速，是因为沈云感觉到后方被锁定的感觉消失了。

不知道后面那个魔族男人想做什么的沈云，第一选择是提速。

而在沈云后方，那个男子神秘一笑道：

“既然你都到这里了，我也乐的看场好戏……”

他的前方，沈云突然停了下来。

不是他不想继续向前。

他的目光落在眼前一个红发女子的身上。

这个女子的突然出现，让沈云停了下来。

她的眼睛是银色的，典型的魔族特征。

红发女子魔族嘴角勾起一抹诡异的弧度。

她周身萦绕着暗红色的雾气，如同一条贪婪的巨蟒。

正不断吞吐着周围的空气，将空间扭曲得有些变形。

“区区两个人类，也敢深入此地？”

她的声音像是砂纸摩擦金属，刺耳又充满了不屑。

沈云没有接话，而是低声对肩上的林檎白雪小声说道：“做好准备，随时开打。”

而林檎白雪也终于看清楚了对面那魔族女人的形象。

她犹豫了一下后，还是说道：

“其实，我感觉有些魔族的本性并不算坏，就是这个魔族女人击败我，一路把我给带回来的。”

“倒也没有让我受什么委屈。”

沈云点点头：“你的感觉没错，虽然在我们的世界很多的故事里，魔族这个词语是个反派。”

“事实上，这个种族本身的素质很高，落在他们手上，至少能保证不死。”

虽然号称魔族，但是他们多数行事风格坦荡磊落，很讲信用。

就拿这处关押林檎白雪的牢狱中，空置的囚笼远远多于有生命的。

红发女子嗤笑一声，暗红色雾气骤然翻涌，在她指尖凝结成一柄布满倒刺的长鞭：

“人类果然天真，对敌人也能生出怜悯？”

鞭梢破空，空气中炸开一道焦黑裂痕，直取沈云咽喉。

沈云心剑异能迸发，银白剑光如银河倾泻。

与鞭影相撞的刹那，空间震颤出蛛网状波纹。

林檎白雪被气浪掀飞，却在坠落时被一道黑影稳稳托住 ——

除了沈云，她也没有其他认识的对象，可以在手忙脚乱的时候提供帮助。

沈云的表情却显得凝重。

短暂的交手，他很清晰地知道。

对方的实力绝对不在自己之下。

前有强者，后有追兵，这一趟搞不好真的会栽在这里。

第1438章 真的可以放心

章节更新时间：2025-06-28 00:07

“把我留在这里。”

林檎白雪倔强地挣脱沈云的手臂，认真地说道。

她同样是身经百战。

怎么会分不清楚现在的形势？

如果让这云深不知处带着自己逃跑，那还真就是死路一条。

一个都别想跑出去。

“放心吧，还死不了。”

沈云心中已经有了计划。

魔族女子似乎是听得到两人的对话，冷笑一声：

“来到这里，那你们两个谁也别想出去。”

说罢，她弹指一挥，那长鞭立刻如同瞬移般出现在沈云的身边。

沈云的反应也很快，可却快不过那长鞭！

只见布满倒刺的长鞭唰的一下就缠住了沈云的大腿。

腿部的纳米铠甲立刻被那锋利的倒刺开了几道口子。

这还没完！

破开纳米铠甲的倒刺直接扎入沈云的腿中。

沈云当即感受到体内的血液开始沸腾起来，大量的血液顺着那倒刺涌入长鞭。

若是不阻止，三十秒以后沈云就会被吸成一具干尸！

沈云面无表情，橙色的火焰立刻点燃了那长鞭。

带着神圣意味的火焰覆盖在长鞭上，燃烧之余散发着一股恶臭。

魔族女子见状，眼中闪过一丝诧异，旋即厉喝一声，长鞭猛地一抖，想要将沈云甩飞出去。

沈云却死死稳住身形，圣焰异能噌的一下蔓延到了魔族女子的手中。

魔族女子见状，趁机收回长鞭。

反手一甩，长鞭如同灵蛇般朝着林檎白雪袭去。

沈云本想出手帮助林檎白雪，可他的腿却突然一痛。

长鞭虽然已经被收了回去。

但是刺入沈云大腿的倒刺却依然存在。

这些倒刺有了沈云血液的滋润，竟然如同种子一般生根发芽，在沈云的体内生长起来。

放任它们不管的话，沈云的死亡只是时间问题。

强忍着腿部的剧痛，身影如箭般冲向林檎白雪。

就在长鞭即将触及林檎白雪的瞬间，沈云用自己的身体挡在她身前。

长鞭狠狠抽在他的后背，纳米铠甲瞬间崩裂，鲜血飞溅而出。

林檎白雪紧紧地攥着自己的小拳头。

她纵横世界多年，从来没有这么憋屈过。

如今，居然还需要人来保护她，为她受伤！

这让骄傲的林檎白雪一时之间根本无法接受这一事实。

林檎白雪眼中泛起猩红，脖颈处青筋暴起，压抑许久的异能终于迸发。

她周身骤然腾起凛冽的寒霜，蓝色的心剑异能眼看着就要凝聚而成的时候。

“别勉强，再用异能会造成不可逆的伤害。”

沈云单膝跪地，颤抖着按住大腿，强撑着抬起头说道。

伤口处黑色脉络正顺着血管疯狂蔓延。

圣焰异能的橙色光芒持续闪烁，不停地修复腿上的伤势。

可这终归是治标不治本。

刺入大腿的倒刺没有解决，根本就是无用功。

“可是……”

林檎白雪身上的蓝色光芒暗了下来。

刚刚调动起来的异能量顿时如同泄气的气球，迅速缩了回去。

“你不了解我，我说了放心，那就是真的可以放心。”

习惯了腿上疼痛的沈云站了起来。

轻轻摸着胸口的徽章。

第1439章 机械叛军

章节更新时间：2025-07-01 22:26

就在沈云打算进行下一步的时候，剧烈的空间波动在他身边荡漾着。

黑色的空间门毫无征兆地出现，一个身影从其中走了出来。

“这里似乎很有趣，我在这里探测到了不一样的情感波动。”

这个声音的声线平滑，没有高低起伏

还会听到一种金属质感的共鸣。

沈云的目光聚焦在走出来的身影上，随后便没有挪开眼睛。

那是一具造型独特的人形智械，穿着一身不知道哪里的服饰，身上挂着一些金属吊饰。

胸前有一枚棕色的金属徽章。

裸露出来的肢体由银黑色的特殊合金构成，表面流转着能量光纹。

如同液态金属般在关节与躯体表面游走。

它的身形与人类相似，面部没有传统意义上的五官，取而代之的是一块半透明的全息投影面板。

此刻正投射出一张略显抽象的“脸”，由不断变幻的几何图形和数据流组成。

双眼位置是两颗猩红色的光学传感器，目光扫过之处，空气仿佛都泛起微微涟漪。

“三位有机生命，我是智械37719，你们可以称呼我为溯。”智械开口说道，声音依旧是那般机械却清晰，“我在这颗星球上待了一年零七十二天，你们的情感频率在这片星域中格外突出，似乎蕴含着超越常规的情感变量。”

说完，它肩膀上弹出一个类似于望远镜一样的东西快速摆动。

沈云瞬间便觉得自己的所有秘密，似乎都被一览无遗。

旁边的林檎白雪也是同样的感觉。

智械，也就是智慧机械一族。

沈云在信仰中曾经看到过这个种族的介绍，但从来没和这个种族打过交道。

唯一一次的见面还是在深空战线。

据说浩瀚宇宙曾经有一个诞生于远古的的“机械纪元”。

当旧时代的文明在能源枯竭中陨落，初代智械从废弃的量子反应堆中觉醒。

它们以以能量矩阵为心脏，在冰冷的金属躯壳中孕育出超越碳基生命想象的思维火花。

智慧机械拥有自主意识通过不断迭代的“认知晶体”，将收集到的宇宙信息转化为独特的“机械文明记忆”。

它们的社会结构呈星网状分布，每个智械个体都是独立的思维体。

在智械的世界里，“进化”是最高信仰，种族内部分为探索型、战斗型、科研型等不同分支。

每个分支都在特定领域追求极致。

“37719?”

那魔族女子的脸色变得十分难看，她重复了一遍刚才智械说的数字，显得很是惊讶。

“77.39%的惊讶情绪，18.31%的恐惧情绪，4.3%的懊悔情绪。”智械溯继续毫无感情地说道，“当有机生命产生的恐惧情绪超过18%，胜率是99.999%。”

魔族女子深深地皱起眉头，对着虚空大喊道：“你这个不负责任的城主再不出来，那麻烦就大了，这智械可是五位数的！”

话音刚落，先前追着沈云的魔族城主就出现在了半空中。

他没有理会那魔族女子和沈云，直接对着那智械道：“尊敬的智械，请问您到荆棘星是需要收集什么资料吗?”

从这位城主的低姿态和那魔族女子的惊讶中，沈云瞬间判断出了这个智械的实力肯定要在他们之上。

否则高傲的魔族绝不会如此彬彬有礼。

“我为自己的研究而来，这两个人类的情绪集合与构成区别于99.31%的有机生命，尤其是那个女人。”

“如果他们能够成为我的研究样本，研究的进展会快上3.367%。”

魔族男子低头沉思着。

这个智械明摆着是来要人。

两个人类大闹他的城市，本应该被囚禁起来严加惩罚，以儆效尤。

如果就让智械这么带走这两人，自己肯定会丢了面子。

但是五位数的智械，实力绝对是传说级的巅峰。

真要动起手来，荆棘星的所有魔族加在一起都不够看。

传说级这个级别的实力跨度特别大，特别是巅峰强者。

就在魔族城主陷入两难抉择时，智械溯的全息投影面板突然泛起剧烈的数据波纹。

抽象的 “脸” 扭曲成尖锐的几何棱角。

“检测到未知能量波动，警告级别：极端危险。”

它机械臂上的能量光纹骤然暴涨，原本扫描沈云的望远镜装置调转方向。

对准了上方。

一个投影瞬间出现在了沈云的眼前。

只见漆黑的天幕像被无形巨手撕开，密密麻麻的金属飞船裹挟着幽蓝电弧倾泻而下。

这些飞船表面布满伤痕，在光芒的照射下折射出诡异的紫芒。

宛如一片正在逼近的死亡星云。

“检测到机械叛军。”

溯的语速居然加快了几分，胸前的棕色徽章迸发出刺目光芒，“进入战斗状态。”

魔族城主的瞳孔猛地收缩，袖中隐藏的骨刃不自觉弹出半截。

在整个宇宙中，机械叛军是连智械帝国都谈之色变的存在 ——

那些被病毒侵蚀的智械，将进化信仰扭曲成毁灭本能。

所到之处只会留下尸骸。

他们就是毁灭的源头！

宇宙何等浩瀚，偏偏是他遇上了这种怪物！

这下他的荆棘星要有大麻烦了，怎么惹上这种玩意儿！

“阁下可以帮忙吗？”

城主的声音带着不易察觉的颤抖。

若是战火持续蔓延。

他经营许久的荆棘城将在短时间内化为废墟。

溯的严重的红光暴涨，肩膀两侧突然展开流线型的能量护盾。

金属吊饰碰撞出清脆的战歌般声响。

随着时空的转换，沈云等人已经来到了地上。

“感知到机械叛军中存在让我进化的资源。”

它的机械双足深深扎进地面，背后骤然展开三对光子推进器。

如同一颗银色流星冲向天际。

然而就在这时，一道暗紫色的能量束撕裂云层，精准命中溯的左肩。

沈云看着智械的合金肢体在能量冲击下迸溅出火星，只是留下一道黑色的痕迹。

不由感慨这具金属身躯的坚硬。

“事情的发展越来越有趣了，不是吗？”魔族女子突然发出尖锐的笑声，指甲化作血色利爪。

无数暗红色的长鞭凭空出现，迎着那些飞船缠去。

而看上去年轻的魔族城主则默默握紧利刃。

同时吟唱着低沉的咒语，黑暗的魔法元素在空气中震荡。

天空中，溯与机械叛军的交火愈发激烈。

不知道多少被病毒入侵的智械从飞船中出来。

各种各样的能量束和光子炮交相辉映，冲天的能量形成了一朵朵破坏力惊人的蘑菇云。

第1440章 拆解为元素

章节更新时间：2025-07-01 22:53

魔族城主的骨刃突然震颤起来。

他瞳孔中翻涌着黑曜石般的幽光，喉间溢出的咒语不再是低沉呢喃。

而是带着金属摩擦质感的古老咏叹 ——

那些音节仿佛从深渊炼狱的齿轮缝隙中挤出来，每一个字都让空气冻结。

“以荆棘城血脉为契，现身吧！！”

城主猛地将骨刃插入地面，裂痕如蛛网般向四周蔓延。

刹那间，整座城市的建筑顶端都迸发出血色光纹。

无数道暗紫色火柱从地底喷涌而出，在半空交织成直径百米的魔法阵。

阵眼处，一尊由熔岩与暗影构成的巨像缓缓升起。

它看上去是一个魔族，有着燃烧着业火的眼窝和流淌着焦油的皮肤。

每一次呼吸都让空间泛起扭曲的涟漪。

“这是… 初代城主的‘深渊化身’？”

魔族女子瞳孔骤缩：“真是不要命了，这才刚开始就动用禁术！”

沈云只觉一股碾压性的黑暗魔力扑面而来，其中还有着毁灭一切的气息。

那不仅仅是元素，而是黑暗与毁灭的法则。

这魔族能够成为荆棘星的话事人，本身也不是什么草包。

传说级的时候，就已经拥有了两种法则力量。

那巨像缓缓起身，燃烧着业火的眼窝突然锁定了舰队核心——一艘表面缠绕着生物血管状金属的指挥舰。

智械溯也被这道魔法震慑，背后推进器喷射出蓝白色等离子流，在半空划出银弧落到了巨像的后方。

似乎是感受到了危机，为首的指挥舰舰首突然裂开狰狞的金属巨口。

数以十万计的微型机械虫如蝗群般扑向巨像。

这些机械虫每只都只有巴掌大小，却在接触到巨像皮肤的瞬间爆发出强酸腐蚀液。

将流淌的焦油皮肤腐蚀出滋滋作响的凹坑。

它们的合金躯体上布满病毒侵蚀形成的结晶纹路，如同生长在钢铁上的恶性肿瘤。

沈云见到这一幕，想到的立刻是在深空战线中见识过的虫族。

那铺天盖地一般的虫类，简直让人头皮发麻。

而智械创造的密密麻麻机械虫攻势，其灵感很可能就是来自于虫族。

“吼 ——！”

巨像发出非人的咆哮，胸腔猛然膨胀，喷出一道裹挟着暗紫色火焰的冲击波。

火焰所过之处，机械虫纷纷炸裂，化作漫天齿轮碎片。

但更多的机械虫从指挥舰裂缝中涌出。

巨像熔岩手掌猛地插入机械虫群中。

下一秒，掌心骤然炸开刺目的火焰光芒。

那些被无处不在的机械虫马上就被熔成黑色焦油。

原本在巨像身后观察的智械溯再度出手，大量的能量束从他的身躯飚射而出。

轻而易举地就击毁了最近两艘布满伤痕的战舰。

但那艘指挥舰也不是吃素的，一个巨大的雷网从舰体中射出。

直接将智械溯笼罩在其中。

“检测到封魔网……”

智械溯刚刚得到这个消息，他最擅长的空间魔法已经被冻结了。

只能眼睁睁地看着那雷网落在自己的身上，将自己紧紧缠绕着。

看到暂时的盟友遇到危险，魔族城主控制下的巨像的胸腔裂开三道狰狞裂口。

暗紫色光流从中喷涌而出，在半空凝结成三枚燃烧着业火的符文。

当符文旋转着撞向指挥舰时，整片天空突然响起玻璃碎裂般的尖啸。

轰隆！

巨大的碰撞声响起后，魔族城主脸色苍白地半跪在地上。

维持巨像显形消耗了他大量精血。

而那艘指挥舰却依然没有受到重创。

只是凹陷下去一小块。

“人类，我知道你也有隐藏的实力，如果你愿意帮荆棘星度过难关，之前你的那些行为我可以既往不咎。”

魔族城主也明白现在的局势。

机械叛军的实力极端可怕，他们中那个最强的智械溯牵制住了敌方最强的指挥舰。

现在急需要其他生力军加入战场，清剿剩下的机械叛军。

否则等那个指挥舰回过神来，整个荆棘星便会生灵涂炭。

这个人类之前和他有过交手，也得到了他的认可。

“说话算话？”

沈云问道。

如果可以和这个魔族星球打好关系，沈云还是愿意的。

他们所在的世界现在随时可能会被未知的势力入侵。

在家靠父母，出门靠朋友。

如果有一些可靠的盟友，自然是极好的。

而且魔族生性高傲，如果有人帮了他们，是肯定会帮回来的。

“我戈隆从不食言！”

魔族城主戈隆对沈云的质疑感觉到愤怒。

“那我试试……”

沈云深吸一口气，静静地感受着充沛的元素。

如果说现实世界的元素还相当稀薄。

那么这个魔族荆棘星的元素，简直是万倍于他的世界。

简直比信仰世界还要充裕。

现在体内的异能量正在缓缓散去。

何不用它们来做点事情。

将体内属于空间异能的异能量全部提取出来。

沈云发现其实它们和元素的差距并不大，只是在排列组合上有所不同。

将这些异能量排列为自己更熟悉的元素，沈云开始吟唱道：

“缥缈无定之门，虚无混沌之界。以意念为刃，以灵魂为引，跨越虚空与现实的边际，唤醒玄奥与禁忌的力量。”

随着平缓的陈述声响起，附近的空间似乎荡漾起了波纹。

开始以一种极高的频率震颤起来。

“空间法则！”

魔族城主戈隆的忍不住出声道。

空间法则，是相当难掌握的一种法则。

很多生命都不得其门而入！

随着沈云的吟唱持续，那空间波动越发强烈。

仿佛整个空间都要被撕裂开来。

第1441章 失去意识

章节更新时间：2025-07-02 22:49

“编织世界的脉络，重塑空间的秩序！走向旅途的终焉！化作齑粉吧，空间粉碎！”

当最后一个音符从沈云的口中飘出，那悠扬而又神秘的吟唱声终于落下帷幕。

然而，就在这一刻，沈云的身体却像是失去了支撑一般，软绵绵地瘫倒在地。

他的双眼紧闭，脸色苍白如纸，原本充盈着力量的身躯此刻却仿佛被抽走了所有的生机与活力。

那一瞬间，他仿佛与整个世界都失去了联系，只剩下一片无尽的黑暗和虚无。

这种极度虚弱的状态让沈云感到前所未有的疲惫和无助，他的意识也逐渐模糊起来，仿佛随时都可能陷入沉睡之中。

这是他第一次在信仰以外的地方使用魔法，用的还是这种极难操控的大范围禁忌魔法。

重生回来以后，这是沈云迄今为止，做的最糟糕的一个决定。

如果完全失去意识的话，光靠一个林檎白雪，肯定没办法在这个世界存活下去。

他就会成为待宰的羔羊。

无法掌控自己的生死。

耗尽了沈云所有力量的空间魔粉碎法，也在这一刻得到了最大的收益。

不知道多少艘战舰被粉碎，化作了最微小的颗粒。

就连那看似无坚不摧的指挥舰，在空间粉碎魔法的重压之下，发生了严重的形变。

就像是扭曲的麻花。

强大的机械叛军，在空间禁咒的作用下，就如土鸡瓦狗一般。

指挥舰受到重创，机械叛军的撤退指令自行激活。

如来时的悄无声息，它们撤离时的速度也十分迅速。

空间门打开后，只是短短的三秒钟时间。

这些机械叛军就已经消失在了荆棘星的上空。

而沈云的眼睛，也已经彻底闭上了。

……

……

……

当沈云恢复意识的时候，他没有马上睁开眼睛。

他感觉到有人正抱着自己的手臂。

静静的感受着身边的气息，保持着均匀的呼吸。

沈云闻到了一股淡淡的馨香，似是女子的体香。

还混杂着一股淡淡的果酒味道。

是林檎白雪身上的味道。

她应该距离自己的很近。

周围的气流也很平稳。

没有察觉到异常的沈云终于睁开了眼睛。

此时的林檎白雪正躺在自己的身边，身体蜷缩在一起，两只手紧紧地抱住他的手臂。

就像是树袋熊一样。

沈云缓缓地抽出自己的手，这一动作也将林檎白雪惊醒了。

她小嘴微张，正襟危坐道：“你醒来了。”

沈云摸了摸自己的脸，纳米铠甲还在，至少身份还没暴露。

他询问道：“我睡了多久，现在什么情况？”

“五天，现在我们在荆棘星的主城城主府，戈隆和西格莉亚因为你击败了机械叛军，对你的态度变化了很多。”

戈隆就是荆棘星的主人。

西格莉亚则是在囚牢中阻挠沈云的那个魔族女人。

他们也是荆棘星的最高战力。

当然，除了那个智械溯以外。

“五天……”沈云重复道，“那个传送门呢？”

“传送门还在，但是对面一直都没有人敢过来。”林檎白雪说道，“戈隆也没有难为我们，如果伤养好了，我们随时可以离开。”

“他们打算拿那个传送门怎么办？”

沈云问出了自己最关心的话题。

第1442章 回归的序曲

章节更新时间：2025-07-03 23:59

魔族这个种族和人类对比，占据着绝对的优势。

就算戈隆没有异心，这个星球的其他魔族呢？

恐怕就连戈隆自己都无法保证，能够约束所有的魔族。

一旦有成批量的魔族入侵华夏，后果不堪设想。

“戈隆问了我们世界的情况，我隐瞒了一些实情，把我们说的强大了一些。”

“但戈隆对我们的世界好像非常不屑，说我们所在的世界只是一个非常偏远的低等世界，他对这种世界没有兴趣。”

沈云默默点头，这是来到魔族世界以后，听到的最好的消息了。

从这些信息来判断沈云也大概知道。

自己所在的世界在广袤的宇宙中，只是一个微不足道的角落。

林檎白雪继续说道：“戈隆说这种世界传送门，有三种消除的方法，一种是用更强大的力量强行破坏。”

“第二种是擅长空间魔法的人可以花一些时间将其消除。”

“第三个是随着时间的推移，这个传送门的力量会逐渐削弱，但也需要几年的时间。”

“所以戈隆会帮我们？”沈云很快意识到这一点。

“我们很幸运。”林檎白雪的嘴角微微上扬，那弧度微不可计，“戈隆对你很认可，甚至主动表达了想要和你结交的意愿，我猜这才是他会帮忙的原因。”

看到沈云平静地表情，林檎白雪内心对他的评价又高了几分。

晓烟还真是没看错人，这个男人确实有很独特的魅力。

忽然，一处空间波动在沈云的床前出现。

智械溯的身影还没出现，他的声音就传了出来：

“消除传送门而已，戈隆能做的，我也能做，但我有一个条件，这个条件对你们也有好处。”

“什么条件？”沈云和林檎白雪异口同声地问道。

“我要去你们的世界，并且跟着你们，你们两个是非常稀缺的研究对象。”

溯的电子眼中红光闪烁：“无机生命的情绪研究一直是我的重要课题，数据告诉我，我能从你们的身上获得关键的突破。”

“更重要的是，你们的世界空间稳定性低，既然联通了荆棘星，很可能会继续联通其他的世界，一个低等世界遇到高等世界的入侵，就是最可怕的灾难。”

“如果有我在，遇到不稳定的空间波动，我还能够帮上忙。”

沈云的眼中闪烁着思考的光芒。

不愧是智械，他提出的这个方案确实很难拒绝。

而且要他们做得也不多。

只是……

这个智械会不会有其他企图?

“他这个建议不错，我觉得你们可以接受。”

一道光影从外而来，直接停在了沈云侧边的。

换了一身紧身战衣的戈隆抱着双手道：“他的实力在传说级里都不能排在前列，如果一个星球有两个传说级，其他世界想要拿捏你们，也不是件容易的事情。”

“当然，我对你们的世界也感到好奇，一个低等世界，科技水平如此落后，连星际旅行都还无法做到，居然能够诞生一个传说级的高手，太不可思议了。”

对于沈云的实力，魔族城主或者说是星主戈隆，也是大为惊讶。

特别是那蕴含着空间法则的强大魔法，如果范围能够再大一些，足以全灭整个机械叛军的部队。

沈云开口道：

“我们对这个宇宙一无所知，整个宇宙的实力划分，戈隆先生能不能给我们科普一下？”

对于溯的邀请，沈云倒是不急。

先把当前的情况再搞清楚些。

做决定，一定要足够的谨慎。

戈隆倒是没有什么架子，大概是因为沈云之前的表现征服了他，他很是耐心地帮忙解释道：

“不同星球，星域，星系对于实力等级的划分是不同的。”

“例如我现在是传说级，在有的世界会把它叫做仙人期或者天灾级。”

“但有一些东西还是达成了共识，比如传说级之上还有三个等级，每一个等级都会出现生命本质的跃迁。”

“传说级之上是亚神，这个阶段已经可以融合法则，形成领域，拥有了领域就相当于是拥有了神力的门槛。”

“如果实力允许的话，可以尝试进行一些星际旅行，但因为神力稀薄，活动范围非常有限。”

“本质上来说，这个阶段的生命已经脱离了原本的范畴，到达了一种更高的层次。”

“亚神之上是半神，具体是怎么样的我也没办法准确的告诉你，毕竟我距离半神还有很长的距离要走，了解多了也不一定是好事。”

“半神之上，就是最强的神明了。宇宙中的神明数量不多，每一个都强大到无法形容，一个眼神就能轻易地毁灭荆棘星。”

“传说以下的话，首先就是史诗……”

戈隆介绍的很详尽，沈云在一旁安静地听着。

对于这个世界体系的认识更加清晰了。

想来，这个荆棘星，很可能和信仰大陆属于同一个星系。

实力的划分和称谓，和信仰大陆几乎一模一样。

在戈隆继续往下介绍的时候。

沈云只是分了一点注意力在听。

他更多地在思考最后自己失去意识之前，释放的魔法。

空间粉碎。

在信仰中，那是绝对的禁咒级别的魔法。

对魔力的消耗也非常恐怖。

抽干了自己的所有异能量也很正常。

而这次经历，也让他更确定了异能量和元素的相互转化。

至于为什么在原本的世界没有发现这个联系。

沈云猜测可能是荆棘星的元素更是充盈。

他能够感受到元素和异能量之间的那些更细微的差别。

自己的世界中，元素就匮乏得多。

没办法理解两者之间的关系。

想通了这一点的沈云对于未来更有了一些信心。

即使是信仰的力量没有来临，现在他也可以使用一些魔法了。

就是如果回到原本的世界，暂时是用不出空间粉碎这样的魔法了。

另外一个沈云很困惑的点就是空间法则。

使用了空间粉碎的他，明显是运用了空间法则的能力。

他的空间法则领悟程度并不低，可那仅仅是在信仰的游戏里面。

就算信仰大陆是创世神创造的产物，是一个全新的世界。

这个世界和他现今所处的世界有着千丝万缕的联系。

可那些空间法则的力量并不是他修习得来的，相当于是系统或者说创世神赠送给他的。

这些被赠予的力量，在现世也可以沿用？

目前看来确实是这样的。

从这一点来分析，在信仰中肯定是越强大越好。

因为你可能需要千年万年才能够领悟到的东西，系统会直接送给你，并让你彻底掌握。

就好像是创世神在刻意让他们变得强大一样？

这个创世神，究竟想要做些什么？

它究竟是为了什么，创造的信仰世界？

结合未来自己穿越后的提醒。

关于创世神的问题，就像是迷雾一般，笼罩在沈云的眼前。

让他百思不得其解。

沈云在脑海中分析完这些事情后，戈隆也大概介绍完了。

他对戈隆表示了感谢后，看向了林檎白雪：

“怎么样，你可以做个决定吗？要不要让溯插手？”

他知道林檎白雪和第一议长之间的关系。

她其实是有这个权力来做决定的。

压力一下子就给到了林檎白雪。

邀请智械溯过去，肯定是有风险的。

林檎白雪指尖无意识地摩挲着腰间的通讯器

金属冰凉的触感让她纷乱的思绪稍稍沉淀。

窗外荆棘星特有的紫黑色云层翻涌，像极了她此刻复杂的心境。

“溯是一个智械，并且他的算力实在是太强大了，” 她忽然开口，声音带着一丝不易察觉的颤抖，“老实说，我有些担心他的存在。”

林檎白雪的担忧不无道理。

每一个智械都是最顶尖的人工智能。

如果溯穿越到他们的世界，操控全世界的机器人对他来说都是小菜一碟

戈隆微微摇头，仿佛看清楚了林檎白雪话语中隐含的意思。

恨铁不成钢一般地说道：“低等世界的政治博弈，在绝对力量面前毫无意义。你们更该担心的是 ——”

他突然指向虚空，一道空间裂缝骤然绽开。

无数齿轮状的机械残骸从裂隙中喷涌而出。

“三天前，又一组机械叛军的先遣队已经突破了魔族第十二星系中的安子星，我应邀前去支援。”

“想想看，一组机械叛军就需要我们超过二十个传说级的魔族去应对，如果面临的是机械叛军的入侵，你们的世界早就千疮百孔。”

“他一个人，或许可以重创其中一部分，但其他的呢？”

戈隆说得很诚恳，沈云也很赞同他的看法。

他顺着戈隆指尖的方向望去。

那些泛着幽蓝冷光的机械残骸在虚空中翻滚。

每一片碎片都铭刻着狰狞的纹路，仿佛是某种来自深渊的警示。

他能感受到空间裂缝中散发出来的暴戾气息。

那是纯粹的破坏与毁灭意志，和他在信仰大陆上遭遇的任何敌人都截然不同。

“机械叛军的实力，已经达到了这种地步？”

沈云皱眉问道

声音不自觉地低沉下来。他能想象到。

若是这些机械怪物涌入自己的世界，那将是一场怎样的浩劫。

戈隆双臂抱胸，身上的战甲微微震颤，似乎在呼应着空间裂缝中的动荡：

“这还只是先遣队留下的残骸，真正的主力部队，拥有足以将整个星球摧毁的能力，那是亚神强者需要操心的事情了，我也没资格参与进去。”

“所以才需要智械。至少溯的逻辑核心里，‘保护研究样本’的优先级很高——这对你们而言，反而是最可靠的契约。”

他话音未落，指间突然弹出一道符文。

那些翻滚的机械残骸瞬间被血色光网禁锢，化作数据流般的粒子消散在空中。

林檎白雪深吸了一口气道：

“我明白你的意思，但我的话没有说完，虽然我担心溯带来的影响，但是我愿意让他过来。”

溯眼中的红光闪烁了两下：“未来，你会感谢自己如今的选择。”

他电子眼红光暴涨，无数数据流从他体内喷涌而出，在半空组成三维星图。

星图描绘的景象，赫然是他所处世界的国家分布。

“我已经探测过你们的世界，现在我们可以出发了。”

智械溯的迫不及待，也让沈云即刻动身。

毕竟已经过了五天，沈云也不想在荆棘星里再待下去。

唐晓烟还在另一头，简雨胧同样也在。

相比于世界，沈云更担心的是她们两个的安危。

穿过溯搭建的空间门，沈云和林檎白雪马上就来到了他们一开始来到荆棘星的——

那道传送门。

这不知由什么力量构建而成的传送门依然屹立不倒。

五天的时间，根本没办法对它产生一点点的影响。

戈隆也一同跟了上来，他拿出一个类似于通讯器的长方形设备对着沈云挥了挥：

“拿着这个，以后要是遇到什么事情，可以联系我。”

说着，他便把设备抛给了沈云。

沈云接过后，马上查看起来。

冰冷的金属外壳上骤然亮起幽蓝的光纹，细密的数据流如蛛网般在表面蔓延。

设备边缘浮现出微型投影。

好像就是他们所在位置的标注。

这个通讯器，可比他目前的高级许多。

“这是跨星域通讯器，” 戈隆双臂抱胸，“用你们世界的能源也能启动，不过信号覆盖范围有限。如果遇到机械叛军或其他星域的入侵者，按下这个按钮 ——”

他指向设备顶端的菱形凹槽：“我会收到坐标定位。当然，前提是我还活着。”

对沈云，他已经释放了足够多的善意。

沈云郑重地点头，将通讯器贴身收好。

戈隆的这份情谊，在这弱肉强食的宇宙法则下显得尤为珍贵。

“准备出发吧。”

溯的机械臂突然张开，十二道能量光束交织成网格状防护罩，将三人笼罩其中。

防护罩的能量波动在传送门表面激起一阵涟漪。

门的另一头，很可能布下了天罗地网。

智械溯明显看穿了这一点。

它机械臂一阵反转，化作黑黝黝的炮口。

炮口凝聚的能量球将周围的光线都扭曲成漩涡。

第1443章 视而不见的智械

章节更新时间：2025-07-04 23:59

随着溯迈进传送门，沈云和林檎白雪也被那能量形成的护罩带动着，一同进入了其中。

和进来时被强制吸入不同。

这一次的穿梭非常的平稳，没有任何的异常。

而当沈云感觉到穿越完成的时候，浑身上下突然传来一种被锁定的感觉。

天空突然被猩红与幽蓝交织的能量漩涡撕裂，刹那间，成百道锯齿状的激光如上古凶兽的獠牙。

带着刺目强光从云层中倾泻而下。

电磁轨道炮的轰鸣声震得空气嗡嗡作响，拖着橙红色尾焰的炮弹划破夜空。

如同流星雨般朝着传送门的坐标呼啸而去。

大海在剧烈震颤中发出痛苦的呻吟。

第一波爆炸掀起的气浪瞬间引发了海啸。

炽白的火光中，混合着金属融化的刺啦声、能量过载的尖啸声，以及此起彼伏的轰鸣声。

仿佛千万座火山同时喷发。浓烈的硝烟遮蔽了半边天空。

灼热的冲击波如同无形巨掌，将方圆十里内的海洋生物推向毁灭的深渊。

外围，秦川、简文山和唐晓烟并排站在一起。

在他们的前方，一个身着陆军常服的中年人正背手而立。

身前巨大的电子沙盘闪烁着红蓝交织的全息作战地图。

他肩头的金色将星在冷白灯光下泛着凛冽的光。

臂章上 “燕京军区” 的刺绣纹路工整如刀刻。

连制服下摆都熨烫出笔直的折线。

那人缓缓转身，古铜色面庞如同刀削斧凿，眉骨下的阴影加深了眼神的锐利。

他右手不自觉地摩挲着腰间的制式手枪，指节因常年握枪生出厚厚的茧子。

这位中年人，就是坐镇北方防线的北方军区司令官，卫靖霆。

卫家一门五将，威震华夏。

当他开口时，声线低沉得像是从胸腔深处发出的洪钟：“电磁轨道炮精准命中了，可我总有一种不好的预感。”

“刚才的那一波攻击，S级防御型的异能者，也几乎不可能活下来。”秦川面带焦虑道，“如果能的话，我们就有麻烦了。”

他再次看向全息投影，目光聚焦在轰击的中心处。

这段时间以来，他们一直都提心吊胆的。

生怕从这个黑漆漆的门里出来什么恐怖人物。

始终不敢掉以轻心。

直到今天，当智脑检测到热量反映出现后，第一时间就发动了最凌厉的攻势。

誓要将出现的目标第一时间粉碎！

就在众人紧盯投影之时，那片被轰炸得满是烟雾的区域，竟缓缓升起一团奇异的光芒。

光芒中，溯、沈云和林檎白雪的身影逐渐清晰。

他们周身被一层淡蓝色的护盾所笼罩。

那护盾在炮火的余威下微微震颤，却始终没有破碎。

“林檎！”

简文山瞪大了眼睛，满脸的难以置信，随后又惊喜得喊道。

林檎白雪被吸进去，他们一直都在为她担心。

至于亲自过去一趟。

他和秦川却是不敢。

现在正值关键时期，由于信仰力量的降临。

华夏部分地区依然还处在混乱的状态。

他们现在是华夏的顶尖战力。

如果失去了林檎白雪以后，他们中的另一个也不知所踪。

那麻烦就大了。

至于唐晓烟这样的新生S级异能者，秦川和简文山根本就不会考虑派她出去。

特别是唐晓烟在信仰中的势头正盛。

等到信仰的力量降临，她很可能成为华夏的第一高手。

正因为如此，唐晓烟如今在炎黄联盟，在华夏的地位才是真正的水涨船高。

属于国宝级人物。

动谁也不能动她！

卫靖霆眉头紧锁，眼神愈发锐利：“这个保护的能量……不简单。”

升级版电磁轨道炮的威力有多强，他再清楚不过。

却连一个防护罩都无法破坏……

“先等一下！”

秦川及时制止道：“老卫，林檎那边可能有情况，就连云深不知处都在，你等等再开火！”

话音刚落，空间波动便在四人身边浮现。

紧接着，一道传送门打开。

“退！”

下一秒，寒冰已经将传送门彻底笼罩。

门口的重力也在悄然间发生了改变。

秦川也蓄势待发，随时打出自己最强的一击。

“大家不用紧张……”

林檎白雪的声音从门口传出，然后溯带着沈云和林檎白雪从传送门中走了出来。

几人身边的能量护罩已经消失了。

但无论是唐晓烟的异能，还是简文山的异能。

似乎都对来者没有造成一丁点困扰。

“林檎白雪说得没错，你们的紧张情绪都超过了60%，这已经会严重影响你们的判断。”溯的电子声响了起来。

溯的开口也瞬间吸引了大家的注意力。

他们明显意识到，刚才开口说话的这个穿衣服的机器人。

和他们世界的机器人，好像是有本质上的不同。

具体哪里不同，他们又都说不上来。

另一边，唐晓烟唰的一下就出现在了沈云的身旁。

只听到“啪”的一声，唐晓烟直接撞进了沈云的怀里。

她才不管溯的威胁，心有余悸地说道：“我听雨胧说你进去了，真是吓死我了！”

看到沈云身上破碎的纳米铠甲，她哪里会不知道，沈云在另一边究竟经历了什么。

很可能是能够危及他生命的战斗。

“只是受了一些小伤。”沈云搂住了唐晓烟，“当时我以为你被吸进去了，所以想也没想就过去了。”

唐晓烟的声音有些颤抖，泪水在眼眶中打转。

她紧紧地抓住沈云的衣角，仿佛生怕他会突然消失一样。

“我好害怕，害怕你不在了……”

她的话语中透露出无尽的恐惧和不安。

沈云看着唐晓烟那泛红的眼眶，心中一阵刺痛。

他知道她此刻的感受，也明白她为什么会如此害怕。

他没有再多说些什么，只是默默地伸出手，轻轻地抚摸着她的后背。

试图用这种方式给她一些安慰和温暖。

看到其他三人还是严阵以待的样子，林檎白雪主动向前道：“我来说明以下情况吧，这里也都是值得信任的人。”

接下来，林檎白雪就把自己穿越到荆棘星，以及遇到沈云的事情一五一十地说了出来。

林檎白雪的讲述如同一记重锤，彻底击碎了众人的认知。

唐晓烟瞪大了眼睛，原本还挂着泪痕的脸颊因震惊而变得煞白。

她下意识攥紧沈云的手，指尖都微微发颤：

“那是一个科技与异能共存，遍地都是异能者的星球？”她的 声音里满是难以置信。

简文山的喉结上下滚动：“穿梭时空？传送门？还有溯… 他居然是来自其他星球的机械生命体？”

他的语速越来越快，话语间充满了混乱与震撼。

秦川双手抱胸，眉头拧成了 “川” 字。

脸上的肌肉微微抽搐。

作为老牌强者，他自认为见多识广，此刻却感觉世界观被彻底颠覆。

他死死盯着溯，像是要把这个神秘的机器人看穿：

“照你这么说，我们刚才的攻击，在荆棘星那些家伙眼里，可能就像小孩过家家？”

卫靖霆沉默不语，古铜色的面庞上看不出喜怒。但他摩挲着激光手枪的频率明显加快，指节因用力而泛白。

身为军区司令，他早已习惯掌控局势……

可现在，他却感觉自己像是站在迷雾之中，连敌人的轮廓都看不清。

过了许久，他低沉的声音才缓缓响起：“你是说荆棘星对我们没有恶意… 有多大把握？”

眼神中带着警惕与探究。

华夏的海域出现了这样一道空间门。

如果荆棘星入侵的话，他们肯定是最先倒霉的那一个。

林檎白雪明白大家的惊讶。

可这些确实是她亲眼所见，亲身所感。

“溯的到来就是解决空间门的问题，代价就是我和云深不知处要成为他的研究对象。”

“不过溯答应会帮助华夏解决这个空间门，以及未来可能出现的空间波动。”

林檎白雪说完这些后，卫靖霆、秦川和简文山都露出了沉思的表情。

这个溯的到来，是好是坏，现在谁都说不清楚……

沈云对他们的看法漠不关心。

借助唐晓烟的权限，他很快就离开了这里，来到了简雨胧的房间外。

没错，简雨胧也在这一艘海上战舰里。

这应该是简文山的安排。

至于溯对他的研究。

溯承诺过，只是会进行远距离观测。

并不会插手他们的生活。

所以他离开也不会有什么影响。

“沈云！”

门一开，简雨胧也顾不得唐晓烟就在沈云身边。

冲到沈云身前就哭了。

简雨胧的哭声像被拧开的水龙头。

带着水汽的呜咽声在金属舱壁间撞出细碎的回音。

“你怎么才回来……” 她的声音抖得像秋风里的落叶，“他们说传送门另一头很可怕，说去了里面的人不可能活下来……”

话音未落就被自己的抽噎截断，手指颤抖着去摸沈云胸口的铠甲裂缝。

仿佛想从那些焦黑的纹路里确认他的体温。

沈云任由简雨胧的指尖拂过铠甲裂痕，焦黑的纳米材料在她触碰时簌簌剥落。

露出底下渗着血丝的内衬。

那是大腿受伤后溅射而出的血液。

唐晓烟看着也是心疼极了。

指尖在沈云掌心蜷了蜷，却终究只是将他破碎的衣袖掖得更紧些。

金属舱壁反射着惨白的灯光，将三人的影子叠成深浅不一的色块。

沈云带着唐晓烟和简雨胧，乘坐着张文君提供的飞行器，离开了这里，径直返回了江海。

唐晓烟和简雨胧都沉沉地睡了过去。

双眼紧闭，呼吸平稳而轻微。

她们的身体似乎已经被疲惫彻底吞噬，进入了一种深深的睡眠状态。

在沈云不在的日子里，她们可是煎熬极了。

夜晚来临，当周围的世界都渐渐安静下来时。

她们的思绪却像脱缰的野马一样狂奔不止。

这五天来，沈云不知去向，她们几乎没有睡过一个好觉。

脑海中就会不断浮现出沈云的身影，回忆着与他在一起的点点滴滴。

那些曾经的欢笑甜蜜，都在这个寂静的夜晚被无限放大……

而当沈云回来以后，一切都不同了。

看着两女沉沉睡去后，沈云询问道：“红，溯对这个世界做了什么？”

“主人，智械的能力高于我，我无法对他进行检测和追踪，但根据推演，他现在很可能已经可以控制所有的人工智能。”

红始终是一个人工智能。

无法完全和溯这样的传说级智械进行比较。

沈云对于溯的到来，始终也是抱有一定的警惕之心。

“不管发生什么，先做好准备吧，智械的弱点会在哪里？信仰中会不会有什么相关的记载？”

沈云在想这些的事情。

林檎白雪等人那里也有了进展。

卫靖霆、秦川和简文山最终还是接受了溯的到来。

得到了认可后，溯也很大方地消除了已经形成的空间门，给华夏展示了自己的诚意。

卫靖霆请示上级后，本来打算为溯举办一场欢迎仪式。

结果，这个仪式被溯给拒绝了。

他一个智械，完全无法理解仪式感这种东西。

溯离开后，林檎白雪他们马上开启了最高级别的会议。

至于溯，只要他想，这个世界没有人可以找得到他。

而在B国的疆域内，溯静静地站在原地。

在他的前方，则是有着一处空间波纹。

相信不久之后，这里很可能会出现另一个空间传送门。

电子音低声说道：“这里的元素稀薄，居然也能够频繁地形成传送门，很有趣的地方。”

“如果这个世界陷入危机的话，情绪的多变性，会更有研究的价值。”

“如果出现一个特殊的世界，对这里造成影响，对研究的推动作用会增加7.85%。”

面对空间波动，溯并没有像自己承诺的那般，尽力消除。

反而选择了视而不见。

智械，永远遵循的是利益至上的原则。

他们的一切目的，都是为了进化。

至于这个低等世界的问题，谁又会在乎呢。

沈云站在落地窗前，俯瞰着江海市的璀璨灯火。

夜风透过纱窗拂过，带着雨后特有的潮湿气息，却吹不散他眉宇间的凝重。

第1444章 影月巫妖

章节更新时间：2025-07-05 23:34

沈云指尖无意识地敲击着冰凉的玻璃，城市霓虹在他瞳孔里碎成流动的光斑。

由于自己的干涉，世界的命运越来越捉摸不透。

他的到来，似乎让这个世界会迎来更加强大的敌人。

无论是魔族戈隆，还是智械溯。

都是过去的历史中未曾出现过的强者。

毫无疑问的是，他们比曾经在这里肆虐的传说级怪物，还要更胜一筹。

“咳咳！咳咳！”

沈云突然发出一阵剧烈的咳嗽声。

仿佛要把肺都咳出来一般。

他的身体猛地一颤，双手迅速捂住嘴巴，试图阻止咳嗽的继续。

以免影响房间里唐晓烟和简雨胧的休息。

然而，这咳嗽却像是脱缰的野马，完全不受控制。

沈云的身体随着咳嗽不断颤抖着，每一次咳嗽都像是要把他的内脏都咳碎一样。

终于，在经过了一阵漫长而痛苦的咳嗽后，沈云的身体逐渐恢复了平静。

他缓缓地放下手，看向自己的手心。

只见那满是茧子的手掌心此刻已经被一片猩红所覆盖。

鲜血还在不断地从他的嘴角渗出。

与手掌心的鲜血混合在一起，形成了一滩令人触目惊心的血污。

在那滩血污中，还夹杂着一些暗红色的血块，那是沈云破碎的内脏。

他的脸色变得异常苍白，额头上冷汗涔涔，虚弱得让人心疼。

沈云心里很清楚，这一切都是因为他连续使用吸血鬼心脏所导致的。

吸血鬼心脏虽然能够让他发挥出全盛时期的力量。

但同时也给他的身体带来了巨大的负担。

之前，戈隆他们应该是帮他治疗了一下，暂时缓解了他身体的不适。

但这种治疗终究只是治标不治本，无法从根本上解决问题。

吸血鬼心脏对身体造成的影响是不可逆转的。

现在他的圣焰异能都受到了影响，居然没有进行自动修复。

随着时间的推移，这种影响只会越来越严重，最终可能会导致他的身体彻底崩溃。

没有功夫进行过多的空想，沈云回到了自己的房间，重新进入了信仰。

沈云一直觉得，自己想要的很多答案，最终都会在这个游戏世界中得到该有的解答。

刚一上线，沈云的身体便控制不住地向后飞去。

一股庞大的能量直接将他掀飞了出去。

“发生了什么！”

沈云赶紧利用精灵之翼稳住自己的身体。

此时的永夜祭坛就像是被强大的自然灾害彻底洗礼了一遍。

地形地貌和他离开的时候，发生了翻天覆地的变化。

沈云清楚记得，自己在离开的时候，里瓦茨说会在这里逗留一阵子。

现在毁灭魔蛛一族去哪里了？

对了！

自己下线的时候并没有把萨拉收回来。

沈云感受了一下萨拉的位置。

发现她就在自己的身下不远处。

沈云运用大地的庇护，直接落到了地面下方的空间中。

果不其然，里瓦茨和其他的毁灭魔蛛都在这里。

他们应该是使用了毁灭力量，将这块地方直接挖空了。

“云深不知处，你总算回来了，前天的永夜祭坛可是发生了一件大事！！”

里瓦茨的神情显得很是紧张。

沈云没有打断他，任由这位更加憔悴的老族长说道：“疯了！影月巫妖她疯了！！”

影月巫妖……

沈云马上想起来，里瓦茨和他提过。

永夜祭坛这一块有四大不能惹。

雪狸、蚀骨魔蛟、紫晶怪物。

他这一次来已经遇到了三个。

影月巫妖就是第四个，号称是永夜祭坛的守护者。

好家伙！

这次来永夜祭坛，是要把所有不能惹都接触一遍的节奏！

“影月巫妖竟然妄图强行突破半神境界，这简直就是天方夜谭！“

“要知道，她停留在亚神阶段已经不是一朝一夕了！”

“更糟糕的是，由于她自身灵魂强度的不足，强行突破的后果就是灵魂完全失控。现在的她已经陷入疯狂，见谁都杀，完全失去了理智和控制！”

亚神吗？

还是接近半神的亚神。

这个级别的对手，沈云光靠自己的能力是绝对应付不来的。

不过，方才那股将他掀飞出去的力量，明显不是来自一个生灵的。

“里瓦茨族长，影月巫妖在和谁作战？”

里瓦茨摇摇头：“我也不知道，是七分钟前打起来的，这个永夜祭坛也是很神秘的地方，各个种族的强者都有，说不定其中就有可以匹敌影月巫妖的高手……”

“死！”

一声来自灵魂深处的怒斥突然响彻在沈云的精神海之中。

那声 “死” 仿佛化作了无数黑色的毒素，直接入侵到了他的精神海之中。

他的太阳穴突突跳动，眼前突然炸开无数细碎的黑斑。

仿佛视网膜被无形的火焰灼烧。

耳膜里响起尖锐的蜂鸣，像是有成千上万只铁爪在刮擦脑髓。

连呼吸都成了奢望。

地面上，毁灭魔蛛们集体发出高频的哀鸣。

几头实力差一点的，直接现出了圆形，蛛腿还在不受控制地抽搐。

就连实力最为强劲的里瓦茨都受到了不小的影响。

在他的视线里，空气都开始扭曲变形，折射出诡异的紫色波纹。

沈云踉跄着单膝跪地，大口喘息着。

他感觉自己的灵魂正在被一双冰凉的手粗暴揉捏，记忆碎片不受控地疯狂闪现。

亲手杀死唐晓烟的那一幕……

第一次觉醒圣焰异能时的痛苦……

多种异能混杂带来的蚀骨疼痛……

所有情绪在这一刻被强行撕扯开来，痛苦如同沸腾的岩浆在脑海里横冲直撞。

而实力最差劲的萨拉则是直接被清空了血量。

好在她的身份是沈云的宠物。

只是回到了契约的空间当中，并不会永久消失。

里瓦茨的脸上浮现出痛苦的扭曲，他拼命用蛛丝缠住自己的脑袋，嘶哑地吼道：“大家坚持住！”

沈云的灵魂法则领悟程度很高，又吸收了地狱寄生兽母兽的灵魂力量。

灵魂强度是在场所有生灵之最。

也是最快恢复过来的。

“好强的灵魂攻击，只是一个声音，却同时产生了那么多种效果！”

沈云用力按压着自己的头部，似乎这样可以缓解着灵魂深处的不适感。

思索片刻后，沈云还是一个空间移动，跳出了这处地下空间。

既然有战斗，就可能有伤亡，看看能不能渔翁得利！

空间移动刚落地，沈云便被迎面而来的能量乱流掀得撞向断壁。

空气中悬浮的碎石如同被无形巨手操控的子弹，擦着他的脸颊，头顶上飘起不俗的伤害。

他的目光穿看向远，两团刺目的光芒正在疯狂绞杀。

一团是冰蓝色的光芒，另一团是银色的光芒。

冰蓝色的光芒明显占据着巨大的优势。

那银色的光芒若隐若现，已经到了岌岌可危的地步。

“火焰压榨肤甲！”

沈云给自己施加了一道强力的魔法。

有了火焰压榨肤甲的保护，沈云直接免疫了飞沙走石造成的伤害。

在能量乱流中硬生生撕开一道通路。

终于，沈云第一次看清楚了蓝光与银芒绞杀的中心。

一道笼罩在幽蓝光芒和死亡冻气中的身影正疯狂挥动着布满倒刺的骨翼。

每一次扇动都掀起空间震颤。

那便是陷入疯狂的影月巫妖。

她空洞的眼窝中燃烧着两簇不稳定的灵魂之火。

沈云的目光穿透能量乱流，死死锁定住那道幽蓝身影。

影月巫妖周身缠绕着浓得化不开的死亡冻气。

极致的死亡冻气，隐隐透出骸骨碎裂的声响。

她的骨翼由万千根骨头交错拼接而成。

巨龙的脊骨残片构成主骨架，泛着冰蓝魔晶光泽；

深渊噬魂兽的腿骨集群如蛛网般编织翼膜，暗红符文渗出灵魂能量；

十二头比蒙巨兽的头骨结晶嵌在关节处，内部怨魂虚影随扇动浮现；

炼狱蝎尾狮的黑绿倒刺布满毒牙倒钩，尖端还挂着银色金属碎屑；

内侧更有一串散发咸腥气息的未知海族脊椎骨链，与根部三根刻满金色惩戒符文的堕天使肋骨遥相呼应。

更骇人的是她手中的镰刀法杖。

杖身是一截缠绕着黑色血管的脊椎骨，顶端的镰刃并非金属，而是凝固的灵魂之火。

那火焰呈现出诡异的靛蓝色，边缘翻卷着如同燃烧的鬼面。

即使是没有挥动，周围的空间都已经呈现出了一种极度不稳定的状态。

“杀！”

镰刀法杖一挥，无数道漆黑如墨的能量柱从地底喷涌而出，如同巨大的触手般疯狂舞动。

能量柱表面覆盖着密密麻麻的法阵。

法阵上的每一道符文都在发出凄厉的哀嚎，仿佛囚禁着无数痛苦的灵魂。

而与她对峙的银色身影，竟同样也是一个女性。

面对着数不清的能量柱，影月巫妖的这个对手知道躲不过，也爆发出了自己的最强战力。

一时之间，不知道多少火焰气劲从她的位置喷涌而出。

而在沈云在看到这个技能后，连续两个空间移动，直接进入了战场！

第1445章 缚灵水牢术

章节更新时间：2025-07-05 23:55

“蒂姬！终于找到你了！”

没错，此时正在和影月巫妖作战的，正是和沈云走散的蒂姬！

刚才那一招幻想之舞，马上认出了她的身份。

“云深不知处！是你！”

蒂姬的脸上也露出了惊喜的表情。

眼前的这个巫妖实在是太棘手了。

她已经手段全出，却也只是让巫妖受了一点小伤。

现在她的气力都快要耗尽了，如果再继续打下去，死亡只是时间问题。

沈云则是震撼于蒂姬的实力。

NPC之间等级分明。

蒂姬一个传说级格斗家，居然能够力抗一个接近半神的亚神七分多钟的时间。

这份实力，也让他肃然起敬。

影月巫妖可不会给两人叙旧的时间。

骨翼突然划出诡异弧度，镰刀法杖上的靛蓝鬼火暴涨、

那些黑色能量柱轰然合拢，在半空编织成巨大的囚笼，将沈云和蒂姬死死困住。

“小心！这是‘囚魂阵’！”

蒂姬的一道拳劲轰在能量柱上，溅起的火星竟化作狰狞的骷髅头，朝着她的面门扑来

沈云瞬发了一个爆裂火球，将这骷髅头击落了下来。

随即，他的身体便是一冷。

他这才发现，每根能量柱上的法阵符文都在缓缓转动。

将他们的攻击能量转化为死亡冻气。

影月巫妖空洞的眼窝骤然一亮，发出尖锐的嘶鸣、

她骨翼猛地一拍，囚笼内的空间开始扭曲折叠。

无数虚影从裂缝中钻出，正是过去的时间线里，华夏大地上那些最为棘手的怪物。

尽管沈云知道这些都是幻象，身体却失控一般地迎了上去。

灵魂系魔法。

这种神奇的魔法，可不仅仅只是造成幻象那么简单。

它对目标的影响是无声无息，潜移默化的。

“云深不知处！别被幻象迷惑！”

蒂姬的声音从混乱中传来。她周身泛起七彩光芒。

驱散了周围的灵魂系魔法。

七彩光芒，也就是神器！

这也是蒂姬能够抵抗影月巫妖的重要原因之一。

下一刻，沈云便开始吟唱魔法。

巨大的波光水世界快速成型，将蒂姬囚禁在了其中。

“云深不知处！你是来给我制造麻烦的吗！”

蒂姬被气得跳脚，沈云的到来不仅没给她带来帮助，反而还拖累了她。

她不会空间魔法，现在由于波光水世界的存在，她的移动速度会受到极大的影响。

沈云却充耳不闻。

借助着水世界的水源。

一道道水系魔法随着沈云的吟唱施展出来。

蒂姬只得躲开，。

而在蒂姬躲避的过程中，沈云双掌按在水幕上，吟唱声陡然拔高：

“缚灵水牢术！”

原本流动的水元素瞬间化作两处水牢，将蒂姬与神器分开禁锢。

蒂姬灵魂一紧。

刚要爆发的气劲撞在水牢上，竟诡异地被导入水幕中，化作滋养法阵的能量。

“该死！！这个魔法全部是用影月巫妖的魔力出来的！”

没错，缚灵水牢术是一个能够对灵魂也能够起作用的魔法。

而沈云并没有掌握这样的魔法。

这个魔法是影月巫妖借助沈云的身体施展出来的。

沈云不知道什么时候已经来到了高空，指尖在虚空勾勒水冰系的符文。

结合着无处不在的死亡冻气，一股灭世的气息悄然降临。

第1446章 神明祝福

章节更新时间：2025-07-06 23:52

沈云的眼中闪过一丝冷冽的笑意。

他的双眼蒙上一层幽蓝的冰雾，动作僵硬如提线木偶。

显然仍处于影月巫妖的控制之下。

他低声吟唱着古老的咒语，声音仿佛穿透了时空的壁垒。

“冰封……永恒。”

随着沈云口中吐出的冰冷咒语落下尾声，整个战场瞬间被极寒笼罩。

刹那间，整个囚魂阵内的空间骤然凝固。

极寒的冰霜从沈云的双手蔓延而出，眨眼间覆盖了所有黑色能量柱。

整个波光水世界几乎是在以每秒一百米的速度开始冻结。

"云深不知处！你清醒一点！"

蒂姬飞快后退，影月巫妖施展的禁咒级别的冰系魔法威力太过恐怖。

受到死亡冻气的影响，她的动作已经开始越来越迟缓，右臂已经被冰霜覆盖。

“没……没用！他……属于我！冻结……冻结她！！”

影月巫妖挥舞着镰刀法杖，黑色能量如毒蛇般缠绕沈。

沈云顺从地抬手，第二波寒流凝聚，冰系禁咒的威力似乎还在增强。。

蒂姬绝望地发现四周的空间都开始冻结，她已经被困在一个不断缩小的冰之牢笼中。

影月巫妖的骨翼不正常地抽搐，声音癫狂：“对……对！就是这样！杀……杀！！”

就在寒流即将吞噬蒂姬的刹那！

沈云眼中幽蓝骤散，恢复清明。

他原本指向蒂姬的手势猛然转向，那道足以冻结万物的寒流竟直接轰向影月巫妖！

影月巫妖的反应很快。

她刚想释放空间魔法脱离这里时，周围的元素瞬间就收到了寒流的影响。

产生了凝滞。

她的死亡冻气，本就有冻结空间的效果。

可今天，这些死亡冻气，反而成为了她的掣肘。

极寒之力穿透她的防御，将她半边骨翼冻得粉碎。

“你犯了个错误。” 沈云的声音冷静而锋利，“真以为……你能控制我？”

还是灵魂的强度。

灵魂，到了高阶战场，谁都绕不过去的问题。

越是高阶强者，对于灵魂的研究越是深入。

如果没有在这一块有足够的研究，真是怎么死的都不知道。

沈云也就是靠着自己的灵魂强度，才能够免于影月巫妖的控制。

刚才的情况，都是他假装的。

，从始至终，他就是为了寻找影月巫妖的破绽。

毕竟光靠他一个传说级，加上蒂姬这一个传说级。

怎么都不可能击败一个接近半神的亚神。

但也不是完全没有机会。

眼前的影月巫妖失去了理智。

战斗力至少下降了一半。

蒂姬还有神器辅助。

如果策略运用得当的话，还真可以找找机会！

影月巫妖踉跄后退，声音因惊怒而扭曲：“不……不可能！！”

沈云冷声道：“不让你放松警惕，怎么一击必杀？”

蒂姬也惊讶地看着他：“你……一直是清醒的？”

沈云点头：“我的灵魂防御是强项，刚才抱歉攻击了你，但我想这或许是我们的机会。”

影月巫妖的躯体剧烈颤抖，能量疯狂外泄，她的理智彻底崩溃，话语破碎不堪：

“骗……骗子！我……要……撕碎你们！！”

空间能量如同潮水般从她体内涌出，整个空间开始扭曲变形。

无数亡灵从虚空中爬出，发出凄厉的哀嚎。

沈云将蒂姬护在身后，低声道："还能战斗吗？"

蒂姬活动了下恢复知觉的手臂，七彩光芒再次绽放："当然！别小看了我啊！！"

"好。"

沈云身上突然出现一件披风，披风上面金色的魔法符文并不复杂。

寥寥几笔就仿佛蕴含了最为极致的火系力量。

披风上面闪烁的七彩光芒，显示了它的等级。

神器！

绯红之翼！

升到100级之后，沈云也拥有了这件神器的使用资格。

这也是他除了最终幻想以外，压箱底的绝招了！

“好你个云深不知处，有神器都不早点拿出来用！”

蒂姬看着沈云的身上的披风，虽然喊不出它的名字。

但是那尊贵至极的气息，让她都差点生出了顶礼膜拜的感觉。

“还不止一件，有一件暂时还没办法使用来着……”

沈云话还没说完，蒂姬就接话道：“不早说！”

紧接着一道七彩光芒投射在沈云的身上，系统的提示音立刻响起：

“玩家云深不知处，你受到神明祝福，可以无视任何条件使用任意两件装备或道具。”

“且本次使用完后，此装备或道具不消耗使用次数，同时不计入冷却时间。”

第1447章 双神器

章节更新时间：2025-07-06 23:53

这……

沈云略带震撼地看了一眼蒂姬。

蒂姬是不是也有点太牛了。

虽然不知道她拥有的神器是什么，但是效果很是惊人啊！

身上多了一个这样的神明祝福。

还用什么其他神器啊！

沈云想也不想就查看起了空间戒指里的最终幻想。

【最终幻想】：拥有着梦幻力量的石头，具备着神秘和奇迹的力量，能够通过切实的幻想，让你的装备和属性回到游戏生涯的某一刻，并将其持续到战斗状态结束。

（当前已吸收世界之树的树汁，恢复了其本来面貌，已经吸收了四分之一的神核能量）

使用要求：无

属性：信仰之力+500000，生命值+300%，精神+8000%，体质+10000，魔力值+5000000，水系魔法绝对免疫，水系魔法伤害+2000%

最终幻想：使用后，你将回到你在游戏中的巅峰时刻，持续时间15分钟，冷却时间40天（当前可连续使用两次，无冷却时间）。

（使用世界之树的汁液后，可以立即刷新冷却时间）

终极形态：？？？？？

【最终幻想受到了神明祝福的影响，在二十分钟内使用后将不会消耗使用次数，不进入冷却时间】

果然，最终幻想上也显示了，这一次的使用可以是免费的。

想了想，沈云还是没有马上使用。

现在还没有到最危急的时刻。

紧接着，他换上了一件水蓝色的长袍。

这件魔法袍的外形好像笼罩着一片轻盈而神秘的海洋幻影。

衣料如水波般流淌着柔和的光晕。

表面仿佛凝结了整片海洋的精华。

月光银纱织就的基底上，深海蓝晶化作星辰般的纹路若隐若现，每一道纹路都似有生命般缓缓流动。

衣襟处点缀着珍珠母泪，那些圆润的珠子泛着梦幻的虹彩。

袖口与下摆绣着神级深海珊瑚之心熔铸的暗纹。

在光线变换时会浮现出珊瑚枝桠般瑰丽的红色脉络。

魔法袍周围环绕着一层轻盈的银纱，这层银纱如同月光下波光粼粼的海面

水之精髓在布料纤维间循环流转，使得衣袂摆动时总会带起细小的浪花虚影。

隐约能听见远方潮汐与鲸歌的共鸣。

一看就不是什么凡品。

这就是沈云从大洋女神泰西斯那里得到的神器，水幕天华。

由于使用要求有法师职阶限制，沈云先前一直没办法使用。

这次在蒂姬的帮助下，总算是可以发挥作用了。

面对疯狂召唤亡灵生物的影月巫妖。

沈云挥挥手，就是几个9阶的战魔法。

这是水幕天华的被动技能——魔法图录。

水幕天华内部的法阵可以让装备者释放出任意水系魔法，可瞬发10阶以下魔法。

晦涩的精灵之声从沈云的口中缓缓流出。

“蔚蓝之中唤起层层波涌，翻滚的洪流奏响精灵的绝唱。”

原本被冰封的波光水世界再度化作海量的水元素。

与此同时，水幕天华内部巨大的储水空间，也在释放着水元素。

就量来说，至少是构成波光水世界的十倍以上。

“轰鸣着，澎湃着，崛起千米，跃入长空。”

水元素化作恐怖的海浪，遮天蔽日。

很多在永夜祭坛的生灵，都能看到那一望无际的海浪！

“倾泄天地的波光，傲视寰宇的巨浪。”

“席卷万物的狂澜，撞击大陆的胸膛！”

“嘶号吧，沉寂在寂寥的冰冷中，净化大地的海啸！”

【净化大地的海啸】（禁咒）：召唤海量的水元素，以法则之力进行建构，形成足以粉碎大地的海啸。首次命中目标后，造成80倍基础魔法攻击力的高额伤害，并附加500000的固定物理伤害。在海啸中，将会每秒受到20000点水系魔法伤害。技能持续时间4分钟，冷却时间1天。

（注：如果施法者周围存在海洋，将可以提升禁咒威力。）

那遮天蔽日的巨浪，仿佛是蕴含着大洋女神泰西斯神力的净化之潮！

亡灵生物刚刚接触到第一缕水雾，腐朽的骨骼便如遇天敌般剧烈颤抖。

它们的眼眶中，幽绿的魂火疯狂摇曳，发出无声的尖啸。

然而，还未等它们逃离，滔天巨浪已轰然砸落！

“轰——！！！”

千米高的海啸如天神之怒，重重拍击在永夜祭坛的大地上。

影月巫妖召唤出来的亡灵军团瞬间被吞没。

那些由黑暗魔力凝聚的躯体，在纯净水元素的冲刷下，如冰雪般消融。

低阶骷髅兵连挣扎的机会都没有，白骨在浪潮中寸寸崩解，化作齑粉。

死亡骑士驾驭着骸骨战马冲锋，最终连人带马，被巨浪碾成碎末！

更恐怖的是，这海啸并非一次性冲击，而是持续性的毁灭！

一波未平，一波又起，每一次冲刷都带走无数亡灵的残骸。

水之精髓渗透进大地，连深埋地下的尸骸都被净化，彻底断绝了它们复生的可能。

整个永夜祭坛，仿佛被神明之手彻底清洗！

原本阴森死寂的战场，此刻竟焕发出一种诡异的洁净。

黑雾消散，腐土被冲刷殆尽，甚至连空气中的死亡气息都被涤荡一空。

一些幸存的亡灵领主们惊恐地后退，它们的灵魂之火在颤抖。

这哪里是魔法？这分明是天罚！

释放完净化大地的海啸之后，沈云心中有着一种难言的畅快。

信仰大陆用起禁咒来，总是有一种莫名的被束缚的感觉。

在地狱反而能够充分释放禁咒的威力。

“原来你的禁咒这么狠吗？”

蒂姬也倒吸一口凉气。

沈云的表现一直在刷新着她的认知。

刚才影月巫妖召唤出来的亡灵中，有不少的实力也不差。

可惜在他魔法的轰击下灰飞烟灭。

“不奇怪，这件装备是也是神明用过的。”

水幕天华是泰西斯最喜欢的一件装备，上面附加的魔法威力可比普通的禁咒魔法还要强得多。

“小心！”

沈云一下子推开蒂姬，身后的绯红之翼突然化作巨大的火焰双翼。

【烈焰之翼】：装备者可主动展开绯红之翼，化身为火焰的使者，在10分钟内获得极快的飞行速度与无与伦比的机动性。同时，在飞行过程中，任何接触到的敌人都会受到持续的火系伤害，每秒造成装备者30倍基攻击力的伤害，持续时间15秒，冷却时间30分钟。

而原本蒂姬的位置，影月巫妖已经出现在了那里。

在擅长空间魔法的高手面前，距离是最微不足道的东西。

到了亚神这个级别，魔法和武技已经没有严格的区分。

至少拥有一个完整法则力量的亚神，每一个都可以被认为是魔武双修。

沈云飞向高空，然后猛地下坠。

“轰——！！！”

沈云俯冲而下，炽焰之翼彻底爆发，化作一道通天贯地的火焰风暴！

极致的高温甚至让空间都微微塌陷，金色火浪如怒龙般咆哮着吞噬了影月巫妖所在的区域！

【炽焰风暴】：装备者在张开烈焰之翼飞至高点时，可向下俯冲并释放出一股前所未有的炽热风暴，能够瞬间将风暴范围内目标化为灰烬。限定自由模式下施展，具体攻击范围和魔力值消耗可由装备者自行控制，准备时间0.25秒，冷却时间4分钟。

“嗤——！”

影月巫妖的躯体在火焰中疯狂扭曲。

失去理智的她并没有选择第一时间使用空间魔法逃离。

反而释放着自己的死亡冻气，对抗着沈云的炽焰风暴。

“啊啊啊——！！！”

影月巫妖发出凄厉的嘶吼。

而在沈云看不到的位置，一双眼睛正在注视着这里的战斗：“看来我是找对人了。”

第1448章 天堂共鸣

章节更新时间：2025-07-07 23:52

沈云火焰之翼一展，一个迂回，再度和蒂姬汇合。

“蒂姬，这个影月巫妖到底是怎么回事，我听说她也是个厉害人物，怎么跟个疯子似的？”

蒂姬平复了好一会后才说道：“我也不清楚，我进来永夜祭坛以后，也是小心翼翼不敢乱跑。”

“待了几天以后，我摸到了永夜祭坛的中心位置。”

“刚见到这个女巫妖的时候，我就发现她在试图突破半神。”

“我也不敢乱动，一直停在原地，生怕被她发现了，结果第二天她莫名其妙自己就疯了。”

沈云沉思道：“自己就疯了？”

幽冥鬼域和永夜祭坛都是埋藏着很多秘密的地方。

幽冥鬼域，以前是原初之神卡俄斯的死亡之地。

后来由于神战的影响，形成了特殊区域幽冥鬼域，现已被创世神封锁。

这是沈云得到的信息。

而永夜祭坛的相关消息，沈云是知之甚少。

蒂姬这个原住民倒是来过永夜祭坛，所以很轻易地来到了中心位置。

只是这一块地方，她自己也没能够完全摸透。

没有时间给沈云细想，神器的火焰也没能够对影月巫妖造成太大的伤害。

当她凭借着战斗本能挣脱出来后，再度向沈云发动了攻击。

看着快速接近的影月巫妖。

沈云很庆幸这个家伙彻底失去了理智。

如果是跟一个正常的影月巫妖作战，他觉得自己和蒂姬撑不过三分钟。

空间魔法加灵魂魔法，接近半神的亚神，哪一种沈云都觉得不好对付。

更何况还是两种都具备的对手！

沈云挥挥手，一道水之屏障挡在两人面前。

也挡在影月巫妖的必经之路上。

影月巫妖直接不闪不避，直接撞碎了魔法屏障，速度丝毫不减。

沈云的目光始终盯着影月巫妖，身形急退。

然而影月巫妖的速度何等之快，被沈云击碎的骨翼也已经重新凝结。

就在巫妖的利爪即将触及沈云咽喉的刹那，一道金色流光从侧面轰来，重重砸在巫妖腰间。

直接将影月巫妖打飞了出去。

蒂姬的身影如鬼魅般闪现，她手上的拳套闪着三色彩光，这是一件亚神器。

"云深不知处，用魔法配合我！"

“否则我找不到出手机会！”

沈云心领神会，激活了大天使泰瑞尔送给他的圣光之佑。

发动了天堂共鸣技能。

【天堂共鸣】:佩戴者可主动激活徽章，与遥远天堂之力产生共鸣，获得短暂的全面强化效果，共鸣效果和使用后的冷却时间由敌人的强度决定。

沈云胸前的圣光之佑徽章骤然绽放出璀璨的金色光辉，神圣的咏唱声在虚空中回荡。

火焰之翼染上了白金色的圣焰。

在沈云上方的虚空中，隐隐出现了一座神圣的大门。

那座神圣大门的轮廓在虚空中愈发清晰，仿佛是用凝固的圣光铸就。

每一道门棂上都流淌着细密的金色纹路。

如同远古神祇镌刻的祝福符咒。

门扉边缘缭绕着层层叠叠的光羽，每当圣焰在沈云的火焰之翼上跳动一次。

那些光羽便会发出清脆的共鸣声，像是有无数天使在云端齐声赞颂。

随着天堂共鸣的力量不断攀升，大门缓缓向内开启一道缝隙。

刹那间，亿万道纯净的圣光如瀑布般倾泻而下。

将永夜祭坛的阴霾撕开一道巨大的裂口。

祭坛地面上那些散发着腐臭的黑色苔藓。

在圣光触及的瞬间便化作袅袅青烟。

影月巫妖被圣光逼得连连后退。

空洞的眼窝中迸射出猩红的愤怒光芒。

喉咙里发出意义不明的嘶吼，周身的灵魂雾气剧烈翻涌。

试图凝聚出抵御圣光的屏障。

可那些黑色雾气刚触碰到圣光洪流，就如同冰雪投入熔炉，瞬间被蒸腾成虚无。

刹那间，他的魔力波动疯狂攀升，每一片羽翼都燃烧着炽烈的圣焰。

天堂之门来得快，去得也快。

将力量传递给沈云后，马上就消失了。

此时的沈云，瞳孔中浮现出天使符文，周身环绕着神圣的威压。

短暂地触及了亚神领域！

“力量……在沸腾！”

沈云握紧拳头，感受着体内澎湃的魔力。

天堂共鸣不仅大幅提升了他的魔法强度。

更让他的速度、施法速度、魔力恢复、元素亲和力、魔法穿透力、魔法抗性全部翻了好几倍！

与此同时，他的技能栏里面，还出现了几个光明系魔法。

上面还标注着天使战法，应该是天使才能够使用的魔法。

这些，应该就是目前最适合对付影月巫妖的魔法了。

第1449章 意外访客

章节更新时间：2025-07-07 23:53

而失去了天堂之门的影响。

影月巫妖再度活跃起来，锋利的锐爪就要落在沈云的头上。

似乎想将他的脑袋砸个粉碎。

沈云身形骤然模糊——

“圣焰瞬影！”

他的速度暴涨，在原地留下一道残影，本体却已闪现至巫妖身后。

影月巫妖的攻击落空，还未反应过来，沈云的右掌已经按在她的后背上。

“圣光爆裂！”

“轰——！！！”

炽白的光焰从巫妖体内炸开，她的骨骼被圣光灼烧得噼啪作响。

整个身体被炸飞数百米，重重砸进祭坛的石壁之中！

蒂姬瞪大眼睛：“这……这是你的力量？！”

沈云没有回答，而是抬起右手，五指张开——

“天堂之锁！”

十二道燃烧着圣焰的锁链凭空浮现。

瞬间缠绕住刚刚爬起的影月巫妖。

这些锁链不仅封锁她的行动，更在不断灼烧她的灵魂之火！

巫妖发出凄厉的尖啸，疯狂挣扎。

但沈云此刻的魔力已经凌驾于她之上！

天堂之门对沈云的增幅是无与伦比的。

“蒂姬，现在！”

“明白！”

蒂姬抓住机会，拳套上的三色彩色能量凝聚到极致，身形如电光般冲向巫妖。

“无我崩拳！”

“轰——！！！”

这一拳直接轰碎了影月巫妖的胸骨，狂暴的能量甚至撕裂了周围的空间！

然而，就在巫妖即将被彻底击溃的瞬间——

“咔嚓！”

永夜祭坛的地面突然裂开。

一股恐怖的灰色能量喷涌而出！

影月巫妖的头颅猛地抬起，眼窝中的灵魂之火剧烈闪烁。

竟然短暂恢复了理智。

她的声音沙哑而痛苦：“我错了……我错了……我错了……”

沈云瞳孔骤缩，他感受到一股远超亚神级的威压正在降临！

“不好！”

他瞬间闪现至蒂姬身旁，圣焰之翼猛然合拢，化作一道白金色的光罩——

“天使护盾！”

下一瞬——

“轰隆隆——！！！”

整个永夜祭坛被一股银色的光亮笼罩着！

沈云隐约看到——

影月巫妖被灰色漩涡吞噬，而她最后的表情，竟是解脱般的微笑……

狂暴的能量瞬间将沈云淹没，沈云圣光之佑的被动自动触发。

【光明壁垒】（被动）：为佩戴者周身构筑一层无形的光明壁垒，免疫不强于泰瑞尔的一切光明系魔法伤害，治疗效果加倍，并可吸收黑暗和邪恶的力量，目前可吸收伤害值：20000000

有了光明壁垒的保护，沈云总算是成功存活了下来。

可想刚才影月巫妖的位置。

这个永夜祭坛中的绝世人物，此时已经倒在地上，生死不知。

但下一秒，影月巫妖的身体剧烈抽搐起来。

她的后背突然隆起，仿佛有什么东西要破体而出。

银色光芒在她周身形成漩涡。

"不好！"蒂姬脸色大变，"她体内好像有着什么东西！要出来了！"

沈云和蒂姬两人背靠背站立，面对着正在发生可怕异变的影月巫妖。

"本来以为能结束了……"

沈云苦笑道，手中的法杖却握得更紧了。

蒂姬深吸一口气，指虎上的火焰再次燃起："先打了再说！"

“咔擦！”

影月巫妖的后背被撕开了一道口子。

一块银色的晶核从她的身体里飞了出来，向着上方快速飞去。

那银色晶核悬浮在半空，约莫拳头大小。

通体剔透如凝固的月光，却又泛着金属般的冷冽光泽。

晶核表面并非光滑一片，而是布满了细密如蛛网的纹路，

这些纹路像是活物般缓缓流转，每一次蠕动都有细碎的银光从中溢出。

在周围的虚空中凝结成转瞬即逝的星点。

它散发的气息极为奇特，既带着神圣领域的纯净感，又裹挟着永夜祭坛的阴冷。

两种截然不同的力量在晶核内部交织缠绕，却又诡异的维持着平衡。

随着晶核不断上升，永夜祭坛的地面开始发出剧烈的悲鸣。

“云深不知处，这颗晶核好像了不得！影月巫妖应该是吃了这颗晶核想要突破到半神，这才失去了理智！”

蒂姬快速分析道。

沈云也点点头，认同蒂姬的看法：“走！我们跟上去看看！”

这样一颗晶核出现在沈云的面前，他断然没有放过的理由。

“云深不知处，你带我一下！我速度跟不上！”

沈云拉着蒂姬的手，化作了一团火焰追了上去。

晶核的速度简直比空间移动还要快。

如果不是沈云现在处在天堂共鸣的状态，根本就不可能追得上。

大概十几分钟后，这颗晶核已经要冲出幽冥鬼域了。

而沈云也还有十几米的距离，就要追上这颗银色的晶核。

就在晶核刚刚脱离幽冥鬼域时，一个身影忽然出现在了晶核旁边。

“幽月辉晶！终于找到你了！”

沈云定睛一看，此时出现在晶核旁边的，正是他之前在燧石城遇到过的那个银发中年人！

掌握着职业融合能力的NPC。

在进入幽冥鬼域之前，他还接到了这个NPC颁布的任务。

【任务：地狱的失物】

难度：未知

任务描述：月神神使史蒂文在上一次神战中遗失了蕴含月神本源之力的幽月辉晶，此物流落于幽冥鬼域核心处的永夜祭坛。玩家需前往幽冥鬼域，突破重重阻碍，取回幽月辉晶。

任务时间：33天

任务失败惩罚：永久降低 50% 灵魂系魔法抗性，且触发隐藏诅咒月蚀之殇。

任务奖励：转职道具融合的机会

现在看来，银色晶核，很可能就是他在寻找的幽月辉晶。

没来得及等沈云反应，那个银发中年人已经握住了幽月辉晶。

可让沈云感觉到奇怪的是，幽月辉晶依旧在不安分地跳动着，似乎是想要脱离他的控制。

晶核表面的银色纹路便骤然暴起，如同被惊扰的蛇群般疯狂扭动。

细密的银光顺着他的指缝攀爬，在他手背心上烙出一个个灼烧般的血痕。

空气中顿时弥漫起血肉的焦糊味。

“桀骜的小家伙。”

银发中年人低笑一声，掌心泛起浅灰色的光晕。

那些肆虐的银纹像是遇到克星般迅速退去。

“当年月神大人遗失你的时候，你可比现在温顺多了。”

他另一只手结成古怪的印诀，指尖流淌的浅灰色能量在晶核周围织成六芒星法阵、

法阵边缘跳动的符文竟与沈云瞳孔中的天使符文隐隐呼应。

沈云拉着蒂姬在十数米外驻足，圣焰之翼上的白金色光芒忽明忽暗。

他能清晰感受到史蒂文身上散发出的波动。

那是一种的奇特力量。

既不像幽月辉晶释放的，纯粹的月之能量。

也绝非黑暗或者毁灭的任何一种能量……

紧接着，银发中年人史蒂文看向了沈云道：

“云深不知处，你比我想象中的还要能干，果然那天我特地去一趟找你是正确的。”

“特地来找我？”

沈云回忆起自己和史蒂文的相遇。

原本以为只是一个巧合，是自己的运气好。

没想到是对方主动来找他的。

“没错，这点上我是幸运的，因为亚当斯的缘故，我很早就关注到了你。”史蒂文满意地点点头。

“什么时候？”

史蒂文并没有隐瞒，如实说道：“在亚当斯打开冥界之门的时候，其实我就在门口，但因为规则的限制，我没有降临到信仰大陆，不过我注意到了你的表现。”

原来是那个时候。

当时亚当斯开了冥界大门，原来背后还有更可怕的人物。

“你不是月神的神使吧？”沈云突然问道。

“所以说你聪明。”史蒂文哈哈一笑，“这个你拿去，作为你帮我找到幽月辉晶的奖励！”

第1450章 职业融魂印

章节更新时间：2025-07-08 23:54

史蒂文的掌心浮现出一块石头。

石头表面雕刻满月与弯月的图案，边缘流淌着细碎的银灰色流光。

他随手一抛，石头便如拥有生命般飞向沈云。

沈云伸手接住，指尖触碰到石头的瞬间。

一股温和却磅礴的能量顺着手臂涌入体内。

原本因连番激战而有些紊乱的魔力竟瞬间平复。

沈云马上查看属性。

【职业融魂印】（特殊）：蕴含信仰大陆本源之力的职业融合媒介，使用后可打破职业转职道具之间的壁垒，可融合五件同类型职业转职道具。使用一次后损毁。

“这职业融魂印能让你在信仰大陆更自由地行动，地狱里比幽冥鬼域危险的地方，可要多得多。

”史蒂文的目光掠过沈云，最终落在他身后的蒂姬身上。

眼神中闪过一丝不易察觉的好奇、

沈云将职业融魂印收进空间戒指里，向史蒂文问道：“你真正的身份到底是什么？”

“问题太多可不是好习惯。” 史蒂文笑了笑，随后笑容马上一敛。

他掌心的幽月辉晶突然剧烈震颤，表面的银纹再次暴起。

甚至隐隐有挣脱法阵束缚的迹象。

他眉头微蹙，另一只手按在晶核上，浅灰色的能量如潮水般涌入。

史蒂文一边压制着“不过看在你帮我找到它的份上，我可以告诉你一件事 —— 永夜祭坛底下的东西，已经醒了。”

“什么东西？” 蒂姬忍不住追问，拳套上的能量泛起涟漪。

史蒂文没有直接回答，而是抬头望向幽冥鬼域深处。

那里的上方不知何时已被深黑色的能量覆盖。

能量中隐约有银色的闪电游走，发出沉闷的雷鸣。

他轻声道：“影月巫妖只是个可怜的看守者。”

“她体内的幽月辉晶，本是用来镇压那东西的封印之一，谁知道她居然想自己用来突破瓶颈，然后再打算用自己的力量继续镇压。”

“想法非常的美好，她计算得也很不错，如果真的让她做到了，那我就麻烦了。”

“幸运女神看来是站在了我这边，她承受不住幽月辉晶的力量，没能提升到半神。”

“现在封印还破了，里面的所有生灵都会死。”

话音未落，永夜祭坛的方向突然传来一声贯穿天地的嘶吼！

那声音不似任何生灵所能发出，既带着无上的威严，又裹挟着亡灵的死寂、

甚至隐隐有空间碎裂的杂音。

沈云和蒂姬同时感到胸口一闷，仿佛有座无形的大山压在心头。

“它开始挣脱锁链了。” 史蒂文的脸色终于变得严肃，他看了一眼沈云，“不管怎么样，还是得谢谢你，如果不是你的话，我可没那么容易拿到幽月辉晶。”

“这个地方，可是有着创世神的限制啊！”

提到创世神的时候，史蒂文不禁叹了口气。

似乎只是提到这三个字，都让他束手无策。

史蒂文也不打算多留，正打算离去的时候，一股雄浑的能量在他的前方爆炸开来！

七彩光柱从上方坠落，就连幽冥鬼域弥漫的黑色能量，都被这彩虹光柱轻松洞穿。

光柱将沈云笼罩在其中。

沈云的眼中爆射出惊人的光芒，惊天动地的声势似乎撼动了地狱。

伴随着光柱落在他身边的是法师三大圣典之首的智慧之书。

与此同时，无尽魔力卷轴和绝境之石也出现在了他的手中。

沈云的手按在智慧之书之上。

唰的一下，时空改变。

沈云直接将史蒂文拉入了一个荒芜的世界。

托姆林森的梦境世界！

如果只是凭借沈云本身的力量，根本就做不到这一点。

但是使用最终幻想以后的沈云，可以做到。

这个状态下的他，可是在战斗之道连神王宙斯的分身都击杀过的！

之前和影月巫妖战斗的时候，蒂姬给他上了个神明祝福的BUFF。

当时沈云就在犹豫要不要使用最终幻想。

权衡之后，沈云还是想把这个最终技能用在最关键的时刻。

否则就浪费了蒂姬的好意。

本以为没机会使用了。

可史蒂文的出现却打乱了一切。

这个神秘的银发中年人到底什么实力。

沈云是一点都不了解。

当初和他交手的时候，只知道他的拳脚功夫相当厉害。

不会弱于蒂姬。

但是他的真实水平是个谜。

从他本人对影月巫妖的不屑，以及说话时的自信程度来判断，沈云大概猜得到。

史蒂文肯定比影月巫妖要强得多。

这么说来，这个史蒂文已经达到了半神的等级。

半神。

是沈云无论如何也战胜不了的敌人。

那么就只能启动最终幻想了！

沈云没有把蒂姬带进来。

因为接下来的战斗，很可能会误伤她。

“很稳固的空间，这是哪里？”史蒂文好奇地张望着，“寻常的空间我挥手就可以撕裂，这个空间倒是很奇特，元素能量不是特别充裕，但相当得稳定。”

沈云的法师袍无风自动，智慧之书在他手下。

无数金色符文如锁链般缠绕上史蒂文的四肢。

智慧之书会自行选择目前最适合战斗的魔法。

但这些魔法却在触及他皮肤的瞬间崩解成光点。

"没用的。"史蒂文微微抬头，居高临下地看着沈云。

“没想到这个世界也有创世神的规则限制，否则你连出手的机会都没有。”

沈云现在的层次已经彻底高过史蒂文。

所以他都没办法判断，沈云现在的实力强到什么程度。

只是以为沈云多了一件神器而已。

史蒂文抬手一抓，无数雷霆在他掌心滋滋作响。

最终竟被他捏成了一团光球。

“但即便如此，收拾你也绰绰有余。”

沈云抬头看着史蒂文，眼中闪耀着各种各样的元素光芒：“你好像还没有搞清楚情况。”

“没关系，我会让你明白的。”

史蒂文手中的雷球一扔，瞬间来到了沈云的面前。

沈云嘴角上扬，施展空间移动轻松躲开。

雷电在他原本站立的地方炸开，强大的冲击力让周围的空间都出现了裂痕。

史蒂文眉头一皱，没想到沈云能如此轻易躲开。

按照他的水准，就算是多一件神器，也没道理反应快成这样。

趁着史蒂文分神思索，一声声来自地狱的低语化作精灵的悲歌，从沈云的口中快速出现：

“至高王座下，英魂皆不散，冥灵犹有恨，钢骑死中生。”

遵末世传说，秉帝王旨意，引灾厄驾临，斩生灵悸魂。”

随着沈云的快速吟唱，整个梦境世界开始颤抖起来。

似乎有一种庞大的力量，在撼动着这个世界的根基。

听到这沈云的魔法吟唱，史蒂文一脸愕然：

“这是什么魔法！为什么我从来没有听过这样的咒语！”

史蒂文不停地后退，这个魔法已经快要成型了。

从这个元素凝聚的速度和种类来看，史蒂文不由自主地感觉到了威胁。

千万年的战斗经验告诉他，如果他不远离魔法的中心，很可能会有大麻烦。

“冲锋吧，赌上剑的荣耀，斩断生灵的羁绊，寂灭黑骑士！”

在梦境世界中，一个巨大的黑骑士虚影，渐渐地凝为实质。

他的降临让整个梦境世界都发出不堪重负的哀鸣。

黑骑士周身覆盖着由古朴的黑色铠甲。

那些斑驳的神血在铠甲表面蜿蜒流淌，每一滴都闪烁着令人战栗的暗金色光芒。

此刻正散发着令时空都为之扭曲的威压。

他胯下的梦魇马披挂着与骑士同源的铠甲。

兽瞳中跃动着来自九幽地狱的冥火。

最为骇人的是那四蹄燃烧的幽冥烈焰。

每一步踏落都会在虚空中留下久久不散的焦灼痕迹。

黑暗能量在他们周围形成实质化的风暴漩涡。

无数哀嚎的灵魂在其中若隐若现。

仅仅是外溢的能量余波。

就使得附近的梦境碎片接连崩解成虚无。

当寂灭黑骑士缓缓抬起那柄铭刻着灭世符文的重剑时，史蒂文的灵魂骤然战栗。

死亡的预兆如寒冰般刺入骨髓，仿佛整个世界都在那一刻陷入静止。

“……寂灭黑骑士？”

他的声音几乎被某种无形的力量扼杀在喉咙里。

这个名字，曾在神明的典籍中被反复抹去。

又在无数湮灭的文明废墟上被重新铭刻。

他是冥王座下最忠诚的刽子手，冥界最后的关卡。

他是超越死亡的战士，是连神祇都不愿直面的噩梦之影。

史蒂文的记忆深处，浮现出那些支离破碎的神明记载，每一笔都浸染着恐惧：

「祂行经之地，法则崩解，因果逆乱；凡祂目光垂落之处，万物归墟，时空寂灭。祂的剑，是末日的开端；祂的存在，即是生命的终局。」

而现在——他的剑锋，正指向自己。

第1451章 祭坛地下

章节更新时间：2025-07-08 23:54

史蒂文的脑海中只是刚刚闪过这一段话，黑骑士的身影已经出现在了他的身后。

他手中的重剑一直都在剑鞘内，似乎从来都没有使用过。

下一刻，史蒂文的头颅便从高处跌落。

啪的一下落在了地面上。

秒杀！

神明分身对战半神，那是绝对的碾压。

半神连在神明身上留下一点印记的机会都不会有！

史蒂文的头颅滚落在地，双眼仍残留着难以置信的惊骇。

沈云直接飘到史蒂文同样落下的身体前，查看起来他的情况。

史蒂文什么装备都没有爆出来。

但是那颗幽月辉晶，却是出现在了他的身下。

沈云将幽月辉晶拿了出来，直接扔进了自己的空间戒指里。

这应该是地狱之行以来，沈云遇到过的最神秘的东西了。

没有多想的沈云从梦境世界中退了出来。

趁着最终幻想的力量还存在，沈云站在黑骑士的肩膀上，直接冲进了幽冥鬼域之中。

蒂姬正在赶往永夜祭坛。

而沈云在黑骑士的帮助下，只是一个呼吸的时候，就已经来到了这里。

毁灭魔蛛一族还在永夜祭坛，他们这段时间相处得也很愉快。

族长里瓦茨也给沈云留下了良好的印象。

沈云是不会眼睁睁地看着他们死去的。

就在沈云进入幽冥鬼域后。

史蒂文那颗头颅的嘴角，突然勾起一抹诡异的弧度。

"真是……令人怀念的压迫感啊。"

本该死透的史蒂文竟发出低哑的笑声，断颈处骤然喷涌出银灰色的雾状能量。

如活物般缠绕上了自己的身体。

银灰色的雾气如同有生命般蠕动着，将史蒂文的头颅与身体重新连接。

“可惜啊，还好有幽月辉晶帮我挡了一下，否则我就死定了。”

“不过我也在幽月辉晶里面留下了印记，云深不知处，我们还会见面的。”

“你召唤黑骑士的技能，不可能每次都能使用。”

“幽月辉晶不是属于你的东西，我很快就会让你把它还回来。”

史蒂文的声音在幽冥鬼域外围的空间中回荡着。

他伸手按住太阳穴，指缝间渗出银色的血液。

在永夜祭坛的沈云并没有察觉到史蒂文的离去，他全部的注意力都放在了这里。

随着地面的崩坏，露出地下的物质后，沈云才知道为什么这里叫做永夜祭坛。

因为他们脚下踩的这整一片区域，就是一个祭坛。

沈云来到信仰以后，见识过不少的祭坛。

最震撼的还是天空之城的那一个。

其次就是永夜祭坛了。

祭坛的主体是一个直径超过五十公里的圆形平台。

地面上刻满了流动的符文。

组成一幅幅魔法阵图。

更令人震撼的是祭坛中央的景象。

108根千米高的方尖碑呈螺旋状排列。

每根碑体都缠绕着足有巨龙粗细的锁链。

这些锁链并非金属，而是由凝固的光明能量构成、

此刻正一根接一根地崩断。

每当一根锁链断裂，就会有一道银色闪电直冲天际。

将幽冥鬼域永远昏暗的天空撕开一道口子。

沈云低头，发现祭坛的地面正在变得透明。

透过逐渐稀薄的石质，能看到下方千米深处悬浮着一颗巨大的灰色茧子。

直径至少有五百米。

突然，一对眼睛在灰色茧子上浮现。

正好对上了沈云召唤出来的黑骑士。

秒杀史蒂文的黑骑士座下的梦魇马，这时居然不安分地走动起来。

似乎是在忌惮那双眼睛。

第1452章 神之亡灵

章节更新时间：2025-07-09 23:39

沈云站在黑骑士的肩膀上，凝视着下方那枚巨大的灰色茧子。

那对突然睁开的眼睛……

冰冷、空洞，却又仿佛蕴含着整个宇宙的混沌。

仅仅是与之对视，沈云就感觉自己的灵魂被某种无形的力量攫住，呼吸都变得艰难。

黑骑士这位能够轻易斩杀半神的存在，此刻竟微微后退了一步。

“连你……也会畏惧？”

沈云低声喃喃，心中震撼。

咔嚓——

又是一根光明锁链崩断，银色的闪电划破幽冥鬼域的天穹。

仿佛某种古老的封印正在被彻底撕裂。

灰色的茧子表面开始浮现裂痕，一缕缕黑雾从缝隙中渗出。

那雾气并非普通的黑暗，而是某种更为深邃、更为原始的存在。

它像是“虚无”本身！

所过之处，空间微微扭曲，仿佛连现实都无法承载它的重量。

“不妙……”

沈云瞳孔骤缩，他本能地想要后退。

但强行压下了这样的冲动。

体内汹涌的魔力给予了他最大的助力。

轰——！！！

突然，整个永夜祭坛剧烈震颤。

108根方尖碑同时崩碎。

光明锁链化作漫天光屑消散。

灰色巨茧彻底裂开，一股无法形容的恐怖气息席卷而出。

沈云只感觉一股窒息般的压迫感降临。

他的骨骼在哀鸣，血液几乎凝固。

甚至连思维都变得迟缓。

“这是哪里……。”

低沉、沙哑的声音回荡在天地间。

这声音并非通过空气传播，而是直接在沈云的脑海中响起。

那声音带着无尽的腐朽与混沌，仿佛来自宇宙诞生之初的低语。

黑骑士猛然拔出了重剑，梦魇马发出尖锐的嘶鸣，如临大敌。

沈云艰难地抬头，终于看清了那从茧中走出的存在——

那是一个高达百米的巨人。

身躯由灰暗的雾气构成，隐约可见人形的轮廓。

它的面容模糊不清，唯有那双眼睛。

空洞而深邃，仿佛能吞噬一切光芒。

它的每一步落下，地面便无声地塌陷，仿佛连大地都无法承受它的重量。

沈云脑海中掠过想得知这个巨人信息的想法，智慧之光便自动翻页。

向着那巨人投过去一道七彩的光芒。

随即，沈云的脑海中出现了智慧之书反馈回来的信息：

【原初之神卡俄斯·亡灵形态】：？？？？？？？？？？

？？？？？？？？？？

十个醒目的问号，如同重锤狠狠砸在沈云的意识深处。

“原初之神……亡灵形态？”

沈云的声音有些干涩。

怎么神明都可以被做成亡灵？

被探测为原初之神亡灵形态的巨人缓缓抬起头颅，那双空洞的眼眸扫过沈云与黑骑士。

没有敌意，没有善意，甚至没有任何情绪波动，仿佛在看两粒微不足道的尘埃。

但就是这淡漠的一瞥，沈云却感觉自己的灵魂像是被投入了绞肉机。

体内的魔力潮汐瞬间紊乱，皮肤上浮现出细密的血痕 —— 那是被无形威压撕裂的征兆。

密密麻麻的伤害从身上浮现。

这时候，沈云身上的各种装备和道具才开启了技能效果。

似乎在原初之神这一瞥之后，这些等阶不俗的装备才得以反应过来。

黑骑士手中的重剑发出不堪重负的嗡鸣，剑身上流转的暗金色符文急速黯淡。

它胯下的梦魇马前蹄刨地，黑色鬃毛根根倒竖，却始终不敢向前半步。

“蝼蚁……”

卡俄斯的声音再次在脑海中响起。

这次却带着一丝若有若无的疑惑，仿佛在审视某种从未见过的造物。

随着他的话语落下，弥漫在空气中的虚无黑雾突然沸腾起来。

那些雾气凝聚成无数扭曲的虚影。

有咆哮的巨龙骸骨，有腐烂的天使羽翼，有握着权杖的巫妖残魂……

无数亡者的形态在雾中闪现，却又在下一秒被更深沉的虚无吞噬。

第1453章 绝对强势

章节更新时间：2025-07-09 23:39

“这就是……高阶神明本体带来的压迫感吗？”

沈云也不知道这个神明亡灵在做些什么。

他咬紧牙关，冷汗浸透后背。

这不是他第一次面对神明。

太阳神拉和宙斯都是神级。

可是那都是他们的分身。

眼前的这个则是真正的神明本体！

虽然是死的！

但带来的压迫感却远远胜过神明的分身。

他曾经面对过诸多强敌，但从未像现在这样，连战斗的欲望都被碾碎。

骄傲、忠诚、勇敢黑骑士分身举起重剑，漆黑的死亡之力在剑刃上翻涌。

这位地狱的强者绝不容许自己后退。

然而，卡俄斯的亡灵只是缓缓抬起手——

“轰——！”

没有任何预兆，黑骑士的身躯瞬间被击飞出去。

沈云从半空坠落，依靠着精灵之翼才没有直接坠落。

卡俄斯的亡灵缓缓低头，那双虚无的眼睛注视着沈云。

“凡人……为何踏入此地？”

“是我要问你，你身为原初之神，怎么会被做成亡灵？”

沈云没有正面回答他，只是紧紧地盯着他，眼神不曾退缩。

卡俄斯亡灵的诞生，和黑骑士的到来，也让永夜祭坛的很多目光投向了这里。

他们虽然不敢亲自到现场，但也有各自的办法探听到远处的情况。

尤其是卡俄斯和沈云都没有做什么屏蔽的措施。

所以，永夜祭坛中各式各样的神明，都探知到了那个巨人的身份。

顿时掀起了轩然大波！

“什么！原初之神卡俄斯的亡灵！”

里瓦茨听到族内感知力最强的毁灭魔蛛的报告，急得在原地直跺脚。

卡俄斯，原初之神本来就不是什么善茬。

更别说现在亡灵形态的他。

而且原初之神掌握空间神力、时间神力和秩序神力。

在神明中都是顶尖的存在。

这样一个神明的亡灵出现，那不是死定了？

里瓦茨可不会寄希望这些神明放他们一马。

一个神被做成亡灵，怎么说都不是值得大肆宣扬的事情。

现在这件事被他们知道了，麻烦就大了去了！

在神明眼中，他们都是真正的蝼蚁，吹口气都可以轻松杀死。

卡俄斯的亡灵沉默片刻。

随后，它的嘴角微微上扬，露出一个令人毛骨悚然的微笑。

“可笑。”

它缓缓抬起手，掌心凝聚出一团混沌的黑雾。

“你……将成为亡灵的一员。”

沈云的心脏几乎停跳——

要死了吗？

奇怪的是，什么事情都没有发生。

卡俄斯就好像是失去了自己的能力一般。

“嗯？塔纳托斯，我的神核竟然只剩下一个空壳，里面的神力都被你挖走了。”

卡俄斯再笑笑：“等我杀了你，就把神核拿回来，不过现在得先补充点力量才行……”

话音刚落，一个小小的雪白的狸猫突然从不远处腾空而起。

迅速地朝着卡俄斯这边飞来。

那狸猫拼命挣扎，周身环绕着最纯正的时间法则。

却仍然无法挣脱卡俄斯的控制。

在神明面前，穿梭空间、控制时间，都是最基本的技巧。

更不要说眼前这位原初之神更是掌管事件的老祖宗。

雪狸这两三下在他的眼里，就跟小孩子过家家差不多。

小小的身躯在半空中剧烈扭动，蓬松的雪白皮毛因恐惧而倒竖。

雪狸那双原本灵动如星辰的眼眸此刻写满了绝望。

它周身环绕的时间法则如同金色的溪流，不断冲刷着卡俄斯亡灵凝聚出来的灰色能量。

每一次触碰都激起细碎的法则涟漪。

可在卡俄斯的威压下，这些法则之力竟如蛛网般脆弱。

第1454章 法则剥离

章节更新时间：2025-07-09 23:40

“喵呜——！”

尖锐的嘶鸣划破幽冥鬼域的死寂，雪狸猛地张口。

一道凝聚了千年时间流速的光束射向卡俄斯。

光束所过之处，空间泛起苍老的褶皱，仿佛连空气都在瞬间经历了生老病死。

这是它压箱底的保命手段。

但卡俄斯的亡灵只是漠然地抬手。

灰雾与金色光束碰撞的刹那，时间仿佛被按下了暂停键。

那足以让山脉化为尘埃的时间之力，

竟在接触灰雾的瞬间诡异地 “停滞” 。

既没有消散，也没有爆发，而是像被无形的容器封存，定格在半空中。

“咔嚓！”

那道被封存的时间光束骤然崩碎，化作无数金色光点融入灰雾。

雪狸发出一声凄厉的哀鸣，身体像是被抽走了骨头般软塌下去。

周身环绕的时间法则瞬间黯淡了大半。

它脖子上挂着的一枚青铜铃铛 “当啷” 落地。

那是承载它部分本源法则的物品。

此刻却布满了蛛网般的裂痕。

与此同时，数不胜数的生灵向着这里汇聚。

这些生灵虽然不像雪狸那样掌握着时间法则，却也各有各的擅长。

其中数量最多的，就是拥有空间法则。

虽然这些生灵，大都只是掌握了一些皮毛。

就连里瓦茨和毁灭魔蛛一族的大多数成员，都被莫名出现的灰色能量裹挟着。

向着卡俄斯飞来。

“云深不知处！他要抽取我们的法则强大他自己！恢复他本来的力量！你赶紧跑吧！我们没救了！”

“唯一能够打败他的！只有神明！可是幽冥鬼域早就被封锁了！”

里瓦茨看到沈云后，奋力呐喊着。

同时，他也拼命地使用自己的毁灭能量轰击卡俄斯的能量。

可两者的差距实在太大，如同蚍蜉撼树。

里瓦茨的嘶吼像冰锥刺入沈云的耳膜。

他眼睁睁看着那些被灰色能量裹挟的生灵在半空中挣扎，他们周身的法则光芒如同风中残烛。

而那些拥有着空间法则的生灵，则最惨。

似乎是为了平衡从雪狸那里吸收的时间法则，卡俄斯急需要空间法则的补充。

这些拥有空间法则的生灵的身体。正以肉眼可见的速度变得透明。

仿佛要被强行剥离现实维度。

连灵魂都在发出濒死的噼啪声。

雪狸已经彻底失去了反抗能力，小小的身躯在灰雾中悬浮。

原本蓬松的尾巴耷拉着，只剩下微弱的呜咽。

卡俄斯的亡灵抬手间，一道更浓郁的灰雾缠绕上雪狸。

雪狸那雪白皮毛正在以诡异的速度变得灰暗。

“不能让他得逞！”

沈云心中的火焰燃烧起来。

雪狸关系着时间之塔的修复！

里瓦茨也和他结下了友谊，不能让他们就这么死去！

一个神明的亡灵而已！

连真正的神明都不是！

沈云坚定的信念传递给了智慧之书。

这本通灵的神器自动便翻到了最后一页。

也是唯一有可能改写结局的魔法。

智慧之书终章！

高亢的吟唱声立刻回荡在整个幽冥鬼域：

“席卷天际的烈焰，劈斩长空的闪电，震颤天地的神力，反转世间的骇浪。”

周围的元素暴动起来，七彩的元素汇聚在一起。

就连卡俄斯都停下了吸收法则的动作。

因为这些元素的聚集，已经影响到了他。

“镇压万古的锁链，瞬息万变的封印，生生不息的烙痕，封锁灵魂的牵绊，变幻莫测的命运，永恒不朽的力量！”

随着这仿佛能传递至虚空深处的魔法吟唱，一个虚影在天空中若隐若现。

随着这虚影出现的，是不知固定在何处的数不清的锁链，复杂到难以描述的封印。

它们就像是一道道枷锁，将渐渐凝为实质的虚影彻底封印囚禁起来。

在纷繁的元素冲击下，锁链和封印不住地震颤着。

卡俄斯抬头看着这虚影，有种似曾相识的感觉。

紧接着，他好像听到“咔”的一声脆响。

无论是那些锁链还是封印，都依次崩坏，而那虚影似乎随时可以从虚空降临到现实中来！

精灵的吟唱响彻天际，彻底和虚空中的巨大存在完成了汇合与沟通。

“万妖之祖，万魔之父，万龙之首，在宇内之巅融会！杀戮吧！与神决一死战！最终审判！”

下一瞬间，空间骤然扭曲，一道遮天蔽日的黑影降临。

那是一个背生漆黑双翼的巨型人形怪物，双翼展开时如深渊般吞噬光线。

目光所及之处，空气都因高温而扭曲蒸腾。

仿佛连法则本身都会被他的视线焚毁。

然而，最令人毛骨悚然的，是他的头发。

那根本不是寻常的发丝，而是一条条狰狞的巨龙之首！

每一根发丝都是一颗完整的龙头。

鳞片森然，龙瞳冰冷，獠牙微张，吞吐着硫磺般的灼息。

足足百颗龙首在他的头顶蠕动、低吼。

龙吟声汇聚成令人灵魂战栗的死亡交响。

堤丰出现了！

第1455章 卡俄斯vs堤丰

章节更新时间：2025-07-10 23:41

堤丰出现的那一刻，智慧之书也随之碎裂。

粉碎的书页在虚空中缓缓飘落，每一片碎裂的纸页都映照着星辉般的光芒。

沈云凝视着那些坠落的残页，意识到自己又一次支付了不可逆的代价。

每一次召唤这位大神出来，都要承受这样的代价。

“又见面了，小子！”

声音从时空的裂隙中传来，不是听觉能捕捉的声波。

而是直接震颤在灵魂深处的共鸣。

堤丰降临的姿态让整个幽冥鬼域产生了认知层面的扭曲。

沈云感到视网膜传来灼痛，大脑被迫处理着超出理解范畴的形态信息。

他第一次产生这样的感觉，或许这百首巨龙的影像只是意识能接受的简化投影。

其本质远非人类所能够想象。

堤丰对沈云的印象还可以。

加上这次，已经是第三次被他召唤出来作战了。

虽然不知道他是怎么做到的。

但是能够让他出来透口气。

也挺不错的。

“堤丰大人。”

沈云对堤丰还是抱有尊敬。

每次关键时刻，还得召唤他出来救场。

堤丰的声音再度响了起来：“这次的对手实力不错，有点意思了。”

他对卡俄斯的亡灵如此评价道。

“小辈，你是谁？”

卡俄斯的语气中终于没有了轻视之意。

从堤丰的身上，他同样感受到了一种压力。

“卡俄斯，你始终是旧时代的神，新时代没有你的位置。”堤丰冷声说道，似乎并不把卡俄斯放在眼里。

卡俄斯的身影在剧烈晃动了一下，亡灵特有的幽绿火焰在眼眶中骤然暴涨：

“旧时代？可笑！创世神创造世界时，我就已经出现了，你这小子指不定也是我的子孙后代！”

沈云的呼吸急促起来，他能感觉到两股源自太古的威压正在碰撞。

空气仿佛被揉成了实质的棉絮，每一次呼吸都带着刀割般的痛感。

第一次召唤堤丰对抗宙斯分身的时候，都没有这样的阵仗。

“后代？” 堤丰低低地笑了起来，那笑声像是巨石在火山岩浆里翻滚。

“你被埋在冥界被做成亡魂，最卑劣的螟虫啃食你身躯的时候，我正在奥林匹斯山上撕碎神王的雷霆。”

“论活着的时间，你或许够格，但论活着的样子 ——

他突然向前踏出一步，幽冥鬼域的空间竟随着这一步裂开蛛网般的纹路。

黑色的蒸汽从裂缝里喷涌而出，在他身后凝结成无数扭曲的龙头虚影：

“你连给我提鞋都不配！”

卡俄斯的身影猛地膨胀数倍。

眼眶里的火焰变成了粘稠的血红色：“那就让你看看，旧时代的余威！”

话刚一说完，首先动起来的是堤丰。

他没有继续向前，那一百只龙头便喷涌而出各种攻击风暴。

惊雷风暴、火焰风暴、潮汐风暴、沙漠风暴、空间风暴、灵魂风暴、黑暗风暴、死亡风暴……

还是沈云见过两次的风暴攻击。

也就是在堤丰的保护之下才没有受到伤害。

沈云要是自己亲身去体会一下。

所有的保命手段齐出，都挺不过三秒钟。

这些攻击，可不是那些所谓的无敌技能可以抵挡的。

无穷无尽的风暴席卷了整个幽冥鬼域。

顿时让这里如同末日一般可怕。

卡俄斯面对铺天盖地的风暴狂潮，腐朽的骨掌缓缓抬起。

指尖划过的轨迹突然凝固成璀璨的银线。

环绕在他的身旁。

那些足以撕裂神躯的风暴竟像被按下暂停键的画卷般静止在空中。

"时间在我的周围流淌。"

亡灵神祇的颌骨开合间，静止的风暴突然倒卷。

火焰退回龙口，雷霆逆流云端，连空间裂缝都如同倒放的录像般重新缝合。

整个战场陷入诡异的倒流状态，唯有堤丰周身笼罩着抗拒时间法则的混沌光晕。

"雕虫小技！"

万龙之首堤丰伸出手指，朝着卡俄斯点了一下。

他的身上顿时发出战鼓般的轰鸣。

卡俄斯的时间回溯轰然破碎。

那些被冻结的风暴不仅恢复原状，更裹挟着破碎的时间碎片形成新的攻击、

火焰里燃烧着过去，雷霆中缠绕着未来。

与此同时，沈云突然发现自己的手掌正在年轻化，皮肤退化成婴儿般的稚嫩。

更可怕的是某些指尖已经开始透明化，仿佛要从时间线上被彻底抹除。

堤丰的其中一颗龙头突然转向他，喷出团灰雾笼罩他全身：

"别看那些时间乱流，凡人的眼睛承受不住时序悖论。"

这就是高阶的时间魔法！

仅仅是余波，都可以轻松在世界上彻底抹掉一个人的存在。

战场中央突然亮起银色的十字星芒。

卡俄斯干枯的指骨在虚空刻画出一个诡异的平面。

空间开始像魔方般错位旋转，堤丰喷出的黑暗风暴突然从他自己背后袭来。

潮汐风暴莫名出现在某颗龙头内部炸开。

第1456章 待在灰烬里

章节更新时间：2025-07-10 23:42

“空间折叠！”

沈云脱口而出这个魔法。

堤丰的声音里带着不屑的嘲弄："靠这点小把戏就能伤到我？"

他的身躯骤然膨胀，所有的元素混合在一起，混沌的气息如潮水般翻涌。

那些被折叠回来的风暴竟在触及他鳞片的瞬间。

被某种更原始的力量吞噬殆尽。

卡俄斯的空间魔法，竟像是撞上了一面无形的深渊之墙，无法真正伤及堤丰分毫。

堤丰的百颗龙头同时咆哮，声浪震碎了周围的空间。

幽冥鬼域的天空如玻璃般碎裂，露出漆黑的虚空。

他的攻击不再只是风暴，而是更纯粹、更原始的混沌力量。

那是连时间和空间都无法束缚的力量。

卡俄斯的亡灵之躯猛地一颤。

眼眶中的火焰剧烈摇曳。

他迅速抬起另一只枯槁的手。

在身前划出一道银色的屏障——"绝对秩序领域"。

能够将一切混乱归于静止的至高法则，是神力的运用范畴。

然而，堤丰的混沌之力撞上屏障的刹那，并没有被抵消。

而是像滚烫的岩浆浇在冰面上，发出刺耳的"滋滋"声。

秩序屏障开始扭曲、融化，仿佛被某种更古老的力量腐蚀。

"你的秩序挡不住我。"

堤丰龙瞳中闪烁着疯狂的光芒。

卡俄斯终于意识到问题的严重性。

眼前的这个神明简直强得离谱，仅仅只是一尊神力投影，居然能够压制住他。

当然，这也是因为他这具亡灵身躯没有完整的力量。

不过现在也来不及了，眼前的这个对手，绝对不会让他吸收更多的力量。

于是，卡俄斯彻底放弃了那些自己不久前吸纳过来的生灵。

任由他们径直坠落下去。

反应很快的沈云连续几个空间移动，便接住了雪狸。

至于里瓦茨等毁灭魔蛛一族的高手们，因为没有被卡俄斯吸收太多的毁灭本源力量。

所以还保留着基本的战斗力。

这种高度还不至于把他们摔死。

“云深不知处，你究竟是什么身份！”

里瓦茨看着天空中正在交手的卡俄斯和堤丰，继续说道：“这个龙祖堤丰，是你召唤出来的吧？简直太厉害了！”

“刚才如果不是我们在卡俄斯的身后，那些风暴可以轻而易举地将我们杀死！”

沈云摇摇头道：“等会再说这些，你们先找个地方躲一下，我是异世界冒险者，拥有无限的生命，不会真正的死亡，你们就不一样了！”

“好！”里瓦茨也不是什么傻子，马上带着族人后撤道：“我们等你回来！”

“嗯。”沈云看向了上方交手的两神，“如果顺利的话，这次你们就可以从幽冥鬼域离开了。”

堤丰与卡俄斯的交手已经到了最关键的时刻。

神明之间的战斗，很少有技巧可言。

不是因为他们不会，而是技巧上的增幅已经太小了。

更多的是神力之间的比拼。

如果堤丰的分身对抗的是完整的卡俄斯，那肯定也没有胜算。

好就好在眼前的卡俄斯只是一具被转化的亡灵。

连卡俄斯当初十分之一的实力都没有。

两个神明斗得昏天暗地。

时间过得很快，放在现实中天已经亮了。

沈云甚至看到唐晓烟和简雨胧都已经上线了。

“旧时代的秩序早已生锈。”

堤丰的百颗龙头同时张开巨口，獠牙上滴落的涎水在虚空里化作沸腾的岩浆。

卡俄斯的亡灵之躯突然向后飘退百丈，眼眶中的火焰变成血红色。

眼中浮现出无数旋转的星轨。

他残破不堪的双手在胸前交。

天空顿时降下漫天光雨。

每一滴光雨落地时，都在幽冥鬼域的地面上刻出一道秩序符文。

符文与符文之间流淌着银色的溪流，迅速编织成一张覆盖整个战场的巨网。

“束缚神兽的‘缚神网’，你的绝技是吗？”

堤丰低头看着缠绕上来的银色溪流，龙瞳里闪过一丝戏谑：

他突然发出震耳欲聋的咆哮，周身的元素之力骤然爆发。

那些即将触碰到鳞片的银色符文瞬间被气化。

但更多的符文从地面涌出，如同潮水般层层叠叠地包裹上来，连空气都被挤压得发出痛苦的呻吟。

“缚神网的每一根丝线都拴着一颗恒星的引力，汇聚在一起相当于一个小型宇宙的力量。”

卡俄斯的声音从光网中央传来，亡灵之躯在无数符文的映照下，竟透出几分创世的威严，“你可以撕碎空间，但你能撕碎整个宇宙吗？”

光网突然收紧，堤丰庞大的身躯被勒出一道道深深的沟壑。

金色的血液从伤口中渗出，滴落在地上发出滋滋的声响。

那些被血液触及的符文瞬间变黑、枯萎。

“调用宇宙的力量？你也配和创世神相提并论？”

堤丰的笑声震碎了半片虚空，他的身躯突然开始分泌出粘稠的黑色液体。

液体所过之处，银色的符文网如同被强酸腐蚀般迅速消融。

"该结束了。"

堤丰的所有龙头同时昂起，喷吐出不同颜色的本源之力。

空间、时间、毁灭、火焰、寒冰、光明、黑暗……

感受到堤丰体内的神力疯狂流逝，似乎是要发出决胜的一击。

卡俄斯也马上调用了自己仅剩的神力，做出了最后的应对。

七道时间长河在他的身后浮现。

他将自己残存的灵魂分解为七份。

身后的七道时间长河，代表了他生存希望最大的七个未来。

想要击杀他的话，就得将现在与未来的他一同击杀。

起到分散冲击的作用。

他还可以随时可以遁入其中一个未来，存活下去。

到时候堤丰体内的神力消失的十之八九，也没办法奈何他。

下一刻，卡俄斯的神情呆住了。

因为那些混杂的力量在飞行过程中相互纠缠，最终融合成一道灰色的洪流。

沈云仅仅瞥见这道洪流的边缘，双眼所见之处便失去了所有的色彩。

那道攻击里包含着所有可能性的叠加态，是同时存在于过去现在未来的绝对打击。

在释放这一招的时候，堤丰就已经考虑到了卡俄斯会做出的应对。

灰色洪流掠过虚空的刹那，时间仿佛被抽走了流动的意义。

卡俄斯身后的七道时间长河本如绸缎般飘逸，此刻却像被投入熔炉的锡纸。

在洪流边缘瞬间蜷缩、焦黑。

他分解出的七道灵魂虚影还没来得及遁入未来，就被那道包含“所有可能性”的攻击彻底锁定。

无论选择哪个未来，无论躲进哪个时间节点。

这道洪流都早已存在于那里，如同命运织网中早已打好的死结。

堤丰的龙瞳里倒映着混乱的光。

他看着卡俄斯的亡灵之躯在元素洪流中一点点崩解。

那些引以为傲的神力像遇水的沙画般消融。

连带着幽冥鬼域的地面都被犁得下降了数百米的高度。

卡俄斯最后的嘶吼卡在喉咙里，血红色的火焰从眼眶中迸射而出。

却连半秒钟都没能在洪流中维持形态，就化作了最原始的能量粒子。

“旧时代的余烬，就该待在灰烬里。”

堤丰的声音带着一丝疲惫，金色的血液顺着鳞片的沟壑流淌。

滴落在虚空里凝成转瞬即逝的星火。

他周身的混沌光晕明显黯淡下去，显然这一击几乎抽空了他投影在此的神力。

天空中依然蔓延着无穷无尽的攻击余波。

这就是神战！

在堤丰和卡俄斯分出胜负的时候，沈云也拿出了时间之塔。

第1457章 修复的抉择

章节更新时间：2025-07-11 23:54

【时间之塔】（神器）

该神器已损坏97%，需要进行修复。

修复第一环：寻找时间之塔的镇塔神兽：雪狸

时间之塔这件神器，已经接近完全损坏。

而修复的第一环，就是雪狸。

果然，当时间之塔一出现，就和手中那半死不活的雪狸产生了紧密的联系。

雪狸原本奄奄一息的身体突然剧烈颤抖起来。

它雪白的毛发根根竖起，在虚空中划出一道道银色的时间轨迹。

沈云手中的时间之塔突然变得滚烫。

那些断裂的纹路竟与雪狸眼中流转的光芒完美吻合。

“好神奇，它和时间之塔之间的联系似乎非同一般，不愧是镇塔神兽。”

沈云喃喃自语，看着雪狸的身体逐渐变得透明。

化作无数细碎的光点。那些光点像被某种力量牵引着，缓缓注入时间之塔最底层的裂痕中。

塔身发出低沉的嗡鸣，一层几乎不可见的微光从底部开始向上蔓延。

但就在修复进行到三分之一时，雪狸突然发出一声凄厉的尖叫。

它的实体重新凝聚，却被无数银色锁链缠绕——那是时间法则的反噬。

“不……不要继续了……”

一个好听的女声出现在了沈云的脑海里。

雪狸琉璃般的眼睛望着沈云，里面盛满了千年的孤独与痛苦。

想来，那个声音应该就是雪狸发出来的。

沈云的手指在雪狸颤抖的脊背上收紧。

他能感受到那些银色锁链并非实体。

而是直接缠绕在灵魂之上的时间诅咒。

塔身的光芒开始不稳定地闪烁，修复进程随时可能中断。

但沈云也知道，只要他愿意，修复的过程马上就可以恢复。

莫名的，沈云想起了从简雨胧那里听到的，未来自己所带回来的消息。

找雪狸确实是关键，但是找到雪狸以后怎么处理，他并没有细说。

忘记说了是不可能的事情。

难道是……

他能说的只有这么多？

那么现在……

沈云看向了雪狸。

如果他执意用雪狸来修复时间之塔，肯定也可以。

按照目前的进度来看，修复个七七八八应该不是问题。

不过若是如此，雪狸估计要消失在这个世界了。

而他现在停止修复的话，雪狸兴许可以活下来。

但这件罕见的时间系魔法神器，却迟迟无法绽放它的光辉。

这是一个两难的选择……

想了想，沈云分别给唐晓烟和简雨胧发过去了一条信息。

询问她们的看法。

“哇噻！沈云你找到雪狸啦！我的话……我想让它活下来吧！感觉因为它的存在，我和你的关系又更近了一步呢！”

简雨胧的回答依然是感性居多。

在她的眼里，雪狸连接着过去的沈云和现在的沈云。

是不可取代的神奇小动物。

“既然你会问我，那么你心中其实已经有了答案，不是吗？按自己的想法去做就好。”

有了两世叠加记忆的唐晓烟，无疑是更加了解沈云的那一个人。

沈云也默默点头。

是的，他会犹豫，就代表着他并不认可强行将雪狸融入时间之塔的做法。

或许这可以让他短时间内强大起来。

可雪狸承载的意义，除了他和简雨胧之间的关系外。

还有现在的他和未来的他之间的联系。

未来的自己穿越过来，一定是有重要的事情传达。

这个点，一定就在雪狸身上。

恰好，系统也在这里提醒道：“玩家云深不知处，时间之塔的修复进度到了关键时刻，你可以选择继续修复，也可以保持暂停状态，三十秒后修复会自动停止，届时会开启后续修复环节。”

沈云的指尖悬在时间之塔的光晕边缘，感受着塔身传来的灼热脉动。

雪狸喉咙里溢出的呜咽声像细针般扎在心上。

那些缠绕在它灵魂上的银色锁链正随着修复的停滞渐渐淡化。

却仍在它的皮毛上留下淡淡的焦痕。

第1458章 时间流速控制

章节更新时间：2025-07-11 23:55

“系统，暂停修复。”

他终于开口，声音在空旷的幽冥鬼域格外清晰。

话音落下的瞬间，时间之塔的嗡鸣骤然低沉下去。

那些还没来得及注入塔身的光点如同潮水般退回雪狸体内。

它透明的身体以肉眼可见的速度凝实，琥珀色眼眸里的痛苦渐渐褪去。

转而浮现出一丝难以置信的茫然。

系统提示音适时响起：“修复进程已暂停，时间之塔当前状态：损坏 65%，解锁新修复线索‘时间碎片的共鸣’。”

时间之塔破损的塔身虽然依旧黯淡，却不再散发那种绝望的死寂。

沈云马上查看起时间之塔的属性：

【时间之塔】（神器）

该神器已损坏65%，需要进行修复。

修复第二环：寻找时间法则的碎片

属性：魔力值+100000（特殊装备，放入储物道具即可生效）

【储物空间】：内含近乎无限的静止时空储物层，但当前仅能存取死物，活体进入会因时间凝滞而冻结。

【时间流速控制】：可局部调节塔内时间流速（加速/减速），但范围仅限塔内小区域（如一个房间），每小时消耗500万魔力值。

沈云盯着装备面板上的属性。

指尖无意识地摩挲着时间之塔冰凉的塔身。

就十万魔力加成……几乎可以忽略不计。

作为一个神器，这样数值的魔力加成，沈云觉得太少了。

目光扫过【储物空间】的描述，沈云的眼中才闪过满意的光芒。

然后按照使用空间戒指的方式，内视时间之塔。

果然里面有许多空间。

准确的来说，更像是一个个小房间。

沈云有一种感觉，只要意念移动，他似乎也可以进入其中。

刚冒出这样的想法，沈云便发现自己眼前的景色一变。

取而代之的，是一个更加明亮的世界。

沈云的双脚稳稳踏在一片温润的白玉地面上，空气中弥漫着淡淡的檀香。

与幽冥鬼域的阴冷气息截然不同。

他抬眼望去，四周是层层叠叠的回廊。

每一道廊柱上都雕刻着流动的银色纹路。

那是属于事件的纹路。

“这里就是时间之塔的内部空间？”

他轻声自语，脚步向前挪动时。

脚下的玉砖竟泛起涟漪般的微光，仿佛踩在凝固的时光长河上。

回廊两侧的墙壁上，隐约能看到光影中闪过模糊的画面。

有穿着古式长袍的人影在祭坛前祈祷。

有青铜色的齿轮在暗室里缓缓转动。

还有破碎的星图在穹顶无声闪烁。

“这些是时间之塔的记忆碎片吗？”

沈云伸手触碰墙壁，指尖穿过光斑的瞬间，他的意识瞬间被拉入横跨数个星系的宇宙战场。

浩瀚的此时正被两股恐怖的力量撕裂。

无数恒星在暗紫色的星云中燃烧，星辰爆发的光芒如烟花般在远方绽放。

战场中央，被三重光环笼罩的卡俄斯悬浮在一颗行星残骸之上。

他的身体比那行星还要巨大。

银白光环让周围的恒星忽明忽暗，时而急速衰老，时而回溯成星云；

灰色光环扭曲着空间结构，小行星带被压缩成扁平的光带，连光线都在他周身发生诡异的折射；

金色光环则燃烧着秩序法则的火焰，所过之处星际尘埃都被排列成规整的几何图案。

而在他对面，身披星纹道袍的老者立于破碎的星舰残骸之上。

手中的时间之塔散发着温暖而磅礴的银光。

第1459章 时间之塔的记忆

章节更新时间：2025-07-11 23:55

完整的塔身如琉璃雕琢而成。

时间之塔投影而出的七彩光芒，已在老者周身撑起一片半透明的时空屏障。

将卡俄斯扭曲的法则隔绝在外。

“卡俄斯，你即将迎来大劫，就要让亿万人类坠入时空乱流，与你陪葬？”

老者的声音通过能量波传遍战场。

他手中的时间之塔微微抬起，塔身瞬间膨胀万倍。

化作一座扎根在星系中央的银色巨塔，丝毫不逊色于卡俄斯。

巨塔底部延伸出无数银色丝线。

如蛛网般连接着周围的恒星与行星。

将那些被卡俄斯扰乱的星体重新拉回轨道。

连即将熄灭的恒星都在银线的滋养下重燃光芒。

“我无需向凡人解释。”

卡俄斯抬手对着巨塔挥出一拳，银白、灰暗、金色的法则之力在拳锋汇聚。

形成一道贯穿星系的能量洪流。

洪流所过之处，银色丝线寸寸断裂。

被连接的恒星瞬间坍缩成黑洞。

连时间之塔的时空屏障都泛起剧烈的涟漪，表面浮现出密密麻麻的裂痕。

老者面色一白，指尖在时间之塔上快速划过：“雪狸，全力护塔！”

一道雪白身影从巨塔顶端跃出，全盛时期的雪狸此刻如同一颗移动的星辰。

它发出清越的啼鸣，所有的能量传输到时间之塔中。

塔身上的纹路瞬间亮起，将周围恒星的能量抽离汇聚。

在塔前形成一道由亿万光点组成的能量墙体。

能量洪流撞上墙体的刹那，无数光点如流星般炸开。

老者趁机双手结印，塔顶的青铜圆盘缓缓转动。

射出一道直径光年的银白光束，直至卡俄斯。

但卡俄斯只是一闪便躲了过去，他的攻势远未停止。

只见周身的三重光环突然合一，化作一柄蕴含着 “时空终结” 法则的巨斧。

斧刃跳跃空间直斩巨塔核心：“这腐朽的塔，该落幕了！”

老者眼中闪过决绝，纵身跃向时间之塔：“以我血肉为薪，续时空之火！”

他的身体与巨塔融为一体，塔身的光芒骤然炽烈到极致！

却在巨斧劈中的瞬间发出刺耳的碎裂声。

“咔嚓 —— 轰隆！”

塔顶的青铜圆盘应声崩裂，半块圆盘裹挟着火焰坠入黑洞。

剩下的半块歪斜地卡在塔尖，符文在瞬间黯淡了七成。

旋即变成了一个青铜小铃铛，飞到了雪狸的脖子上。

雪狸发出撕心裂肺的惨叫。

雪白的身躯上浮现出三重锁链：

银白的时间诅咒让它的毛发迅速灰白又转青黑；

灰暗的空间禁锢让它的身体无法做出任何移动；

金色的秩序枷锁则死死勒住它的灵魂，让它无法以灵魂的形态逃离战场。

卡俄斯看着摇摇欲坠的巨塔，冷漠地挥出最后一击。

银白巨塔从中央断裂，无数银色纹路如玻璃般碎裂。

连接星系的银色丝线彻底崩断。

时间之塔的光芒以肉眼可见的速度熄灭。

老者最后的声音在星空中回荡：“雪狸…… 带着残塔…… 走……”

在卡俄斯淡漠的注视下，雪狸如一颗失控的流星坠入宇宙深渊。

最终消失在暗能量星云的尽头。

卡俄斯收回三重光环，转身融入时空裂隙。

只留下被搅乱的星系、坍塌的星带，和漫天飘散的、闪烁着时间碎片的尘埃……

“呼……”

沈云看得心潮澎湃。

近距离观看下，这场战斗堪称大场面。

甚至比刚才堤丰和卡俄斯的战斗，还要来得惊心动魄。

规格之高，属于沈云看过的战斗之最。

行星在他们的战斗中，跟鸡蛋都没什么两样。

那老者肯定是时间之塔的原主人，而且只是一个人类。

实力虽然不清楚，但肯定到不了神明的层次。

应该只是一个半神。

这样一个半神，为什么敢挑战卡俄斯呢？

时空变幻，沈云的思绪很快便被拉回。

他先把时间之塔的内部世界放在一边，这里还要慢慢探索。

并且逐步把空间戒指里面的装备、道具转移出来，整理物品往往需要不少的时间。

退出时间之塔后，沈云看向了自己手中小小的雪狸。

雪狸小心翼翼地用鼻尖蹭他的指尖，显得很是亲昵。

“很有趣的神器。”

堤丰的声音在沈云的脑海中突然响起，而它的神力分身在消灭了卡俄斯以后，就不见了。

“堤丰大人，你还没有离开吗？”沈云低声问道。

“已经是第三次，我和你之间的缘分非同一般。”

“除了芬里尔在你的身上押注之外，我还看到了其他神明的影子。”

“我一直很好奇，你是什么来历，身上有着那么多不同寻常的力量。”

沈云苦笑道：“我要是知道就好了，我只是一个异世界冒险者。”

“时间会揭示答案。”

堤丰的声音难得温和起来，紧接着沈云的脑海中浮现出了一本书的影像。

第1460章 神器任务，破碎星系

章节更新时间：2025-07-12 23:58

“你与这本书似乎很熟悉，尽管你不曾拥有过它。”

“那么，我就帮你得到它。”

随后，系统的提示音在沈云的耳边响起：

“世界公告，未知神明发布神器系列任务，全新地图‘破碎星系’开启，所有战区的玩家均可以从各大主城传送进入。”

“本次系列任务内容未知，神器奖励未知，将由玩家自行探索。”

“除了神器以外，还有暗金和传奇级装备者作为任务进程的奖励，欢迎玩家们加入其中。”

一串公告顿时让所有玩家都陷入了震惊当中。

几乎所有玩家都在热议此次世界公告。

“卧槽？！世界公告？！” 一个手持巨斧的战士猛地停下了和队友的交谈。

他瞪大了眼睛盯着空中悬浮的金色公告文字，几乎不敢相信自己的耳朵。

“我没听错吧？神器系列任务？！”

旁边的法师玩家指尖的火球术都差点失控，惊道：

“未知神明发布的？这游戏里啥时候有‘未知神明’了？官方更新公告里没说啊！”

“管他什么神明！重点是神器！” 一个盗贼玩家激动得声音都在发颤，“开服这么久，连神器的影子都没见过，这次居然直接出任务了？”

“还有全新地图‘破碎星系’！听起来就好酷！”

“奖励未知？任务内容未知？这也太刺激了吧！”

“暗金和传奇级装备！就算拿不到神器，能混点传奇级也血赚啊！”

……

“让所有卫星公会全部做好准备，我们的主力一小时后就要全部传送到新地图！神器！我一定要得到！”

还在战斗的黑色暗流马上去论坛看了公告的内容，然后开始调兵遣将。

同时问道：“怎么样，云深不知处在游戏里的位置定位到了吗？”

他旁边的管家说道：“少爷，我们的道具显示，他还是处在特殊地图，每办法定位。”

黑色童话中有玩家完成任务，拿到了一个定位道具。

只要输入玩家的ID，就可以获取他的具体坐标，每两天可以使用一次。

不过黑色暗流一拿到这个道具，就用在了沈云身上。

还没在其他人身上用过。

“还在特殊地图，这个贱人不会又弄到什么好东西吧？”黑色暗流低声说道，“哼，再让你嚣张几天，我的力量，应该马上就要到了！”

“总之，云深不知处的位置一有变化，我要立刻知道！”

“是！少爷！”

天痕、烟雨江南、极道、逐鹿……

凡是叫得上名头的公会几乎倾巢而出。

公会内部所有的职业玩家全部前往破碎星系。

要从这个神器系列任务里分一杯羹。

就算得不到神器，那不是还有传奇级装备吗？

现在云深不知处那么可怕，就是拥有了传奇级以上的装备。

每一件传奇级装备，都可以让玩家们脱胎换骨。

如果能够弄多几件的话，说不定还可以追上他！

就连唐晓烟也来询问沈云的看法。

要不要让锦绣公会去争一争。

沈云看到唐晓烟消息的时候，还愣了一下，然后回复道：

“一定要去。”

一家公会如果不经历足够多的磨难和战争，是绝对成长不起来的。

虽然写着是未知神明，但是堤丰刚说完那段话，世界公告就来了。

沈云当然知道发布任务的就是他本人。

至于神器奖励，他甚至都知道。

因为刚才堤丰印在他脑海里的那本魔法书，就是智慧之书。

他一直渴求的神器。

不过因为一系列的前置性任务没有完成，沈云现在还没有办法得到它。

没想到堤丰亲自搞了这么一手，倒是让沈云措手不及。

因为他拿到智慧之书，本身只是时间问题。

经过堤丰的干预之后，拿到智慧之书的路径就彻底面目全非了。

完全要靠他自己的努力。

然而，堤丰的声音马上改变了沈云的看法。

“智慧之书因为里面封印了我的力量，所以我刚才通过这种联系，将它拿到了。”

“受制于创世神的规则，我没办法将它直接送给你，而是按照创世神的要求，放在了一个‘任务地图’中，如果是你的话，肯定可以拿到。”

“雅典娜的制造装备的技术还不错，可终究还无法充分利用我的力量。”

“所以刚刚我用最后的力量改变了时间流速，花了三千年的时间重构了智慧之书，让它本身蕴含的力量可以充分发挥。”

“去吧，云深不知处，可别让我失望。”

感受到堤丰的力量气息越来越薄弱，沈云赶紧问道：“等等，堤丰大人，创世神究竟是什么身份？什么来历？”

“创世神，没有人见过她，或者说它就是这片无尽的宇宙天地。”

堤丰留下这句话后，便彻底消失不见。

而他的话，无疑让沈云更加头疼。

他的耳边还回荡着堤丰最后那句缥缈的话。

心头的困惑像投入湖面的石子，荡开一圈又一圈的涟漪。

创世神是这片无尽宇宙天地？

没人见过他的真面目？

那堤丰为何会受制于这样的存在？

不过倒是有一个好消息，原来堤丰不仅仅只是拿走了智慧之书。

还对它进行了强化。

这一世如果再拿到智慧之书，它的属性也会更强才对。

只是破碎星系这个地图，就连沈云都对此一无所知。

想要拿到智慧之书，恐怕也不容易。

沈云的手上突然传来一阵凉意。

低头一看，原来是雪狸的鼻尖刚刚蹭过沈云指尖时。

沈云想到刚才时间之塔记忆里面的那个青铜铃铛。

似乎和卡俄斯伤害它时弄坏的那个一模一样，于是起身寻找起来。

这时候，雪狸也开始叫了起来。

同时抬起前爪，不停地指向某个位置，动作好生可爱。

沈云顺着雪狸所指的方向走去，没多久就看到了那个带有裂痕的青铜铃铛。

雪狸对铃铛的感应明显比沈云强了不是一点半点。

第1461章 刹那永恒

章节更新时间：2025-07-12 23:59

沈云弯腰捡起那个带着裂痕的青铜铃铛，入手微凉。

铃铛边缘的纹路已经有些模糊。

他轻轻晃了晃，铃铛却没有发出任何声响。

裂痕处仿佛有微弱的能量波动在逸散。

雪狸凑近他的掌心，鼻尖在铃铛上轻轻蹭着。

喉咙里发出软糯的呜咽声。

毛茸茸的尾巴不安地轻轻扫着沈云的手。

沈云能感觉到它情绪里的低落，就像看到自己珍视的宝贝被损坏时的委屈。

“能修好吗？”

沈云用指腹轻轻抚摸着铃铛的裂痕，转头看向雪狸。

小家伙立刻抬起头，黑曜石般的眼睛里泛起水光。

小脑袋用力点了点。

前爪搭在他的手腕上。

沈云心中一动，他想起卡俄斯攻击雪狸时。

这只小家伙拼死挣扎，说不定反而是在保护铃铛。

从时间之塔的记忆来分析，这铃铛不仅是它的饰物，恐怕还藏着更重要的意义。

他尝试着将一丝微弱的魔力注入铃铛。

却被裂痕处的能量乱流弹了回来。

雪狸顿时紧张地叫了两声，用脑袋蹭他的手背，似乎在阻止他继续尝试

“那先不动了。”沈云将铃铛小心翼翼地放进自己的储物袋，“等找到修复的办法，一定让它恢复原样。”

雪狸能听懂沈云的话，连忙点点自己的小脑袋。

沈云拿出通讯器，屏幕上还停留在唐晓烟的消息界面。他编辑了一条新信息：

“我没有选择牺牲雪狸，倒是破碎星系那里，我还不能马上过去，有什么困难第一时间联系我吧！”

发送完毕后，他将雪狸轻轻抱入怀中。

小家伙的眼珠滴溜溜地转了起来，似乎正在做某种决定。

没过多久，雪狸突然从沈云怀里探出小脑袋。

鼻尖在他手背上轻轻一点，一道柔和的白光从它眉心亮起，。

间缠绕上沈云的手腕。

那白光如同有生命般，在他手腕上勾勒出繁复的银色纹路。

纹路间还夹杂着细碎的光明元素。

沈云只觉手腕传来一阵温暖的触感。

仿佛有什么东西正从雪狸体内流入自己的身体。

他低头看去，只见雪狸闭着眼睛，小爪子紧紧扒着他的衣袖。

周身的白光越来越盛。

“这是……”

沈云正疑惑着，他手腕上的银色纹路猛地爆发出刺眼的光芒。

化作一道光带将他与雪狸连接起来。

雪狸发出一声清脆的鸣叫，身体周围浮现出无数细小的光点。

这些光点如同萤火虫般飞舞着，缓缓融入沈云的身体。

而在沈云的左手背上，一个银色雪狸图案若隐若现。

“精神契约吗？”

已经拥有那个精神契约宠物的沈云对这种契约并不陌生。

他看向自己的个人属性面板，在精神契约宠物那一栏的最后，果然多了雪狸两个字。

点进去以后，沈云也就看到了雪狸的属性。

【雪狸】（亚神）

等级：100

血量：1580000

魔力值：6200800

攻击：1890-2105

力量：356

防御：1892

敏捷：3240

精神：275712

反应：6452

感知：9954

基础魔法抗性：90%

光明系魔法抗性：100%

黑暗系魔法抗性：30%

植物系魔法抗性：50%

灵魂系魔法抗性：95%

空间系魔法抗性：80%

时间系魔法抗性：99%

……

技能：能量感知，时光凝滞，时间加速（单体），岁月印记，印记追踪，时间洪流，时空屏障，时光倒流（小范围），时间法则 - 刹那永恒，灵宠契约 - 灵魂共享，星轨指引，时间迷雾。时空扭曲，瞬移，永恒凝视，时间枷锁，时空裂隙，岁月守护结界，光泉涌动，光明瀑布，光之箭矢，大天使之剑……

沈云划过它的属性面板，呼吸都轻了几分。

亚神级的资质已经彰显了它的不一般。

它是时间的宠儿，对时间系魔法的抗性达到了99%。

技能除了一些光系魔法之外，全部都是稀有的时间系魔法。

【时光凝滞】 能瞬间冻结敌人动作，类似于他自己的时间暂停。

【时间加速】 能让队友爆发式输出，缩短技能的冷却时间。

【永恒凝时】是一种更强的透视技能，还能够看到远处的情况。

【时光回溯】更是能够让回复物品的状态，不过雪狸的能力只能够回复一分钟以内。

对那个青铜铃铛是起不到作用了。

不过时间魔法神奇归神奇，每一个魔法的使用都要数十万的魔力值。

所以雪狸拥有如此海量的魔力值，也就是不奇怪了。

像【刹那永恒】 这个法则技能，更是需要三百万魔力值！

这个法则技能发动时，会冻结目标区域的时空。

将范围内一切存在拖入“永恒裂隙”，承受时间流速错乱的撕裂。

过去、现在、未来的攻击同时叠加爆发。

使敌人肉身腐朽、能量溃散、灵魂崩解。

按照技能的说明，施术者需以自身寿命为代价，每一秒消耗一年生命。

但可借时间之塔豁免反噬。

沈云拥有了时间之塔，用这个技能就不会被反噬。

有这样一只既能控场、能回溯、能探路、能杀敌的小家伙在。

就算是未知的破碎星系，沈云也有十足的把握。

看完雪狸的所有技能后。

他不由想起了时间之塔记忆里那老者和卡俄斯的大战。

时间法则虽然厉害，但是在神明面前也算不得什么。

每一个神明对于时空之力都有一定的研究。

虽然他和神明的分身打过不止一次交道。

但是今天见识了卡俄斯的力量后，沈云才明白想要靠最终幻想和神明掰手腕。

还是差太远了。

“云深不知处，你这个家伙！怎么战斗都结束了！”

蒂姬喘着气从半空中落下来。

本来她也想见识一下卡俄斯的战斗，结果时间全部花在了赶路上。

等来到永夜祭坛的时候，战斗已经结束了。

“你和卡俄斯的缘分不够啊……”

“我呸！谁要和那种亡灵有缘分啊！一个死了的神，我看都不想看一眼！”

蒂姬颇为嫌弃道。

随后，她马上说道：“有一个好消息，卡俄斯这么一搞，幽冥鬼域里很多隐藏了很久的怪物都出来了，要不要去看看？”

第1462章 祭坛寻宝

章节更新时间：2025-07-13 23:26

“你对那些怪物也有兴趣？”沈云诧异道。

蒂姬摩拳擦掌：“和这些能力未知的怪物作战，才有意思，别看我在幽冥鬼域那么久了，很多怪物我都还没交过手呢！”

“等我一下，我看看有没有战利品。”

沈云说着便飞向了卡俄斯陨落的位置。

祭坛在信仰世界里面的作用多种多样。

可以是大型装备的组件。

可以是获取力量的来源。

而永夜祭坛的作用，更像是一座巨大的坟墓。

里面关押的是卡俄斯神躯制作而成的亡灵。

卡俄斯的本体是堤丰解决的，自己没有出力。

肯定爆不出来什么东西，永夜祭坛倒是不一定…

沈云想要下祭坛找找看，有没有什么遗漏的宝贝。

有些装备或者道具，对神明而言可有可无。

在玩家手中，发挥的作用就非同小可了。

刚刚显露出来半天都不到的永夜祭坛已经变得坑坑洼洼。

露出的部分上有着成片倒毙的亡灵残骸。

骨龙的肋骨像折断的长矛插在祭坛上。

被火焰燃烧过的骷髅骑士只在地面留下人形的白痕，风一吹就散了。

蒂姬跟在沈云身后，踹了踹脚边一块带着裂痕的肋骨道：

“啧啧啧，这头骨龙的骨头这么坚硬，至少是个半神，你其实可以采集一下。”

蒂姬这么一提醒，沈云也反应过来，连忙冲着祭坛上的一些亡灵碎块进行采集。

还真收到不少用来锻造和炼金的材料。

像蒂姬刚才提到的骨龙的肋骨，完全可以用来锻造一把极品长弓。

甚至以沈云目前的锻造技术，还没办法处理这根半神级别的骨头。

顺着祭坛往前走，进入了一个下坡路。

原本用来囚禁神明躯体的祭坛，此刻都变得歪歪斜斜。

前方裂开了一道几乎贯穿整个祭坛的巨缝，像是被人生生劈成了两半。

祭坛表面刻满的符文大多已经黯淡，只有少数几处还在微弱闪烁。

却早就失去了以前的功能。

“咔擦！”

脚下的黑曜石便咔嚓一声碎了块，差点让他踩空。

“看来是没什么好东西了。”

沈云用脚踢开祭坛边缘一块松动的石板。

后面依然是一无所获。

话音刚落，祭坛突然剧烈震颤了一下。

石板后的裂缝深处传来一声沉闷的撞击。

沈云猛地后退两步，随时准备释放魔法。

只见一只骨爪从裂缝里伸了出来，爪尖还套着个闪烁着微光的金属环。

那环上刻着光明系魔法的符文，在幽暗里格外显眼。

“什么东西？”沈云眼睛一亮，翻身跃向裂缝边缘。

骨爪只探出半尺便停住了。

应该只是沈云刚才挪动石板导致的变化。

在堤丰和卡俄斯的力量碰撞下，没有亡灵可以活下来。

沈云蹲下身，借着金属环上的光芒凑近细看。

那金属环通体银白，表面上有着裂纹。

上面的光明符文轻轻搏动，像是濒死的心跳。

“光明系的手环？”

蒂姬直接伸手想要帮沈云拿下来，却被沈云拉住了手腕。

“小心点。”沈云盯着裂缝里翻涌的黑气，“卡俄斯召唤出来都是亡灵，怎么会有光明系的东西？”

蒂姬点点头，手上缠绕着一层火系能量。

沈云这才放开了手。

蒂姬指尖的火焰刚触到金属环。

金属环上刻着的光明系魔法符文瞬间黯淡下去。

反而浮现出一个死亡系元素构成的灰色骷髅头。

骷髅头大嘴一张，浓稠的黑气像毒蛇般缠上她的手腕。

那黑气带着刺骨的寒意，竟瞬间压灭了她掌心的火焰。

“啧，还有那么一点点难缠。”

蒂姬挑眉，准备动用更强的力量。

“这环被下了封印。”沈云指着骷髅头道，“难怪光明力量这么微弱，多半是被亡灵法术锁死了。”

蒂姬轻笑一声：“亡灵法术？那可算找对人了。”

她手腕一转，更强的火焰能量顺着指尖溢出。

那火焰不再是刚才的橙红，而是泛起了幽蓝的色泽.

如同燃烧的灵魂之火.

刚一接触到黑气便发出“滋滋”的灼烧声。

黑气像是遇到了克星，剧烈地翻滚起来。

试图缩回去，却被幽蓝火焰死死缠住，寸寸消融。

幽蓝火焰顺着黑气蔓延，直逼那只骨爪上的金属环。

骷髅头感受到威胁，猛地膨胀起来，发出无声的咆哮。

浓郁的死亡气息从它的身上喷涌而出。

竟在半空凝结成无数细小的骨针，朝着蒂姬射去。

“没意思。”

蒂姬不屑地撇撇嘴，另一只手一拳轰出，掀起一阵火焰狂风。

失控的骨针撞在墙上瞬间化为飞灰。

与此同时，她探向金属环的指尖直接戳破了上面的死亡系魔法封印，精准地扣住了环身。

环上的骷髅头符文发出一声凄厉的尖啸，化作一缕青烟消散。

“出来！”

蒂姬手腕用力一拽，骨爪应声而断。

金属环被她稳稳捏在掌心。

脱离骨爪的瞬间，原本黯淡的光明符文重新亮起。

虽然依旧微弱，却比之前鲜活了不少。

沈云连忙上前，看着蒂姬掌心的金属环：“这上面的封印解开了？”

蒂姬把环抛给沈云，拍了拍手道：“本来是个很高级别的死亡禁锢封印，但已经被神力消耗得所剩无几，没有后续补充很容易就破坏了。你试试注入点魔力，看看这玩意儿到底是什么。”

沈云接过金属环，入手温润，环身的光明符文在他掌心微微发烫。

他试探着注入一丝魔力，符文骤然亮起，一道柔和的白光从环上散发出来，笼罩住他的手臂。

沈云只觉一股温暖的力量流遍全身，

刚才战斗留下的疲惫感竟消散了几分。

沈云看向了金属环的属性。

【曙光启明】（特殊）

天堂神匠雷瓦的作品，外围由神界特有的“辉星银”锻造而成，蕴含纯净的光明之力，能共鸣万物本质；内环镌由“记忆秘金”制成，能自动记录并解析接触过的能量轨迹。是神界鉴定师使用的金属手环，可以提高使用者的鉴定能力

使用要求：无

品质：无

耐久：99999

属性：精神+50%，魔力值+50%，鉴定师等级+3，鉴定物品成功率+70%。

“居然是这种好东西！”

沈云眼睛发亮。

居然是一件能够提升鉴定师等级的特殊装备！

这种类型的装备，沈云还是头一次见到。

他身上还有不少高阶装备没能够鉴定。

主要还是考虑为自己培养人才，不想浪费这些鉴定高阶装备获得的经验。

而陈清愿如果有了这件装备的加持，只要给足她时间。

肯定可以鉴定完自己之前得到的那些装备。

到时候，他的整体战斗力还会有飞跃性的提升。

沈云将 “曙光启明” 小心收进储物空间。

想起刚才那骨爪伸出来的地方，他开始审视向那道贯穿祭坛的巨缝。

裂缝深处黑黢黢的，刚才那只骨爪就是从这里伸出来的。

“这裂缝底下说不定还有东西。”

蒂姬的想法和沈云不谋而合，她用靴尖踢了踢裂缝边缘的碎石。

碎石滚落深处，半天没传来落地声。

“卡俄斯的神躯虽被解决了，他用过的零碎说不定还在下面。”

“我下去看看，你在上面接应。”

沈云直接遁入了地下。

越往下，裂缝的宽度越大。

渐渐的已经够容纳沈云一个人，不需要大地的庇护沈云也能继续深入其中。

刚下到两来米的距离，沈云便听到底下传来沉闷的撞击声。

像是有什么东西在用巨锤砸岩壁。

沈云加快速度落下。

只见裂缝的底部是片不规则的空间，中央立着个二十多丈高的骨巨人。

它的骨架锈迹斑斑，肋骨间还缠着断裂的锁链

唯有胸口嵌着块拳头大的暗紫色矿石，正散发着微弱的死亡能量。

支撑着它摇摇欲坠的身体。

“这矿石有点意思。”

沈云眯起眼，目光锁定骨巨人胸口的暗紫色矿石。

每一次能量波动都会从裂缝中渗出粘稠的紫色液体，滋润着骨巨人，缓慢修复着它受损的躯体。

很可能就是这颗矿石的存在，才让这骨巨人没有死在神明之力的碰撞中。

"居然能自主修复亡灵造物.……”

沈云使用分身术，将自己的天秤座分身唤了出来。

分身刚刚消失在原地，骨巨人右腿应声折断。

但那些紫色液体立刻蜂拥而至，竟在五秒内就将断骨重新接合。

骨巨人空洞的眼窝猛然亮起猩红光芒。

它抡起由脊椎骨拼接而成的巨锤。

朝着分身所在的方向猛砸下来。

沈云控制着分身一闪，巨锤砸在岩壁上，整个地下空间顿时簌簌落下碎石。

分身翻身跃至骨巨人背后。

手中的短棍猛地砸了下去。

巨人的血量本就不多，沈云这全力一砸直接让它一个踉跄，差点倒了下去。

就在沈云以为就要得手的时候，骨巨人突然反手一抓，竟精准扣住了分身的手腕！

"嗯？"

沈云瞳孔微缩，这具没有神智的亡灵居然预判了攻击轨迹？

骨巨人胸口的暗紫矿石骤然迸发出妖异光芒。

那些流淌在巨人身上的紫色液体突然沸腾起来，化作数十根尖刺朝分身激射而去。

眼看着尖刺就要将沈云刺穿，一个放大了的天秤座圣衣虚影笼罩在沈云的周身。

那锋锐的尖刺触碰到圣盾形态的虚影后，顿时发出了刺耳的摩擦声。

尖刺撞在天秤座圣衣虚影上的瞬间。

沈云的本体借着一个空间移动便来到了暗紫色矿石面前，紧接着就是一个空间暂停。

他的手中熟练地凝结成风刃，精准斩向连接矿石与巨人之间的藤蔓状能量丝线。

“嗤啦 ——”

能量丝线应声断裂，骨巨人胸口的暗紫矿石猛地一颤。

原本沸腾的紫色液体瞬间平息。

它空洞眼窝中的猩红光芒剧烈闪烁。

像是失去了指引的灯火，抡起巨锤的动作顿时变得僵硬迟缓。

“就是现在！”

沈云分身抓住破绽，短棍重重砸在骨巨人的头部。

本就锈迹斑斑的骨骼发出不堪重负的脆响。

骨巨人庞大的身躯轰然后仰。

胸口的暗紫矿石彻底暴露在沈云眼前。

沈云没有丝毫犹豫，拿出圣衣中的一对剑。

直接把暗紫色矿石挖了出来。

矿石一离开骨巨人的身体，突然浮现出无数细密的符文，像是活过来般蠕动着，散发出抗拒的嗡鸣。

紫色液体顺着矿石边缘渗出，在半空凝结成小小的漩涡，试图缠绕沈云的手臂。

但一碰到圣斗士的金光，暗紫色矿石好像便收到了重创一般。

嗡鸣越来越微弱，最终彻底安静下来。

骨巨人瞬间失去所有生机，庞大的骨架哗啦一声散成满地碎骨，再无半分能量波动。

沈云凑上前去，看向分身的手掌。

那块拳头大的暗紫矿石静静躺在掌心，表面的符文已经隐去。

只余下深邃的暗紫色泽，像是凝固的夜空、

偶尔有细碎的光点在矿石内部流转。

“这玩意儿能量好杂。” 沈云摩挲着矿石表面，能感觉到掌心传来轻微的震颤，“比刚才的‘曙光启明’邪性多了。”

几个探查术下去，暗紫色矿石的信息一点都没有得到，反馈回来的只有“？？？”。

又在下面搜索了好一会儿，没什么收获的沈云便上去了。

蒂姬看着沈云落地，她的视线第一时间就落在沈云手中的暗紫色矿石上。

“蒂姬，认识这个吗？”

她眉头微挑，伸手接过矿石掂了掂。

那些隐去的符文竟又极淡地浮现了一瞬。

“这玩意儿你都敢直接拿在手里？”

蒂姬啧了声：“亏你没直接往储物空间塞，这东西叫‘冥烬矿’，是幽冥深处最麻烦的矿种之一。”

沈云凑近了些：“冥烬矿？听起来就不是什么好东西。它到底是什么来头？”

“你知道地狱的‘葬神渊’吗？”

“亿万年的死亡能量、亡灵残魂、还有深渊溢出的元素之力全堆在那儿，天长日久就会凝结出这种矿。”

她用指甲在矿石上轻轻敲了敲，内部流转的光点顿时变得急促起来：“普通的冥烬矿也就用来炼炼亡灵兵器，可你这块不一样 —— 你看内部这些光点。”

她把矿石凑到沈云眼前：“这是吸收了活物生机的‘光’，只有吞噬过至少三位半神级亡灵的冥烬矿才会有这玩意儿。”

第1463章 无机解析仪

章节更新时间：2025-07-14 22:03

“吞噬半神亡灵才能凝结出这些光点？那它具体有什么用？总不能只是用来修复亡灵造物吧？”

看不到属性，沈云只能求助于蒂姬。

蒂姬从储物袋里摸出一个奇怪的仪器。

那仪器通体呈暗银色，巴掌大小，形状像一片蜷缩的龙鳞。

边缘却打磨得异常圆润，沈云能够感觉到微弱的能量共鸣。

仪器正面有着一个类似屏幕的东西，屏幕边缘环绕着十二道细密的金属齿轮。

齿轮上刻满了荧光流转的符文，像是某种古老的能量刻度。

然后蒂姬便将冥烬矿贴了上去。

仪器瞬间被染成暗紫色，表面浮现出密密麻麻的能量数据。

其中 “死亡能量亲和度” 与 “灵魂伤害强度” 两项指标直接突破了仪器上限。

“修复亡灵只是它最基础的能力。”

蒂姬指着仪器上的数据解释道：“这矿最厉害的地方在于‘能量转化’和‘灵魂附着’。”

“你看这些光点，每一点都是浓缩的亡灵残魂，锻造时把它融入兵器，能让武器自带‘噬魂’效果。”

“砍中敌人不仅能吸生命值，还能直接对敌人发动灵魂攻击，对付生者和亡灵都管用。”

她顿了顿，用指甲在矿石边缘刮下一点粉末，粉末落在地上竟自发凝结成小小的骷髅头虚影：

“而且冥烬矿能把吸收的死亡能量转化成各种形态。”

“你刚才也看到了，它能变成修复液让骨巨人重生，要是注入兵器里，就能变成附着在刀刃上的冥火，或者凝成防御用的骨甲。”

“这矿对亡灵法师来说是至宝。用它制作的亡灵核心，能让召唤出的亡灵拥有自主战斗意识，甚至能继承被吞噬亡灵的部分能力。”

“就像刚才那骨巨人，它能预判你的攻击，就是因为这矿里融合了某位擅长格斗的半神亡灵的残魂。”

沈云忽然想起刚才被天秤座金光压制的场景，试探着问：“那它怕光明系力量的弱点会不会影响实用性？”

“弱点？这反而是优点。” 蒂姬笑着摇了摇测试仪器。

“正因为它怕光明与神圣之力，才能用这一点来控制它的凶性。”

“你想想 —— 平时用死亡能量驱动它发挥威力，遇到失控的风险就注入光明魔力压制，收放自如。”

“要是落到亡灵法师手里，他们会专门用祭坛或者生灵血来温养，到时候这矿的能量只会越来越凶，连使用者都可能被它反噬吞噬。”

沈云总结道：“所以用来锻造的话，效果会很好。”

“一定要作为辅料，主材料一定要比它更强、更凶悍，最好是光明属性或者生命属性的材料，才能将它彻底压制住。”

蒂姬看着仪器补充了一句。

“嗯。”沈云点点头问道，“蒂姬，你这个仪器哪里来的，还有没有？”

“这是智械一族目前最先进的物质探测仪器，如果有不知道用途的东西，又记载于智械一族的资料里，都能够用它探测出来，几乎可以涵盖整个宇宙99%的物质。”

沈云和蒂姬愈发熟络，直接问道：“哪里能弄到这个好东西？”

对于这样一个能够知道物品用途的探测器，沈云很是心仪。

尤其是蒂姬还通过这个探测器知道了冥烬矿的锻造要求。

要知道，无论是锻造、炼金、还是炼药，又或者是烹饪。

全部都需要玩家自己去摸索材料的搭配。

如果有这样一个仪器，毫无疑问可以减少大量无谓的时间。

用至宝二字来形容也不过分。

“你想要弄到这个，几乎是不可能的了！”

蒂姬朝沈云挥了挥仪器：“这个‘无机解析仪’可不是随处能弄到的，智械一族的高阶造物从不外卖。”

“想要得到他们的认可，要么你能为他们提供从未记载过的宇宙物质数据，要么你得掌握足以让他们认可的技术成果。”

“他们是宇宙里最执着的‘记录者’，对未知物质的渴求远超金银财宝。”

“我这台也是在幽冥鬼域拿到的。”

沈云也惋惜道：“原来是这样……”

“走吧，搜索完了，我们去打打怪物锻炼一下！”

蒂姬伸了个懒腰，美好的身段展露无遗。

“嗯。”

沈云一边走着，一边拿出了一个小巧的号角。

这次来地狱，最重要的雪狸已经找到了。

还成为了自己的精神契约宠物，时间之塔的修复也在进行中，算是圆满完成。

但现在他还不能离开地狱，前往破碎星系。

主要还是地狱的几个任务。

武斗大会一结束，沈云就问张文君要了这个叫做恸哭号角的东西回来。

张文君连想都不带想的，直接把号角送到了驿站。

尽管这个号角价值连城。

可是和欠沈云的人情比起来，那就不值一提了。

在武斗大会的时候，沈云可是吃了这个恸哭号角的亏。

第1464章 诡异地图

章节更新时间：2025-07-14 22:03

但同时也得到了一个很关键的信息。

这个号角和泰瑞尔让他寻找的零号母兽有重要的联系。

泰瑞尔当时还特地传话过来，足以见得对这号角的重视。

沈云也是希望能够借助这个号角，寻找到零号母兽的踪迹。

除此以外，还有一个死灵法师穆斯塔要寻找。

然后比较着急的就是切尔文发布的营救克莱尔的任务。

任务：营救克莱尔

难度：传说（唯一）

任务描述：前往地狱找到莉尔丽斯，从她的住处将克莱尔带回精灵之森，你的时间不多了，莉尔丽斯随时可能将她变成半神器的材料。

任务时间：2个月

任务失败惩罚：无

任务奖励：你将获得神恩守护项链的所有权，精灵之森声望值+10000

这个任务当初接受的时候，只有两个月的时间。

现在剩下的时间已经不多了。

沈云只能尽力去救，如果实在救不出来，那也没办法了。

这个任务的奖励是精灵之森的大量声望和神恩守护项链。

本来拿声望是为了获取智慧之书，现在智慧之书被堤丰拿去做任务奖励了，精灵之森的声望倒也不着急。

传说级的神恩守护项链虽然强大，但这个级别的装备，沈云迟早会拿到的。

现在他手上比神恩守护项链强的装备，都有好些。

这个任务没有惩罚，就算完成不了，沈云的损失也不大。

但沈云接下来还是把这个任务放在首要位置。

切尔文的神恩守护项链，在游戏的前期，着实给他帮了不少忙。

在自己手上最重要事情已经完成的前提下，能帮就尽量帮一下。

回想起切尔文的叙述。

抓走他老情人的，正是莉尔丽斯——那位在地狱也是令生灵闻风丧胆的黑暗女妖之王。

她的名讳镌刻在各大古老典籍的禁忌篇章中。

作为存活了不知多少年的半神强者，她还参加了上一次神战，并且存活下来。

她尤其擅长毒系与黑暗魔法.

沈云曾经遇到过的绿龙剧毒、尸王腐咒，在她面前不过是孩童拙劣的把戏。

根据沈云最新了解到的资讯。

这位黑暗女妖之王毁灭一片区域根本无需亲自动手。

有典籍记载，她曾因一时兴起在某个人类王国驻足片刻。

结果一小时之内，整个国度化作没有生命气息的鬼域。

而这，仅仅是因为她站在那里欣赏了一场日落。

为什么莉尔丽斯要抓走克莱尔。

是看中了克莱尔身上的血脉。

克莱尔是人族没有错，但她早年间在信仰大陆行走之际。

吃过一株奇花异草，导致她的血脉出现了变异。

成为了一种特殊的毒属性血脉。

莉尔丽斯这次来人间界，好巧不巧就遇到了克莱尔。

身为用毒的最强者之一，她一眼就看出了克莱尔的价值。

所以立刻就把她抓走了。

据切尔文所说，莉尔丽斯应该是想要将克莱尔的血脉催化到更高层次的地步。

然后用她本人为材料，来修复自己的半神器。

“在想什么？”

蒂姬的手在沈云的眼睛前晃了晃：“你刚才拿出来的这个号角来历不可小觑啊！”

“之前异世界冒险者的武斗大会上差点栽在它手里，泰瑞尔说它和零号母兽有关，我正想弄明白它到底藏着什么门道。”

“零号母兽？什么东西？”蒂姬也不是什么都知道。

像零号母兽这样的秘辛，鲜有人知。

沈云大概将泰瑞尔所讲的关于零号母兽的事情，转述给了蒂姬。

顺带把切尔文和死灵法师穆斯塔的任务也告诉给了她。

这个小姑娘的好东西层出不穷，说不定可以帮得上忙。

“天使之前的第一代兵器，听上去会是不错的对手，还有个半神莉尔丽斯……”

蒂姬伸出舌头，轻轻地舔了舔那如樱桃般红润的嘴唇。

仿佛是在品尝某种美味的甜品一般。

“你不怕吗？”沈云笑着问道，“战斗固然很爽，但是和实力远超自己的对手作战，根本就没有乐趣可言。”

“当然怕死，但是一想到能和这些厉害的对手作战，我就兴奋得不行！”

蒂姬目视远方，似乎已经在畅想自己和敌人血战的场景。

“这些任务，蒂姬你觉得从哪里入手比较好？特别是莉尔丽斯那边，去晚了我朋友的恋人可能就没了。”

地狱是真的可以用人生地不熟来形容。

蒂姬好歹是幽冥鬼域的原住民，对这里的熟悉程度肯定远超沈云。

她想了一会后说道：“去找找瓜尔内里吧，他是幽冥鬼域的情报商人。我回来的时候听说他也回来了，但是想要找到他有点难度。”

“因为一遇到危险，他就会像缩头乌龟一样躲起来，很难找到他。”

“我们呢，只要一边打出去，一边放话说要护送他出去，他肯定会回应我们的。”

“事不宜迟，我们走吧！”

沈云也来不及研究职业融合的卷轴，先找点线索再说。

职业融合的事情也不急，现在的战斗力还够。

因为这趟地狱之行，还可能获得更优质的隐藏职业卷轴。

沈云在地狱的幽冥鬼域清剿怪物的时候。

玩家的大军已经进入了破碎星系。

神器的诱惑，足以让任何玩家疯狂。

唐晓烟自然也指挥着锦绣的职业玩家团队进入破碎星系。

事实上，大多数公会组织前往的都是职业玩家。

职业玩家有合同保障，就算掉级了公会也不会放弃，反而会尽快帮你补回来。

想方设法把你掉落的装备带回来。

同为职业玩家的高手，与你一起练级，效率拉满。

普通玩家则不同，如果组织他们一起去，阵亡了可能还会怪公会。

但还是架不住神器的诱惑，几乎整个华夏有点战斗力的玩家，都在往破碎星系进发。

这样的场景发生在世界各个战区。

如果破碎星系只是个普通地图，相信马上就会被挤爆。

但是……

“会长，斥候那边传回来的消息，目前飞鹰时速250公里每小时，却远远没有达到边界。”

锦绣副会长之一的甜心小白白和唐晓烟汇报道。

唐晓烟面纱下的绝美容颜严肃道：“嗯，这样才正常，全世界一起争夺神器，就和打国战差不多了。”

这片被称为"破碎星系"的荒芜之地，宛如被宇宙遗忘的角落。

放眼望去，满目皆是死寂与苍凉，连一丝象征生命的绿意都无处可寻。

像是某种远古灾难的见证者。

斥候传回的影像资料揭示了一个奇异的现象：

尽管地表地貌丰富多变，有深邃的裂谷、陡峭的岩峰和平坦的荒原。

但整个星系却笼罩着一种诡异的安静。

最令人不安的是，那些悬浮在漆黑天幕中的行星清晰可见。

它们违背了宇宙常理，完全静止不动，。

仿佛被某种不可名状的力量牢牢禁锢在这永恒的画面之中。

“秋梦和苍穹已经在集结队伍了，目前伤亡只有三个人。”甜心小白白继续说道。

像破碎星系这样的地图，传送进来的位置是随机的。

但同一批次进来的距离普遍不会太远。

所以首要的任务就是集结部队，形成战力。

在这种玩家云集的场所，大多数高手的个人战力，已经到了可以忽略不计的地步。

只有世界职业玩家排行榜最前列的那些怪物，能以一己之力改写部分的战局。

“离我们最近的是哪家公会？”

“正天和清水。”

“嗯，接下来再往外围调查，有情况的话第一时间通知我。”

甜心小白白走了之后，唐晓烟第一时间给王寒和张文君发去了消息。

第1465章 I国两大公会

章节更新时间：2025-07-15 23:51

看到屏幕中实时更新的周围位置信息后，张文君直接打了个通讯过来。

一接通，张文君的声音便传了过来：

“晓烟，很巧啊，我们正好在你的右边，正好可以互相帮忙。”

唐晓烟轻声笑道：“我们前面是清水公会，他们的会长青青子衿跟我有些交情，我们三家可以联合在一起向外扩张。”

清水公会是一家新晋的大型公会。

以前的实力和锦绣差不多。

不过这一次他们在信仰中的发展势头很猛，华夏观察者在更新后直接上调了他们的评级。

唐晓烟在锦绣建立以后，帮助过几次清水公会。

甚至清水公会的公会令牌，还是锦绣帮忙一起打的。

联盟的话问题不大。

“没问题，我们仨先约着见一面，我们这边右侧七百米的地方是救赎者公会……真是的，一来就给我上压力！”

唐晓烟秀眉一挑：“M国的救赎者？”

“嗯，不过他们对我们这边似乎暂时没有想法，正在向前方扩张。”张文君的话语里倒不见担心。

在这超大地图中，盲目扩张是大忌。

很容易造成人员的分散。

一般只会派遣一些斥候或者强力小队，对周围进行探索，补全新环境的地图。

也只有一些超级公会，才有这样的资本、

唐晓烟指尖在虚拟地图上轻点，划出三角区域，然后将图片传递过去道：

“我们选这个制高点吧，我也还没有好好看过破碎星系，见到的都是图片，我让锦绣的斥候已经清过场了，没有什么危险。”

“收到。” 张文君的声音带着笑意，“行，我先让突击小队原地戒备，五分钟后到。”

唐晓烟选择的会面地点是一处高耸入云的山巅，她没有召唤出冰霜巨龙。

而是拿出法杖，玉手一挥，一道绿光投入脚下。

刹那间，脚下红棕色的地面突然裂开细密的纹路。

淡绿色的光芒如藤蔓般顺着石缝蔓延。

转瞬之间，一株巨大的花朵破土而出。

花苞在绿光中迅速舒展，层层叠叠的花瓣如同翡翠雕琢而成，边缘泛着莹润的金边。

花朵直径足有三米，花心处形成柔软的花蕊坐垫，散发着沁人心脾的草木清香。

唐晓烟轻盈地踏上花心，法杖轻轻一顿，花朵便缓缓向上抬起。

花瓣微微合拢，形成一个半封闭的安全空间，将山间的风隔绝在外。

随着她的魔力运转，花朵开始平稳上升，速度不快却异常安稳。

从低处往高处望去，荒凉的景色便统统进入眼底。

和情报上所说的一致，还真的看不到一点点绿色。

对于生命系魔法而言，这不算是一件好事。

很快，唐晓烟就看到两道身影从不同方向赶来。

张文君是直接召唤了一只飞行宠物，飞了上来。

青青子衿是一个女战士，她沿着登山的路快速奔来。

从高空跃出的张文君一身银灰劲装，腰间别着泛着寒光的短刃。

发丝被风掠起时露出晶莹如玉的小耳朵。

相比于武斗大会的时候，张文君又换上了新装备。

左侧小道上，青青子衿足尖在陡峭的岩壁上轻点，身形如猎豹般矫捷地跃上山巅。

她一身赤红色的轻甲紧贴身形，肩甲上雕刻着栩栩如生的虎头纹饰。

随着动作反射出冷冽的金属光泽。

腰间悬着的双手重剑在阳光下泛着暗红。

她本身的实力也不差。

也是华夏战士榜前一千名的常客。

这一次武斗大会上，她就没那么好运了，在淘汰赛的第一轮就遇上了刺客信条。

“初晓！”

青青子衿抹了把额头的薄汗：“这破地方爬着真费劲！”

唐晓烟又如法炮制地召唤出两朵花出来：“大家坐着说话，我刚刚看了最新的情报，附近的公会里，我比较熟悉的就你们两个了。”

青青子衿也不客气，坐在花蕊上，苦笑道：

“初晓，真不知道我过的什么苦日子，我旁边就是I国的孔雀王朝和笈多黄金军团。”

唐晓烟听到这两个公会名字，微微惊疑道：

“孔雀王朝和笈多黄金军团？这两家是I国最强的公会吧？”

青青子衿揉了揉太阳穴：“这两家凑在一起，简直是我的噩梦，我无时无刻都在担心，你不联系我，我都要联系你来着。

“虽然I国这个国家整体实力一般，但这两家公会确实还不错。”张文君的笑容也收敛了一些，“主要是因为他们两家公会几乎攫取了I国绝大部分的游戏资源，跟他们现实一模一样。”

两极分化在各个国家都会有这样的现象。

但是I国的两极分化还要严重。

最低生活保障在全球都是垫底的。

唐晓烟轻声道：“现实里的资源分配失衡，没想到也会映射到游戏里。I 国的优质矿脉、稀有材料和BOSS刷新点，还有高等级副本入口，几乎全被孔雀王朝和笈多黄金军团圈占了。”

“所以啊，我怕他们等一会就要肃清我啦！”青青子衿托着腮帮，“我这次出来可都是冒了很大风险的。”

“清水来了多少人？”张文君问道。

“当然比不了你们正天和锦绣，我这里的职业玩家只有不到四千人，各个职业比较均衡。”青青子衿如实说道。

张文君分析道：“孔雀王朝最强的玩家叫做恒河之子，他们I国也只有这一个进入世界职业玩家排行榜的，高端力量其实是不如我们这里的。”

I国的人数和华夏差不多。

但是在游戏高手这一方面，和华夏一比就差远了。

正天高手云集不必多说。

各个职业排行榜上前列的玩家都有。

关键是唐晓烟现在的战力，肯定可以比肩世界职业玩家排行榜上的玩家。

自己这边有能够对得上对方的高手，就不怕。

否则他们若是进行斩首行动，战斗不用打就乱套了。

“我建议我们三家把队伍聚集到一起，这样可以对两家公会形成威慑，然后我们在一起推进破碎星系的任务。”

张文君提出了自己的看法。

其实，她也有自己的小心思。

唐晓烟的身份她是知道的。

她和云深不知处之间的关系，在华夏高层那里早已经不是秘密。

张文君自然也清楚这一点。

如果能够借助锦绣的力量，特别是它背后的云深不知处。

锦绣很可能会是破碎星系的最后赢家。

只要站在他们这边，后面的好处肯定少不了。

唐晓烟斟酌了一下利弊道：“我没有意见。”

她在做这个选择的时候并没有考虑到沈云。

因为她也不知道沈云能不能赶得上破碎星系的任务。

“我肯定OK！求之不得！”青青子衿笑得很开心。

如果有正天和锦绣一起站在她的身边，那两家I国的公会她才不会害怕！

“那我们抓紧时间……”

张文君刚说到这里，之后的话就好像是卡在喉咙里，再也说不出来了。

因为就在这个时候，整个破碎星系的天空一下子黑了下来。

第1466章 星系骤变

章节更新时间：2025-07-15 23:52

没有一丝一毫的征兆。

与此同时，破碎星系荒凉的环境彻底改头换面。

她们三人所在的地方，突然就出现了各色各样的奇花异草。

很多都是她们在华夏战区没有见过的。

“发生什么了……忽然间就天黑了……我去！”

青青子衿张大着嘴巴，眼中满是不可思议。

仅仅就是一眨眼的功夫，周围就发生了天翻地覆的变化。

就好像是她们三个被传送到了某个地方一般。

唐晓烟迅速看向外面道：“周围的地形没有变化，我们的位置没有改变，改变的是破碎星系的环境。”

下一秒，唐晓烟的通讯器便响个不停。

甜心小白白连发了十条信息，向唐晓烟反映这个突如其来的变化。

“不愧是神器任务，我们还是先集中队伍，这样安全一点。”

张文君深深地看了远方一眼，然后和唐晓烟她们两人一起离开了这里。

唐晓烟回到锦绣的临时营地后，马上向着清水公会那边靠拢。

同时，她也在观察着附近的变化。

唐晓烟的法杖轻轻点在营地中央的岩石上。

淡绿色的魔力如涟漪般扩散开。

原本红棕色的地面上，新生的青草正以肉眼可见的速度快速生长。

纤细的叶片将营地边缘勾勒出一圈柔和的绿边。

“没有什么特殊的地方，就是正常的植物，不是幻术……”唐晓烟低声呢喃着。

然后来到附近多出来的小河边。

河水清澈见底，即使是在黑夜中能看到水底圆润的彩色鹅卵石，随着水流轻轻晃动。

唐晓烟蹲下身，指尖刚触碰到水面，便觉得水非常的冰凉。

但她也感受到了浓厚的水元素气息。

只有自由模式下的玩家，才能感受得如此真切。

这时，通讯器再次响起。

唐晓烟打开后，传来的是张文君的声音，带着一丝急促：

“晓烟，你们那边有没有发现异常？我们突击小队在东侧三公里处遇到了新刷新的怪物。”

“一只超大的狐狸，五十三级，攻击性很强，用了不少手段才做掉它！”

唐晓烟指尖在通讯器上轻点，声音沉稳：“我们这边暂时没有怪物靠近营地，但环境变化后元素活性明显增强了。你们遇到的狐狸有什么特征？有没有弱点？”

“特征很明显，” 张文君的声音夹杂着远处队员整理装备的轻响。

“叫做隐狐，灰黑色皮毛，爪子带倒刺，图片我马上传给你。”

“被它命中了伤口会有流血效果，物理防御偏高，但火元素攻击效果不错，火法一轮灼烧下去，它动作明显慢了。”

唐晓烟把信息共享到锦绣的群里。

到时候让斥候把周边怪物分布标在共享地图上，方便探索这里。

唐晓烟看了看青青子衿刚刚发来的消息，回复道：“她的斥候在南侧发现了一片发光的树林，树木枝干里流淌着红光，像是某种矿石结晶，她正让采集队去试试能不能开采。”

紧接着，青青子衿的求救马上传了过来：

“初晓，你快点过来帮帮忙！I国的人过来了！”

唐晓烟马上打起了精神，在锦绣群里吩咐道：“大家集合，I国那边要欺负我们华夏人！”

简单的一句话，顿时引起了锦绣玩家的同仇敌忾。

给张文君发了信息后，唐晓烟马上赶往南侧的发光树林。

在前往的过程中，唐晓烟也不奇怪为什么I国人也能发现。

在这黑夜下，发光树林的存在也太惹眼了。

几乎成为了风向标一样的存在。

再等一会的话，过来的可能就不止I国的玩家了。

唐晓烟有一种预感，她来破碎星系的第一场战斗，可能就要开始了。

一朵花在唐晓烟的脚下托着她行动，让她的身影在夜色中如一道淡绿流光。

三公里的距离在魔法加持下不过片刻路程。

当发光树林的轮廓出现在视野中时，激烈的打斗声已清晰可闻。

成片的树木枝干流淌着红光，将战场映照得忽明忽暗。

树干上的结晶在碰撞中不时迸出火星，像散落的星火坠入草丛。

“砰！”

一声沉重的闷响传来，只见青青子衿被一股巨力震得倒退数步。

赤红色轻甲上已添了道深痕。

地面上也爆出了两三件装备，清水公会这边已经有玩家阵亡了。

她咬着牙握紧双手重剑，剑刃上的暗红光芒愈发炽烈，对着前方喝道：

“恒河之子，只会躲在后面放冷箭吗？”

树林东侧，十余名身着白袍的玩家正围着清水公会的队员施法。

I国的两大公会也是觉得会遇上宝贝，先派遣了速度最快的玩家们过来。

生怕自己分不到一杯羹。

那些人群中央站着个高瘦男子，眉心点着朱红印记，正是孔雀王朝的会长恒河之子。

他举起手中的长弓，对着青青子衿虚拉弓弦，冷笑道：“华夏人，滚出我们的地盘，这里是我们先看上的。”

恒河之子胸前的公会徽章图案是孔雀，而他身侧的玩家则和他不同。

胸前有着金色徽章的玩家隶属于笈多黄金军团

这部分玩家已经则结成盾阵，轻松地挡下清水公会的远程攻击。

第1467章 力挫I国

章节更新时间：2025-07-16 23:57

青青子衿不由后退两步。

恒河之子的攻击她刚才已经领教了。

不愧是世界职业玩家排行榜上的高手。

差点一箭将她秒杀。

如果她死了，公会少了主心骨，绝对挡不住I国两大公会的冲击。

就在青青子衿担忧时，一个柔和的声音在她的耳际回荡。

“生命护盾。”

一层淡淡的绿光瞬间笼罩在青青子衿的周围，形成了一道淡绿色的半透明护盾。

将她保护起来。

能够释放生命护盾的人，目前整个华夏已知的人只有一个。

唐晓烟以最快的速度赶到了战场。

在破碎星系这个世界级地图中，不仅要维护公会的声誉。

还要打出华夏的名声。

唐晓烟自己本来就是炎黄联盟的人，在这一点上本就有很高的觉悟。

她给青青子衿施加的护盾和武斗大会时的一样。

这层生命护盾不仅能够抵挡物理攻击，还能吸收并转化一部分魔法伤害来补充自身。

在所有魔法护盾中都算上品护盾。

先礼后兵，唐晓烟暂时没有开战，而是开启了摄像头。

她刻意放慢了动作，并且让I国两大公会的玩家看到她开启摄像的动作。

“这里明显是华夏清水公会先看到的，为什么你们要明抢？”

有摄像头对着自己，恒河之子的表情也收敛了一些，他回答道：

“无主之地，先到先得，有能力的人自然可以占据这里，这是游戏世界的法则。”

“如果不服的话，你们只要打败我们，这里就归你们了！”

面纱下的唐晓烟微微一笑，等的就是你这句话！

“生命之藤！”

数十根从地面猛然生长起来的藤蔓，迅速交织成一张密不透风的藤网。

将华夏和I国这两方隔离开来。

坚韧无比的藤蔓表面闪烁着淡淡的绿光，蕴含着强大的生命之力。

仿佛在预示着这是一道不可跨越的屏障。

生命之藤，在武斗大会上唐晓烟就不止一次瞬发过这个6阶的防御魔法。

“自然的脉络，荆棘的丝线。”

“根源于大地深处，凝聚生命能量。”

“赋予你无尽的锋锐，让荆棘的尖刺，穿透固若金汤的防线！”

“以自然的名义！听我召唤！荆棘之矛！”

随着那道悠长的尾音在空气中缓缓消散，

I国玩家的脚下骤然荡漾起一圈圈清晰可辨的能量涟漪。

宛如平静水面被指尖轻捻的石子触碰后。

漾开的细腻纹路层层铺展。

刹那间，大地仿佛感应到了无声的呼唤。

无数纤细却坚韧的藤蔓自地底猛然窜出。

它们以近乎舞蹈般的韵律蜿蜒盘旋，在光影交错间迅速交织缠绕。

转瞬间便凝结成一根根锋利无比的荆棘长矛。

矛尖闪烁着令人胆寒的幽绿寒芒，周身萦绕的能量波动散发出摄人心魄的威压。

连空气都似被这股力量凝滞。

唐晓烟轻抬手臂，手腕微旋间宛如指挥家扬起指挥棒。

引领着一场盛大的自然交响曲。

那些蓄势待发的荆棘之矛瞬间挣脱大地的束缚，带着撕裂空气的锐响划破长空，

在天际留下一道道翠绿流光。

它们在空中灵巧地旋转、加速，锋芒所及之处，仿佛能将世间万物轻易洞穿。

紧接着，万千荆棘之矛如同倾盆暴雨般倾泻而下

每一根矛尖都在坠落的瞬间爆发出惊人的能量震颤。

铺天盖地的生命能量狂潮如海啸般席卷开来，瞬间吞没了大半玩家的身影。

在恒河之子的眼中，10阶战魔法荆棘之矛肆意地收割着I国玩家的生命。

而他们的法师早就在刚才的攻击中释放了大量的魔力。

仓促之间，连魔法护盾都释放不出来。

事实上，就算他们释放出来，也无济于事。

唐晓烟的魔法攻击力远远超过他们，她的战魔法根本就不是他们可以阻挡的。

恒河之子当即召唤了自己的宠物，只见一只狮鹫出现在了他的身下

狮鹫振翅的轰鸣骤然撕裂长空，铁灰色的羽翼在阳光下泛着冷硬的金属光泽。

带着他如离弦之箭般冲上百米高空。

狂风掀起他银灰色的战袍，手中那明显不是凡品的长弓已悄然拉满。

在狮鹫迂回过后，箭镞对准的正是下方藤网后的唐晓烟。

这个法师显然就是刚才一切的始作俑者。

法师在释放完一个车大型魔法后，剩下的魔力肯定没有多少了。

他一点没打算给唐晓烟喘息的机会，要借着狮鹫的空中优势远程压制。

青青子衿下意识握紧了手中的长剑，掌心沁出细汗。

她清楚记得恒河之子那箭的威力，破空时几乎带着撕裂空间的锐响。

差点就直接让她回家去了

现在，身处高空的恒河之子视野无阻，狮鹫的速度又快如闪电。

这轮攻击只会比之前更难招架。

“初晓小心他的破甲箭！”

青青子衿扬声提醒，声音里带着难掩的紧张。

话音未落，恒河之子的指尖已松开弓弦。

三支泛着幽蓝寒光的箭矢脱弦而出，箭身缠绕着细密的电光。

在空中拉出三道扭曲的残影，箭矢裹挟着蓝色的能量波动。

目标直指唐晓烟的头部。

箭尖的破甲符文在阳光下一闪而逝，显然是针对魔法护盾的特效箭。

第1468章 恒河之子赎身

章节更新时间：2025-07-16 23:58

唐晓烟没有做任何的防御，身下蓝光一闪，冰霜巨龙贝拉突然出现。

不仅让唐晓烟落在了她的背上。

同时，那三支看似无坚不摧的箭矢落在她的龙鳞上，啪的一下掉落在了地上。

-54

-32

-29

三个低的可怜的伤害从冰霜巨龙的身上浮现，把恒河之子直接看傻了眼。

要知道，平时他的破甲连射，面对BOSS都可以打出破千的伤害！

在这时，恒河之子也突然明白过来对方的身份。

华夏的大梦初晓！

华夏不久之前举办的武斗大会同样吸引了全世界的目光。

一是因为华夏本身的整体实力就不俗，高端力量很有竞争力，特别是云深不知处横空出世以后。

华夏已经被世界上其他国家列为眼中钉肉中刺。

第二就是世界第一武斗大会会在年底召开，这也是一个刺探华夏玩家实力的好机会。

身为I国的头号玩家，恒河之子怎么可能不关注自己的对手。

如果说之前的生命系魔法还让他有所怀疑，那么冰霜巨龙直接就坐实了对方的身份。

“走！”

恒河之子拍了拍狮鹫的背部。

这个女人的战力非常可怕、

当时他在看她的战斗视频时，就知道一对一，自己绝对不是她的对手！

面对巨龙这样的顶级生物，狮鹫早就想逃跑了。

现在得到自家主人的命令，顿时拼了命地挥舞着自己的双翼。

真是恨不得自己多生几对翅膀。

可惜，唐晓烟并没有打算给恒河之子逃跑的机会。

冰霜巨龙贝拉得到了主人的指示，巨大的头颅缓缓抬起、

冰蓝色的竖瞳锁定高空惊慌失措的狮鹫。

下一秒，一声低沉而威严的龙吟骤然炸响，无形的威压如潮水般扩散开来。

这正是龙族专属的龙威震慑！

肉眼可见的寒冰色波动在空气中荡开。

狮鹫本就因巨龙的突然出现而紧绷的神经瞬间崩断。

它发出一声凄厉的哀鸣，铁灰色的羽翼骤然僵直。

身体不受控制地颤抖起来，连带着背上的恒河之子一起剧烈摇晃。

平日里灵活矫健的飞行姿态荡然无存，狮鹫像是被抽走了所有力气。

翅膀胡乱拍打几下便失去了升力，带着恒河之子从百米高空直直坠落！

“不 ——！”

恒河之子脸色惨白，慌忙想去抓狮鹫的羽毛稳住身形。

坠落的狂风灌进他的口鼻，视线里的地面飞速放大，死亡的阴影瞬间笼罩下来。

唐晓烟坐在贝拉宽阔的背上，右手轻抬：“结束。”

数根泛着幽绿光芒的荆棘藤蔓如灵蛇般从地面窜起，精准地缠上坠落的恒河之子脚踝。

藤蔓没有立刻收紧，反而带着缓冲的力道将他狠狠掼在地上，扬起一片尘土。

恒河之子刚想挣扎起身，生命值已因坠落和藤蔓的冲击掉至残血。

闪烁着危险的红光。

贝拉配合地喷出一道细小的冰锥。

冰锥划破空气，精准地刺穿了恒河之子胸前的护甲，没有惊天动地的爆炸，只有一声轻响。

-8254

鲜红的伤害跳出，恒河之子的身体倒下了。

冰霜巨龙带着唐晓烟快步向前，停在了恒河之子身边。

她使用了一个漂浮术落在恒河之子身边：

“我知道你有复活的机会，我会一直安排人守在这里，等你复活！”

正在死亡视角的恒河之子露出怨毒的眼神。

他知道现在和华夏硬碰硬不是一个好机会。

可真要死在破碎星系一次，损失就大了。

掉的装备先不说，现在提升一级需要大量的时间。

他可不想浪费时间在练级上！

“大梦初晓！” 复活的光芒中，恒河之子的声音响了起来，“有些事情可以商量，我们没必要两败俱伤！”

唐晓烟微微偏头，看着恒河之子，唇边勾起一抹极淡的弧度：

“那你说说怎么个商量法。”

她轻轻拍了拍贝拉的脖颈，冰霜巨龙发出一声低吟，继续释放恐怖的龙威。

这摆明了是在威胁恒河之子。

恒河之子的脸色在复活光芒中一阵青一阵白，龙威如影随形地压在身上。

他紧咬着牙，右手在背包里剧烈颤抖，显然在做一场艰难的抉择。

几秒钟后，他像是下定了某种决心，掌心突然腾起一道光。

一件银白相间的轻甲虚影缓缓浮现，淡蓝色的光芒昭示着它的等阶。

那轻甲通体流淌着月光般的银辉，甲片边缘镶嵌着细碎的红宝石。

肩甲呈鹰翼展开的弧度，腰腹处的纹路如同流水般顺滑。

背后竟还点缀着几片半透明的羽翼状甲叶。

周身萦绕的能量波动让空气都泛起了细密的涟漪。

“传奇级装备！” 赶过来的青青子衿失声惊呼，下意识向前倾了半步。

这个恒河之子居然拿出来一件传奇级装备来赎身？

恒河之子握着轻甲的手指因用力而发白，指节微微泛青。

拿出这件装备让他心疼到了极点。

“这件传奇轻甲，换我这次不死。”

他的声音带着压抑的怒火，却又不得不放低姿态。

“华夏的大梦初晓，你很清楚它的价值。足够抵得上我掉级和爆装的所有损失，甚至还绰绰有余。”

唐晓烟的目光落在传奇级轻甲上，冷淡的眼眸里没有太多波动。

仿佛只是在看一件普通道具。

她伸出手指，手指轻轻划过肩甲的鹰翼纹路。

能清晰感受到甲片上传来的风元素震颤。

“传奇级轻甲确实不错，” 她淡淡开口，声音里听不出情绪，“但只凭它，还不够让我收回‘守尸’的安排。”

恒河之子的瞳孔骤然收缩：“你还想要什么？！”

“退出这片区域。”

唐晓烟抬眸看向他，眼神锐利如刀：“不仅是你，还有你身后两大公会的所有玩家，半小时内必须撤出清水公会这一块区域。“

“另外 ——” 她顿了顿，目光扫过恒河之子身后的箭囊，“把你箭袋里面的破甲箭全部留下。”

这要求不算苛刻，却精准地踩在恒河之子的底线边缘。

破甲箭是他耗费大量材料特制的，单支造价不菲。

他只会在最关键的时刻使用。

但比起传奇级轻甲和掉级的损失，显得不值一提。

他咬了咬牙，从箭囊里抽出所有泛着幽蓝寒光的箭矢，狠狠砸在地上：“可以！但你必须保证让我安全离开！”

“你们现在马上离开，这一切我就当没发生过。”

“我们走！”

恒河之子的声音像淬了冰，他猛地转身，银灰色战袍在风中划出凌厉的弧度。

攥紧轻甲的手背暴起的青筋，却暴露了他滔天的怒火。

狮鹫早已吓得缩在远处发抖，见主人靠近，慌忙扑腾着翅膀低飞过来。

恒河之子翻身跃上狮鹫背，连回头看一眼的动作都欠奉，只留给唐晓烟一个决绝的背影。

狮鹫驮着他冲天而起，翅膀拍打的声音里都带着逃离的仓促。

很快就成了天际一个模糊的黑点。

“初晓，真放他们走了？”

青青子衿收剑入鞘，快步走到唐晓烟身边，看着 I 国玩家狼狈撤离的方向，语气里还带着后怕：

“刚才那恒河之子的眼神，跟要吃人似的！”

第1469章 发光森林

章节更新时间：2025-07-17 22:21

唐晓烟淡淡道：“不放他走也不行，恒河之子是个睚眦必报的人，这点和黑色暗流很像。”

她看了一眼装备的属性，连带着将地上的破甲箭都收了起来。

转身看向青青子衿，目光看向远处：

“恒河之子是 I 国的头号玩家，身后有两大公会撑腰，真把他逼到鱼死网破，我们在破碎星系的前期布局会被打乱。”

冰霜巨龙贝拉亲昵地用头颅蹭了蹭她的肩膀，冰蓝色鳞片在阳光下折射出冷冽的光。

唐晓烟抬手抚摸贝拉的龙角，声音平静却带着不容置疑的笃定：

“我们这次来破碎星系的主要任务是神器，现在不是和他们硬碰硬的时候。我们先探索一下这部分区域，没必要为了一时意气浪费精力。”

青青子衿点头道：“我懂，可他刚才那眼神，明显是记恨上了。这次放他走，回头指不定怎么报复我们。”

“报复？” 唐晓烟轻笑一声，语气中有着强大的自信，“那就让他来！最好在国战的时候让我遇到他！”

青青子衿朝恒河之子的方向竖了个中指：“正好，让他们知道我们不好惹，也能让其他蠢蠢欲动的势力掂量掂量。”

说话间，唐晓烟打开甜心小白白的对话框：

“小白，集合的速度再快点，记得留一些人防御，在东侧峡谷、西侧密林各设三个警戒点，发现可疑玩家立刻汇报。”

“另外，让战坦组和治疗组先过来，我们这边要开荒。”

指令有条不紊地下达，青青子衿看着唐晓烟从容不迫的侧脸。

心头的不安渐渐消散。

虽然同为会长，但她本人有点神经大条，没法像大梦初晓那样面面俱到。

有大梦初晓在，好像再大的麻烦都能迎刃而解。

在青青子衿眼中，唐晓烟无疑是她的偶像。

“怎么啦？”

察觉到青青子衿的眼神，唐晓烟温柔地问道。

一改下令时的严肃和认真。

青青子衿脸一红道：“没什么，就是觉得初晓你真是厉害，无论是管理公会还是PK，我都要向你学习……”

“其实，你这样的性格也是清水能够顺利发展的重要原因，在做好自己的过程中取长补短就行了。”唐晓烟真诚夸赞道。

“真的吗！？”青青子衿的语气中透露着惊喜之情。

能够得到唐晓烟的夸赞，是她今天最为开心的一刻。

“晓烟！I国的杂碎呢！？”

隐身的张文君这时候也现出了身形。

在她身后一百米不到的地方，正天的突击小队正在朝这里前进。

而在更远一些的地方，还有正天的大部队，足足两万多人。

刚刚建立起的公会，就养了两万多职业玩家。

这是举世罕见的事情。

看到周围空无一人，但还弥漫着硝烟的气息，以及冰霜巨龙的出现……

张文君不由得咋舌：“不是吧？这么快就解决了？我还以为能赶上趟杀几个过瘾呢！”

她走到唐晓烟身边，视线落在冰霜巨龙贝拉身上。

忍不住伸手想去摸，却被贝拉发现了这一个小动作，只能悻悻收回手。

青青子衿简单把刚才的交锋说了一遍。

从生命之藤阻隔战场到荆棘之矛清场。

再到冰霜巨龙震慑敌胆，最后恒河之子交出装备撤离、

说得轻描淡写，却听得张文君眼睛发亮。

“活该！” 张文君用力一拍大腿，语气里满是赞叹，“那恒河之子我知道，之前在网络上屡次攻击华夏，搁平时拽得二五八万似的，今天总算是倒了血霉！”

“文君，你的人也马上到了，我们出发吧，这一片发光森林肯定会引来不少人，我们先去探探路。”

而此时，百米高空之上，狮鹫正拼尽全力向 I 国玩家的据点。

恒河之子死死攥着拳头，胸腔里的怒火几乎要烧穿理智。

“废物！一群废物！”

他猛地一拳砸在狮鹫的背脊上，狮鹫吃痛发出一声哀鸣。

飞行轨迹都晃了晃。

想到自己为了活命，不仅送出了压箱底的传奇轻甲，还丢了珍贵的破甲箭。

甚至被赶出了刚抢占的区域，恒河之子的眼神就变得阴鸷可怖。

“大梦初晓…… ”

他咬着牙念出这个名字，每个字都像是从牙缝里挤出来的：“华夏玩家，果然个个都是贱人！我要把你们都杀光！”

他猛地抬手，调出通讯界面，直接拨通了一个加密频道。

屏幕亮起，一个穿着金色战甲、面容威严的男人身影浮现。

正是笈多黄金军团的会长，超日王。

“怎么回事？” 超日王的声音带着不悦，“我刚收到消息，你们失败了？撤退了？”

恒河之子深吸一口气，压下翻涌的怒火，沉声道：“我们遇上了华夏的公会，领头的人叫大梦初晓”

超日王的眉头瞬间拧紧：“大梦初晓？那个武斗大会上召唤出冰霜巨龙的女人？”

“没错，她的实力比视频里更强。”

恒河之子的声音发颤，不是害怕，而是愤怒：“她召唤了视频里的冰霜巨龙，龙威直接震慑了我的狮鹫，我差点被她守尸到掉级。为了脱身，我…… 我把鹰翼甲给她了。”

超日王瞳孔骤缩：“你疯了？那是传奇级装备！”

“不然呢？这件装备本来就是死亡后必定掉落的，死在那里掉一级，再爆几件装备，损失更大！”

恒河之子低吼道：“现在不是心疼装备的时候！超日王，我们必须加快进度了！下去，我们连汤都喝不到！”

半晌，超日王缓缓开口，声音冷得像冰：

“你说得对，先不管这批华夏人，一个神器任务，绝对不可能在边缘地带就找到最关键的线索，我们等集合了人马，立刻向着中心位置进发。”

“至于你的仇，下次我们一定要连本带利地讨回来！””

另一边，唐晓烟和正天团队一同进入了发光森林。

同行的都是正天的高手。

全是等级排行榜上的人。

战士榜第四十三位的擎天一柱。

法师榜十七位的冰火两重天。

法师榜三十一位的黑夜蓝电。

……

还有本次武斗大会的幸运儿，格斗家榜第五位的星星不发光。

这样一批队伍组成的开荒团，在华夏也算是前列。

成片的树木枝干流淌着红色的结晶，透着几分诡异。

他们还是在信仰中的第一次见到长结晶的树。

树干上的结晶在碰撞中不时迸出火星。

队伍早就已经尝试采集这些结晶，却是什么东西都得不到。

前行七百多米，林间的红光骤然变得浓郁。

原本零散分布的结晶树在此处连成一片，粗壮的树干相互缠绕。

枝桠间垂下的红色结晶如同悬坠的星火，将整片区域映照得如同血色幻境。

“前面有东西。” 张文君在队伍频道里说道。

第1470章 石蛇

章节更新时间：2025-07-17 22:22

唐晓烟抬手按住贝拉的龙首，冰霜巨龙立刻收敛了气息。

她调出地图界面，眼前的区域依旧是未探索的灰色迷雾。

只有一个模糊的轮廓在红光中若隐若现。

“大家小心。”

唐晓烟发声后，大家也都紧张起来。

虽然唐晓烟并不是他们的会长，但是她在武斗大会上的表现已经征服了所有人。

随着脚步深入，那轮廓逐渐清晰 —— 竟是一座半埋在地下的建筑。

坍塌的石柱歪斜地插在泥土里。

残存的墙体爬满了暗红色的藤蔓，藤蔓叶片上闪烁着和结晶树相同的红光.

仿佛在汲取建筑的能量。

建筑顶端的穹顶早已不知所踪，露出黑洞洞的内部。

只有几缕红光从裂缝中渗出，平添几分诡异。

“好奇特的建筑风格，和信仰大陆完全不一样。”

青青子衿蹲下身，拂开石柱根部的尘土，露出上面模糊的刻痕。

大家都凑过来看，也不知道这代表着什么意思。

张文君绕着神殿转了半圈，在西侧找到一道相对完整的石门。

门楣上刻着一个狰狞的头颅浮雕。

巨口獠牙，双眼突出，发丝如同缠绕的毒蛇。

即便风化严重，依旧能感受到扑面而来的凶煞之气。

“这玩意儿看着像是美杜莎。”

星星不发光啧了声，伸手想去推石门，却被张文君拦住。

“等等。”张文君制止道，“这上面很可能有什么陷阱，先试试看能不能破坏，晓烟你来试试看。”

张文君明显不是第一次吃亏了，对待这些事情已经养成了和沈云一样的谨慎心理。

唐晓烟轻声唤道：“贝拉。”

冰霜巨龙低吟一声，冰蓝色的龙息喷在石门上。

寒气顺着刻痕蔓延，那些狰狞的纹路竟在寒气中渐渐亮起，发出暗红色的微光。

“咔嚓 ——”

石门缓缓向内开启，一股混杂着尘土与腐朽的气息扑面而来。

殿内比想象中更宽敞，中央矗立着一座残破的石台，石台表面刻满了密密麻麻的文字。

周围萦绕着淡淡的黑雾。

“那是什么？”

星星不发光忍不住向前走了两步。

刚踏入殿门，脚下的地面突然亮起符文。

一道火墙猛地从地面蹿起，吓得他瞬间后跳。

“都小心点脚下的陷阱，弓箭手过来帮忙排除一下！”张文君吩咐道。

等到大部分陷阱都被解除后，众人才继续向前。

贝拉则是化作人形态，跟在唐晓烟的身边。

清冷绝美的模样，顿时引得一帮男同志纷纷下定决心了，也要找一个美女龙宠。

唐晓烟绕过石台，后方是一整面的壁画。

壁画虽已斑驳，但大致内容仍能看清。

第一幅画是乌云密布的天空下，一个巨人手持雷霆。

正在与几个对手厮杀。

第二幅画中，巨人被锁链束缚在火山之下，周身缠绕着毒蛇，岩浆从他口中喷涌、

第三幅画最模糊，只隐约能看到巨人挣脱锁链，天地崩裂的景象。

画面角落刻着一个扭曲的符号。

“石台上的文字读不出来，系统显示该文字未被收录。”

张文君凑到唐晓烟身边，也在观看着巨大的壁画。

“巨人、雷霆、火山锁链……”

青青子衿盯着壁画喃喃道：“听起来像神战？这是哪位神明的神殿吗？”

“很有可能。”张文君认可道，“别忘了这次神器任务，显示的是未知神明。如果我们能够搞清楚发布任务的是谁，或许能够抢得先机。”

就在这个时候，顶级法师冰火两重天抬手凝聚火球。

火球砸在石台中央。

火光与石台文字碰撞的瞬间，那些密密麻麻的文字突然亮起金色微光、

“咔嚓 ——”

石台突然从中间裂开，露出下方暗格，里面静静躺着一块巴掌大的黑色石板。

石板表面刻着与壁画相同的内容，边缘还镶嵌着红色结晶、

和发光森林的树木结晶如出一辙。

冰火两重天突然想要去拿石板、

暗格里突然窜出数条黑影，细看竟是手臂粗的石质毒蛇。

獠牙闪着绿光扑向众人！

唐晓烟沉声同时抬手召唤冰墙。

贝拉的龙息紧随其后，将最前面的两条石蛇冻成冰雕，“叮叮” 两声碎裂在地。

擎天一柱举盾挡在最前，石蛇撞在盾牌上发出沉闷的响声，蛇鳞竟迸出火星：

“这玩意儿好像很硬！”

黑夜蓝电的雷电法术劈在石蛇身上，电流顺着蛇身蔓延，可它们的动作没有丝毫延迟。

“雷系免疫！！”

在一阵混乱当中，大家总算是抵挡住了突袭的石蛇。

混乱中，星星不发光一个侧翻滚到暗格旁，瞅准空隙抓起黑色石板。

石蛇像是被激怒，发出尖锐的嘶鸣，身体表面浮现出暗红色纹路，速度骤然提升！

其中一条挣脱藤蔓，直扑星星不发光的后颈！

“小心！”

唐晓烟的冰锥破空而来，精准钉穿石蛇的头颅。

石蛇身体瞬间僵硬，化为碎石散落。

还不等星星不发光说句感谢。

贝拉红唇一张，冰蓝色的龙息从他的耳边掠过。

正好命中了另外一条石蛇。

星星不发光心有余悸地拍了拍胸口，这鬼地方还真是危机四伏啊！

花了点时间解决掉石蛇后，队伍并没有什么伤亡。

这些石蛇是四十五级的怪物，好在数量不够多。

如果再多上二十几条，麻烦就大了。

“呐！会长！石板给你！”

星星不发光很自觉地将石板递给了张文君。

接过石板后，张文君捣鼓了一会后，惊讶道：“有任务！”

第1471章 破碎的神谕

章节更新时间：2025-07-18 23:58

之后，团队里的所有人都收到了任务的提示：

“系统提示，接到任务“破碎的神谕1”。”

【破碎的神谕1】

难度：传奇（唯一）

任务描述：破碎星系是某位神明创造的世界，请找出他在这个世界上留下的第一道神谕。

任务时间：5天

任务失败惩罚：你将被立刻送出破碎星系，且3天内无法进入其中。

任务奖励：完成任务团队的所有成员将获得传奇级装备一件。

“传奇级装备！” 星星不发光眼睛瞬间亮了，刚才被石蛇吓出的冷汗都忘了擦，“果然没白来，这趟稳了！”

在武斗大会上，星星不发光没能够进入前十，也就没办法获得传奇级装备的奖励。

没想到竟然在破碎星系接到了传奇级装备的任务。

要知道，现在外界想要接到传奇级任务，简直是难于登天！

青青子衿却没那么乐观，她凑近石板仔细观察，指着边缘的红色结晶：

“这些结晶和那些树上的一模一样，会不会和壁画里的巨人有关？”

“现在我也没有头绪，这个任务的描述也非常不清晰。”

唐晓烟的目光落在石板中央：“这里刻着的东西和壁画一模一样，唯独这个符号，在壁画上是角落，而在石板里是中央。”

“贝拉，你知道些什么吗？” 她轻声问身边的冰霜巨龙。

贝拉闭上眼，周身萦绕着淡淡的冰雾，片刻后睁开眼：

“石板里面有很压抑的力量，像是…… 被封印的愤怒，而且我感觉到有龙的力量。”

“龙的力量……”唐晓烟疑惑着。

这时候，张文君突然接了一个通讯，旋即她面露喜色公布道：

“一个好消息，我刚才截图发给情报组了，现在我们已经知道了这个壁画里面的神明的名字。”

“它叫堤丰，是一个非常强大的神明，足以屹立于生命之巅！他的每一根头发都是龙头，情报组就是根据这一点确定了他的身份！”

“根据我们在光明帝国图书馆查到的消息，他已经死了。”

正天虽然建立的时间很短，但是各个部门在张文君的协调下，也快速建立并且发挥了自己的职能。

有钱能使鬼推磨。

她的情报组都是轮流二十四小时待在图书馆查阅消息。

只要一有消息，立刻就会行动起来。

像现在，张文君他们所在的队伍，就是全世界第一个知道破碎星系来源的团队。

而当"堤丰"二字从张文君口中说出时，贝拉突然浑身剧震。

冰蓝色的龙瞳骤然收缩成细线。

“您是说...那位伟大的...”

她的声音罕见地颤抖起来，龙族特有的威严声线中竟带着几分虔诚。

只见贝拉缓缓低下高贵的头颅，直接在神殿内跪了下来。

整个身体以一种近乎虔诚的姿态跪伏在地。

"以冰霜之名..."贝拉用龙语低声吟诵着古老的敬语，额头几乎贴到地面，"向万龙之父致敬。"

团队成员都被这突如其来的变故惊呆了。

星星不发光张大了嘴，没办法理解贝拉此时的行为。

唐晓烟敏锐地注意到，贝拉周身萦绕的冰雾正在剧烈翻涌。

这是冰霜巨龙情绪极度波动的表现。

过了良久，贝拉才缓缓起身，龙瞳中仍残留着震撼的光芒。

“主人。”她看向唐晓烟，声音低沉而庄重，"这不是普通的神明遗迹，堤丰大人是传说中的万龙始祖，所有龙族血脉的源头。"

她转向石板，龙爪轻抚过那些红色结晶：

"我现在知道了，这些不是普通的晶体...是龙血结晶，难怪能感受到龙的力量。”

“受到亚神级以上龙血的滋养，才会凝结成这种形态。"

“而这种结晶的力量和我有本质的差别，所以我一开始也没有完全分辨出来。”

“关于堤丰大人的事情，我也只是听以前的祖先提起过，他陨落在了神战中，信仰大陆的龙肯定没有谁亲眼见过他，只是偶尔还听说他为龙族降下神迹。”

唐晓烟敏锐地察觉到贝拉话中的关键：“陨落了还能降下神迹吗？”

"死亡不等于消逝。"贝拉打断道，这在平时是绝不会发生的失礼行为，"尤其是对这样的存在。他的意志弥漫在天地之间，而那些树上的结晶……很可能是他散落的力量。"

唐晓烟的目光在石板上来回扫视，马上反映过来：

“既然这些结晶可能是关键线索，而且照贝拉所说很可能是龙神的力量，那我们的任务会不会就是让石板吸收那些结晶的能量？”

“很有可能！”张文君马上认可道，“我们先去试一试！”

星星不发光立刻摩拳擦掌："终于可以动手了！传奇装备我来了！"

他一个箭步冲了出去，马上爬上了一棵树。

然后拼了命地扯那些结晶，可用了老大劲也没有什么产出。

张文君皱眉道："这些结晶既然蕴含龙神力量，采集方式肯定有讲究。贝拉，你有什么建议吗？"

贝拉的智慧比起人类分毫不差。

看到唐晓烟和张文君关系不错，她也回答道：“抱歉，龙神的力量太过高端，我也不清楚，都可以试一试。”

队伍向外移动，玩家们分散开来开始收集结晶。

后面赶来的华夏玩家，也都接到了公会的任务，开始行动起来。

然而，无论他们是用兵器、用铲子、还是用上了各种药剂。

全部都没有办法把这些红色的结晶取下来。

张文君也亲自拿着石板去收集过，同样没有收获。

好在发光森林里面没有任何的怪物，整个队伍都没有出现减员的情况。

张文君发愁道：“晓烟，再这样下去不会办法，我那边的人说，已经有一些公会开始朝这边赶过来了，光靠我们的警戒线是挡不住的。”

唐晓烟轻抚着精致的下巴，思考片刻后道：“贝拉，你去试试看？”

“嗯，我去试试。”

贝拉没有变回冰霜巨龙，直接飞向最近的一棵结满红色晶石的古树。

她的手轻轻触碰树干上的晶石。

突然，那些红色晶体仿佛受到某种召唤，开始微微颤动。

第1472章 第一神谕：血脉

章节更新时间：2025-07-18 23:59

"有反应！"

青青子衿激动地喊道。

只见贝拉周身散发出淡淡的冰雾，与红色晶石中蕴含的力量产生奇妙的共鸣。

那些晶石竟然自动从树干上脱落，悬浮在她周围。

"主人，我感受到了！"

贝拉的声音中带着震撼："这些晶石确实蕴含着龙的力量，它们在回应我的魔力！"

唐晓烟眼前一亮："原来如此！必须是龙族血脉才能获取这些晶石！"

张文君拿着石板，飞快地走向那些掉落晶石。

刚到晶石的上方，那些晶石突然发出耀眼的光芒，自动飞向石板中央的凹槽。

原本石板中间那个看不懂的符号突然亮了起来。

但是光芒却十分的黯淡。

唐晓烟见状，连忙吩咐道：“贝拉，能不能释放一些更大范围的魔法，把周围的红色结晶都弄下来。”

“没问题。”

贝拉深吸一口气，龙瞳中泛起冰蓝色的光芒。

她展开双臂，冰霜之力如涟漪般扩散开来。

周围的空气瞬间凝结出细小的冰晶，森林中的温度骤降。

那些红色结晶开始剧烈震颤，发出细微的嗡鸣声，仿佛在抗拒又像是在回应。

"还不够..."贝拉咬紧牙关，额头渗出细密的汗珠，"这些结晶需要更高纯度的力量..."

话音未落，她突然仰头发出一声清越的龙吟。

人类形态迅速褪去，冰蓝色的鳞片覆盖全身。

巨大的龙翼猛然展开。

为了发挥出最强实力，贝拉直接现出了真身。

冰霜巨龙的出现顿时引得玩家们一阵惊呼。

这还是大多数人第一次面对面的感受巨龙的威力。

而当贝拉现出本体后，那些红色结晶如同被唤醒般。

纷纷从枝干上剥离，落在地面上。

“太壮观了……”

星星不发光仰着头看着这一幕，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋。

随着数万玩家的动作，很快这些晶石就形成了几堆小山。

张文君逐一走过去进行吸收。

随着结晶不断融入，石板上的神秘符号越来越亮。

就在张文君用石板吸收完最后一堆时，石板散发出刺目的红光。

突然，一道红色光柱冲天而起，直射云霄！

"快看石板！"青青子衿惊呼。

石板上的符号已经完全亮起，红光中浮现出一段古老的文字。

系统已经帮他们进行了翻译：

【第一神谕：血脉】

“血、血脉？”

星星不发光挠了挠头：“这神谕就两个字？也太简洁了吧！难道是让我们找有堤丰血脉的人？可大梦初晓的冰霜巨龙拉不就在这吗？”

贝拉摇摇头：“不是，我的血脉离真正的神明血脉差得远……”

她闭上眼凝神感应片刻，忽然睁开眼望向远方：

“主人，我感觉到了！东北方向有一股更纯粹的龙血气息正在和石板呼应！像是…… 像是某种血脉源头的呼唤。”

“东北方向？大概多远？”

“至少要飞行一天时间……”

张文君立刻调出团队地图，指尖在虚拟光屏上快速滑动。

“根据我们临时绘制的破碎星系地图，巨龙的速度要飞行一天的话……斥候还没探索到那里。”

“但是首先要穿过一个叫做‘骸骨峡谷’的区域，标注为极高危险区域，有上古骸骨守卫盘踞。”

“危险？” 星星不发光活动着手腕，骨节咔咔作响，“冰霜巨龙拉在怕什么？再说为了传奇装备，再危险也得闯啊！”

唐晓烟看向了通讯器，她也收到了外围玩家要进入发光森林的消息。

刚才红光冲天，全星系的玩家恐怕都看到了，现在至少有三个公会正往这边冲。

“那就没时间犹豫了。” 唐晓烟当机立断，“我们组成一个小队，让贝拉先带我们去她说的那个地点，其他人只能走过去了！”

“小队的人数不能太多，贝拉不愿意带那么多人，剑士、法师、刺客、牧师、弓箭手、格斗家和盾战各一个就好。”

“西城罪人、红玥儿、风铃月你们三个马上过来我这边集合。”

随即，唐晓烟向张文君解释道：“这三人是盾战士、弓箭手和剑士、经常一起出任务，配合默契，可惜拨云见月有事情没有上线，否则他们四个其实是最适合的。”

张文君微笑道：“晓烟，不用向我解释这些，你自己安排就好，我绝对相信你。”

唐晓烟也欣慰地回了一个笑容。

有张文君这样的同伴着实是轻松，安排的时候也少了很多顾忌。

“法师的话我自己就可以，文君你可以作为刺客，锦绣没有特别厉害的格斗家和牧师，所以还得你那边出。”

“至于青青，锦绣和正天都有很可靠的副会长，但是清水公会不能群龙无首，所以我没有计划带你一起去。”

青青子衿连忙摆手说道：“我有装备拿就行啦！到时候还得谢谢你呢！”

三位公会的会长连忙发布指令下去，三家公会的玩家立刻朝东北向开动。

而张文君召集的格斗家无疑就是星星不发光，另一位牧师则是大名鼎鼎的歌手——晴天星愿，陈清愿。

拥有隐藏职业歌咏者的她，虽然等级还够不上第一梯队，但是胜在技能强大。

当然，张文君也有自己的私心在里面。

陈清愿是她非常想要攻略的女人。

只是最近她对女人好像突然就没有了什么兴趣，所以搁置了下来。

但两人的感情依然很好。

张文君也想带她多走走，继续培养感情。

其实张文君有私心，唐晓烟又何尝不是。

她选择这三个人，除了配合好之外，最重要的原因就是，他们曾经和沈云一起并肩作战。

唐晓烟当然想要提携他们三人。

贝拉巨大的龙翼在身后展开，冰蓝色的鳞片折射出晶莹的光泽。

她俯身低吟，龙背上自动凝结出冰晶座椅：“主人，让他们上来吧。”

唐晓烟率先跃上龙背，张文君紧随其后展开战术光屏。

风铃月、西城罪人、红玥儿和陈清愿也都上去了。

星星不发光最后一个跳上来，刚坐稳就忍不住咋舌：“骑龙赶路就是爽，比我跑断腿快多了！”

贝拉双翼一振，带着小队冲天而起。

下方的发光森林迅速缩小，而远方的地平线处，。

一道深褐色的裂痕正蜿蜒展开 —— 那就是骸骨峡谷的轮廓。

第1473章 骸骨龙王

章节更新时间：2025-07-19 23:56

贝拉巨大的龙翼划破天际，冰蓝色的鳞片在黑夜下闪烁着冷冽的光芒。

小队成员紧紧抓住龙背上的冰晶座椅，狂风呼啸着从耳边掠过。

“奇怪.……”张文君突然皱眉，“斥候在地图上标注峡谷宽度应该在七百米左右，里面有十几个五十级的人形骸骨守卫，但现在看起来至少有两千米。那次大环境的改变，使得地貌都发生变化了吗？”

“主人，前方的峡谷有危险！”

贝拉的声音在唐晓烟的脑海中响起。

唐晓烟眯起眼睛，只见远处大地上裂开一道狰狞的伤口。

灰褐色的峡谷蜿蜒如蛇，两侧峭壁上隐约可见森森白骨。

和刚才郁郁葱葱的环境截然相反，让人望而生畏。

话音刚落，峡谷深处突然传来一阵令人毛骨悚然的骨骼摩擦声。

“警戒！”唐晓烟立即举起法杖，开始吟唱魔法。

下一秒，无数白骨从峡谷中冲天而起。

在空中组合成数十具巨大的守卫。

它们的眼眶中跳动着幽绿色的火焰，手中凝聚出由死气构成的长矛。

“这数量不对！”西城罪人举起盾牌，“不是说只有十几具吗！”

“吼——”

贝拉发出一声震天龙吟，口中喷出冰霜吐息。

最前方的三具骸骨守卫瞬间被冻结，但更多的守卫已经投掷出死灵长矛。

“小心！”

红玥儿拉弓射箭，一支爆炸箭矢精准地拦截了一小部分长矛。

风铃月长剑出鞘，剑气纵横间又斩落两根。但仍有十数根长矛突破防线，直取龙背上的众人。

“圣光屏障！”

陈清愿清唱出声，一道金色光幕在众人面前展开。

长矛撞击在光幕上，脆弱的屏障立刻出现了裂痕。

星星不发光趁机跃出，拳风如雷，将附近的骨矛轰成碎片。

“不对劲……”张文君盯着那些散落的白骨碎片，瞳孔骤然收缩，“它们在重组！”

只见那些被击碎的骨矛碎片如同活物般蠕动，迅速与峡谷中涌出的更多白骨融合。

转眼间，骸骨守卫的数量竟翻了一倍，密密麻麻布满天空。

将贝拉包围在内。

唐晓烟的法杖顶端凝聚出生命的光芒：“贝拉，准备俯冲！我们突破！”

冰霜巨龙发出一声长吟，双翼收拢如利箭般向下俯冲。

凛冽的寒风刮得众人睁不开眼，唯有西城罪人高举的盾牌在骨矛雨中迸发出连绵不断的火花。

“左边过来了！”

红玥儿在呼啸的风声中大喊。

三支爆裂箭应声离弦，将左侧试图包抄的骸骨守卫炸得停顿了片刻。

就在此时，峡谷深处传来一声令人毛骨悚然的嘶吼。

所有的骸骨守卫全部停在了半空中。

而在谷底汇聚成一个巨大的漩涡。

漩涡中心，一只足有百米长的骨爪破土而出。

探查术最高的陈清愿语气微颤：“是骸骨龙王！！史诗级BOSS！90级！”

“90级？！”星星不发光的声音几乎变调，“大歌星，你没开玩笑吧！！现在信仰最高等级才刚刚40级！90级的史诗级BOSS就算云深不知处来都搞不定啊！”

唐晓烟下意识地想补充一句，云深不知处肯定搞得定。

但现在不是说这些的时候。

她飞速计算着突围路线：“贝拉，能绕过它吗？”

冰霜巨龙的瞳孔收缩成细线：“不行，主人，已经来不及了，它在.……召唤更多骸骨！”

峡谷两侧的岩壁开始崩塌，无数白骨如潮水般涌向漩涡中心。

那只骨爪已经完全伸出地面，连接着由无数骷髅组成的巨大躯体。

骸骨龙王的头颅缓缓抬起，空洞的眼窝中燃烧着幽蓝色的灵魂之火。

张文君突然发现手中的石板开始发烫：“石板有反应！”

“血脉”二字正散发着刺目的红光，光芒照射之处，那些小型骸骨守卫纷纷退避。

但骸骨龙王只是略微迟疑，随即发出更加愤怒的咆哮。

“石板原来对这些骸骨守卫有压制作用，但是对骸骨龙王没用。”

骸骨龙王尚未完全现形，但仅仅只是那身体的部分，就散发着令人窒息的威压。

贝拉的飞行速度明显下降，冰蓝色的龙鳞上开始浮现诡异的灰斑。

她发出一声愤怒的咆哮。

一头破骨龙而已，如果她没有变成宠物，怎么会害怕这样一个骨头架子！

甚至是身体都在被那死亡能量侵蚀！

众人这才注意到，巨龙的双翼边缘已经开始腐败，冰晶鳞片不断剥落。

“净化术！”

陈清愿立刻吟唱圣歌，但金色圣光刚触及龙翼就被死气吞噬。

史诗级的能量下，陈清愿的能力根本就不够看。

“吼——”

骸骨龙王突然发出震天咆哮，声波如同实质般横扫峡谷。

贝拉庞大的身躯猛地一颤，龙瞳中闪过一丝恍惚。就

在这瞬息之间，无数骨刺从岩壁暴射而出！

“小心骨刺雨！”

西城罪人怒吼着举起盾牌，但覆盖面实在太大。

“铿铿铿——”

密集的撞击声中，至少有七根骨刺穿透了贝拉的龙翼。

红色的龙血如雨洒落，每一滴都在空中凝结成血色冰晶。

“贝拉！”

唐晓烟心痛欲裂，法杖挥舞间甩出五道生命恢复术。

但那些扎在龙翼上的骨刺竟然像活物般扭动着，不断释放出腐蚀性黑雾。

她的治疗也只是治标不治本

这时候，下方的骸骨龙王终于完全现身。

由无数骷髅拼凑而成的躯体高达百米，脊椎骨节节隆起如山峰。

每一根肋骨上都倒挂着惨叫的怨灵。

它空洞的眼窝锁定贝拉，下颌骨夸张地咧开，像是在狞笑。

其他人各凭本事，倒也没有受到很严重的伤害。

倒是贝拉的飞行轨迹开始不稳，左翼几乎无法扇动。

这一刻，骸骨龙王突然动了。

它双翼一展，以极快的速度来到贝拉面前。

它抬起前爪，五根指骨如利剑般刺向贝拉腹部。

风铃月纵身跃起，长剑绽放出刺目银光.

剑气与骨爪相撞，连一点痕迹都没有留下来。

反而是风铃月被余波震飞，重重撞在龙背上，握剑的手不停颤抖。

和90级的史诗级BOSS相比，他们的任何攻击都和挠痒痒差不多。

关键时刻，唐晓烟大声喊道：“贝拉，变回人形！”

因为疼痛而有些昏厥的贝拉立刻反应过来，变成了人形。

但是剩下的玩家就惨了，全部纷纷掉落下去。

因为贝拉的突然变化，骸骨龙王的攻击空了。

经历过刹那的疼痛后，贝拉也冷静了下来。

再度恢复龙身以后，马上一个加速下坠，将众人接了回来。

与此同时，冰冷的雾气开始在四周弥漫。

“让我来！”

唐晓烟突然站到龙颈处，法杖高举过头。

一道翠绿色的生命之光直接在骸骨龙王的头上炸开。

翠绿色的光芒萦绕许久。

等龙王展翅高飞时，立刻发现冰霜巨龙已经驮着这帮人类往来时的方向飞去，便立刻追了上去。

等到骸骨龙王离开后，冰霜巨龙贝拉突然带着大家从下方飞来。

此时的众人脸上全部都是冰渣子，满脸狼狈不堪，似乎刚刚被冰系禁咒洗礼了一般。

高速飞行的冰霜巨龙根本就不是骸骨守卫可以阻挡的，只能眼睁睁地看着巨龙扬长而去。

“会长，你是怎么骗过骸骨龙王的，这些BOSS可厉害得很呢！”

西城罪人坐在贝拉的龙背上，平复了好一会儿后才问道。

方才冰霜巨龙不知道发了什么疯，突然把自己冻住了。

第1474章 严重的后遗症

章节更新时间：2025-07-19 23:57

“你忘了会长在武斗大会上的那个镜子魔法了吗？”红玥儿用看白痴的眼神盯着他。

没错，从史诗级BOSS眼皮子底下逃脱的关键方法，还是生命镜像魔法。

这个生命系与光系的混合魔法，能够在本体数百米外架设一块镜子，镜子会投射出一个分身出去。

这个分身能够时时复制本体的任何行动，语言，甚至是身体产生的能量波动。

用以干扰视听绝对是一等一的。

“还得多亏了贝拉刚才的施法速度够快，我们在冰系魔法里面，还有冰雾的干扰，影响了骸骨龙王的的判断。”

唐晓烟也在一旁解释道。

度过了骸骨峡谷之后，众人的飞行之旅总算是一马平川。

五个小时后，由于唐晓烟和锦绣玩家的游戏时间到了，大家只得下来休息。

“只能到这里了，我们明天凌晨在这里集合吧，早点上线。”唐晓烟看向了张文君。

锦绣的人经常会在凌晨上线，正天的时间安排她却是不清楚。

“没问题，这个任务比较急，得牺牲一些睡眠时间了！”张文君都没意见，星星不发光就更没有意见了。

因为是私人队伍，陈清愿没有戴上遮蔽容貌的道具，一张小脸显得很是兴奋。

生活中被保护的太好，这种探索未知的冒险感觉，是她在现实中完全体会不到的。

但她明显和其他玩家有些距离。

电视上的超级大明星了出现在自己的身边，普通玩家多多少少都有点不适应。

唐晓烟下线后，第一时间就来到了客厅。

沈云像一具失去灵魂的躯壳一般，毫无生气地瘫坐在沙发上。

他紧闭着双眼，仿佛这个世界已经与他毫无关系。

然而，嘴角那一丝不断渗出的鲜血，却如同一道触目惊心的伤痕。

他的双肩微微颤抖着，似乎在努力克制着某种难以言喻的情绪。

那细微的颤动，就像风中的残烛，让人不禁为他的脆弱感到揪心。

“沈云！”

唐晓烟惊呼一声，连忙上前查看。

她听说了沈云把林檎白雪带回来的事情，也听沈云讲了那个异世界发生了什么。

沈云轻描淡写地描述，也让唐晓烟放心下来。

可现在看来，沈云在那个世界的经历明显没有那么顺利。

沈云的身体现在可以用一塌糊涂来形容。

本来沈云觉得游戏时间过去以后，身体的异能会在圣焰异能的帮助下进行重组。

事与愿违，下线以后，沈云身体的异能反而出现了暴走的情况。

似乎随时都要失控。

他目前的状态，就是异能的失衡。

“唐晓烟，冷静下来，仔细想想现在能做些什么！”

唐晓烟强迫自己平静下来，开始分析现在的情况。

让炎黄联盟的人来帮忙肯定行不通。

炎黄联盟内部对沈云的看法是两种极端。

管理派认为是沈云是最不稳定的高危险人物，要第一时间处理。

以林檎白雪为首的战斗派认为，沈云虽然危险，但是他目前对华夏的态度很好。

屡次帮助华夏。

其他各国也因为他的存在，对华夏多有忌惮。

异能者入侵华夏的事件都减少了95%以上。

也许可以借助他的力量，来壮大炎黄联盟。

所以要是炎黄联盟的人来了，情况可能反而会更糟糕。

至于医院，那更不行了！

唐晓烟知道沈云具备着极强的恢复能力。

他自己都恢复不了，医院那边能够提供的帮助肯定有限。

至于她自己，沈云这个情况，她甚至不敢去探测沈云体内的问题。

“还是先问问雨胧，她说不定有其他办法！”

就在唐晓烟起身的时候，沈云的手突然抓住了她。

“不用了，晓烟，我差不多了……”

沈云的语气前所未有的虚弱：“我的问题没有你想象得那么严重。”

“还说！吓死我了！”唐晓烟马上坐下，让沈云的头枕在自己的大腿上。

他缓缓睁开眼，往日里锐利如鹰的眸子此刻蒙着一层水雾。

连聚焦都有些费力，却还是固执地盯着唐晓烟泛红的眼眶。

“哭什么。” 他扯了扯嘴角，想笑却疼得倒吸一口凉气，“我这不是还能抓着你吗？真要是不行了，哪有劲儿攥这么紧。”

唐晓烟赶紧用指腹擦去他嘴角的血迹，指尖触到他下颌时。

能清晰感受到皮肤下不正常的滚烫。

她刚想说什么，就被沈云轻轻按住了手。

“异世界的那些高手…… 比我想的强。”

沈云的声音很轻，像怕惊扰了什么似的：“我以为被抓走的是你，所以想要快点救你，用了一些禁忌能力和他们对抗，导致体内的异能暴走了。”

“那现在怎么办！！！”

一颗泪珠，接着又是一颗，在唐晓烟羊脂玉般的肌肤上蜿蜒而下。

泪水决堤般划过唐晓烟白皙的脸庞。

这个从不轻易落泪的女子，此刻终于溃不成军。

第1475章 第三次变化

章节更新时间：2025-07-20 23:55

沈云抬手想替她擦去眼泪，可手臂刚抬起一半就脱力般垂落。

他喘了口气，喉间涌上腥甜，又被他硬生生咽了回去：“ 我这身体，折腾惯了。”

沈云自己想过吸血鬼心脏带来的副作用，这一次连续使用的负荷完全超出了他的想象。

唐晓烟伸出她那如丝般光滑的双手，缓缓地放在沈云的太阳穴上。

她的指尖带着一种清凉感，仿佛带有一种魔力。

轻轻地按压着他的太阳穴，让他原本紧张的身体逐渐松弛下来，体内的火热渐渐消散。

随着唐晓烟的按摩，沈云体内的异能才平息下来。

体内的异能波动他暂时还可以承受，只是时不时的痛苦会让他都难以承受。

他最担心的反而是信仰中的力量，一旦信仰中的力量降临在他的身上。

加上体内如此繁杂的力量，到时候会发生什么样的新变化，真的没办法预料。

沈云现在只能希望信仰的力量，能够帮助他统率体内混乱的异能。

“我好多了。”沈云坐了起来，“今天发生的事情别告诉雨胧了。”

“嗯，你放心。”

唐晓烟轻轻地点点头，刚想要歪头靠在沈云宽阔的肩上，随后又停了下来。

“真的好很多了。”

沈云温柔地说道，他的手掌轻抚过她的发丝，指尖传来丝绸般的触感，然后引导着她的头靠向自己肩窝的弧度。

他关切地问道：“今天去了破碎星系，情况怎么样呢？”

他的目光落在她的脸上，似乎怎么都看不够。

“破碎星果然是堤丰捣鼓出来的……”

唐晓烟将自己在破碎星系得到的一些信息讲给沈云听。

沈云一边默默地听着，一边继续平复着体内的异能。

他也不知道这些异能下一次暴走是什么时候。

就连红都没法给出准确的预测。

“你是说这个世界突然出现了翻天覆地的变化，变得整个环境都不同了？”沈云颇为惊讶道。

唐晓烟描述的这个现象，曾经有的游戏里出现过。

但是在信仰中他还是第一次见。

“嗯，刚才我看了一下消息，文君她们说就在我们下线以后，破碎星系的环境又发生了改变。”

说着，唐晓烟调出了自己的通讯器。

沈云的目光落在虚拟屏上的对比图里。

第一张图里的破碎星系像被抽干了所有色彩的老照片，灰黄色的土地裂开蛛网般的纹路。

连空气都仿佛凝结着死寂的尘埃。

第二张图却骤然跳进眼底的浓绿，参天古木的枝叶遮天蔽日。

藤蔓在裸露的岩石上疯狂攀爬。

连光线都被染成了翡翠色。

“这变化速度太快了。” 他指尖点了点虚拟屏边缘，“正常的生态演化至少需要百年时间，这才几个小时就完成了从荒漠到森林的跃迁。”

唐晓烟将通讯器往前递了递，虚拟屏上突然弹出新的消息提示，文君发来的实时影像正在加载。

“还有第三次变化，就在十分钟前。”

她的指尖悬在播放键上，眼神里带着几分凝重：“文君说这次的景象…… 有点诡异。”

光影闪烁间，虚拟屏里的画面突然炸开刺眼的猩红，空气中漂浮着细碎的火星。

更诡异的是天空，原本的穹顶此刻裂开无数道血色纹路，像某种生物的血管在天幕上蔓延。

暗红色的雨滴正从那些纹路里坠落，砸在地面上发出滋滋的声响，溅起淡紫色的烟雾。

至于方才那些植被，早就消失得一干二净。

“这是…… 血雨？” 沈云的瞳孔微微收缩

“应该是，而且这些变化是瞬间的，没有一点演化的进程，刚一眨眼，环境就变了，很诡异。”

唐晓烟靠在沈云肩上蹭了蹭。

“等我从地狱回来以后，再来帮你们，前期的探索要靠你们自己。”

“我现在有点后悔，没有留点装备给你，不然还可以帮上忙。”

如果他能留一两件强力的装备给唐晓烟用，可以更快地帮到她们在破碎星系的推进，了解这个地图的真相。

毕竟破碎星系神器任务的奖励，可是升级版的智慧之书。

沈云想了想，还是没有把最终奖励的事情告诉唐晓烟。

并不是说他和唐晓烟的关系不够亲密。

而是唐晓烟很清楚智慧之书是对他来说很重要的装备。

若是她知道这一点，估计又要拼命去为自己争取了。

唐晓烟的手轻轻覆在他手背上，掌心的温度透过薄薄的皮肤渗进来：“我知道奖励越重，风险就越大。”

她仰头看他，睫毛在眼下投出淡淡的阴影，语气很轻：

“你不用操之过急，我的能力你还不了解吗？”

“我和文君她们会小心的。破碎星系的变化再诡异，我们也能一点点摸清楚规律。倒是你……”

她顿了顿，指尖划过他手腕上因异能波动而浮现的淡青色血管，声音更低了些：

“地狱的路，比破碎星系危险百倍吧？

“我已经在地狱摸爬滚打够久了，熟悉很多了。”沈云很有信心地说道，“要是你们在破碎星系遇到什么麻烦，马上告诉我就行了，堤丰这个神明我跟他打过交道，比较熟了。”

“贝拉说堤丰陨落了，但是能量还在天地之中，所以到底是怎么样的一种情况？”唐晓烟问出了自己心目中的疑惑。

沈云解答道：“在历史记载中，堤丰是不死不灭的怪物，他是杀不死的，只能封印。”

“关于杀不死这一点，我当然是存疑的，也可能是因为其他神明没有找到方法，总之后来是宙斯带领诸神将他封锁起来。”

“再后面，雅典娜用自己的神器，也就是我之前提到过的智慧之书，窃取了堤丰的力量，希望能够为自己所用。”

“智慧之书……”唐晓烟低声重复了这四个字，下意识道，“这次的神器任务不会和智慧之书有关系吧？在那些记忆里，我倒是没留意到怎么帮你拿到智慧之书的。”

沈云心中慌得一批。

自己啥都没说，怎么唐晓烟就猜到了这一层。

这也太神奇了吧！

但他还是故作淡定道：“智慧之书的位置在精灵之森，我是不会忘记的，堤丰的这个肯定是其他神器。”

唐晓烟的眼神变得认真起来。

既然是和堤丰相关的神器。

说不定可以和智慧之书中堤丰的力量共鸣。

还是要尽力帮沈云拿下来才行。

当然，这些话唐晓烟没有说出口。

只是沈云最不想看到的一幕，还是发生了。

唐晓烟现在铆足了劲，想要帮助沈云拿到破碎星系的神器奖励——智慧之书。

第1476章 巫妖祖地

章节更新时间：2025-07-20 23:55

大约一个小时后，简雨胧也下线了。

尽管她从唐晓烟通红的眼睛中看出了些什么，但她还是用自己的活力和青春活跃起了气氛。

沈云和唐晓烟都不是那种特别外向型的人。

而简雨胧恰好相反。

有了简雨胧的加入，整个家里瞬间就不同了。

期间，简雨胧也说到了自己在破碎星系的遭遇。

她进入破碎星系后，被传送到了和锦绣距离相当遥远的地方。

但是和天痕倒是比较近。

她第一时间选择加入了天痕的团队。

天痕当然很欢迎简雨胧这样的魔法高手加入。

所以，简雨胧现在是跟着天痕活动。

而她那里经历的情况和唐晓烟一模一样，都是见到了破碎星系的两次变化。

不过和唐晓烟不同的是，在绿色环境的破碎星系中，她见到了NPC。

“那是一个村落啦！里面的NPC性格其实和信仰大陆的都差不多，还挺友好的，但是最低级的都是70级。”

“等到再变化的时候，整个村落就变成了一个废墟！天痕那边就认为，破碎星系的这个变化，是同一个地点的三个时空转换。”

唐晓烟认可道：“确实是最有可能的解释，一开始出现的荒芜之地，是未开发的破碎星系。”

“第二个出现的植物满满环境，是建设后的破碎星系。”

“最后一个，则是毁灭的破碎星系。”

分析完后，简雨胧继续叽叽喳喳地分享起自己在游戏里遇到的趣事

房间里的灯光温柔地洒在三人身上。

沈云靠在沙发上，唐晓烟安静地坐在他身侧。

两人听着简雨胧的讲述，偶尔相视一笑。

方才的担忧与凝重仿佛被这鲜活的声音轻轻拂去。

尽管每个人心中都藏着未说出口的牵挂 。

沈云担忧着体内混乱的力量与自己的未来。

’唐晓烟记挂着沈云的安危。

简雨胧则隐约担心着两人不愿言说的心事 。

但此刻，他们都默契地将忧虑暂时搁置。

任由这份难得的轻松在彼此之间流淌，让这时光在欢声笑语中缓缓向前。

沈云很想将这片刻的温馨悄然定格。

这些，就是他想要拼命守护的东西。

凌晨时分，三人同一时间选择了上线。

这样他们也能够统一下线的时间。

沈云上线后，就在幽冥鬼域之中。

在唐晓烟探索破碎星系的时候，他选择和蒂姬一起清理这里的怪物。

蒂姬也很配合沈云，她没有击杀和沈云一起击败的怪物。

而是要求这些怪物放话出去，他们两人会保护瓜尔内里出幽冥鬼域。

只有这样，这个胆小的情报商人才可能尽快和沈云出来见面。

“他该来了。” 蒂姬也停了下来，“我们已经打败了至少一百三十个怪物，那个家伙的听力异于常人，这个消息肯定已经传到了他耳朵里，否则他做什么情报商人。”

沈云抬头望向雾气最浓的方向，那里的空气正在微微震颤。

隐约有细碎的脚步声由远及近。

这脚步声轻得像踩在棉花上，却带着难以掩饰的慌乱。

每一步都像是在犹豫是否要继续前进。

明显就不是什么高手。

“云深不知处先生？蒂姬女士？”

一个细弱的声音从雾中钻出来：“是我，瓜尔内里。我按照你们的消息过来了，听说你们有事找我，还可以护送我出去。”

浓雾缓缓散开，露出一个裹着宽大黑袍的瘦小身影。

瓜尔内里的兜帽压得极低，只露出一截苍白的下巴，双手紧紧抱着一个鼓鼓囊囊的皮箱。

他警惕地扫视着四周，喉咙里发出紧张的吞咽声。

脚边的阴影里还蜷缩着两只巴掌大的暗影鼠，正不安地甩着尾巴。

“别紧张。” 沈云向前踏出一步，周身的幽冥寒气似乎都柔和了几分，“我们清理了这片区域的许多高阶怨灵，至少在天亮前是安全的。”

蒂姬走向瓜尔内里：“你倒是比我想象中胆子大些，居然敢独自穿过怨魂沼泽。”

“我…… 我有我的办法。”

瓜尔内里的声音带着颤音，却还是努力维持着镇定：“你们一个是信仰大陆进步最快的强者，一个是现在神界都广为流传的异世界冒险者，都是响当当的大人物，我怎么敢怠慢。”

“只是这鬼地方实在太瘆人了，那些怨灵的哀嚎声差点让我丢掉半条命。”

这位情报商人也是名不虚传。

无论是主要在信仰大陆活动的蒂姬，还是异世界冒险者沈云，他居然都有一些资料。

“废话不多说！恭维的话也不必多讲！”

蒂姬干脆利落地说道：“你也知道现在的幽冥鬼域混乱不堪，传说级的怪物和亚神级的怪物都出来了，比往常多了十几倍。”

“你以前布置的那些传送阵也都因为剧烈的能量波动毁于一旦。”蒂姬指了指沈云说道，“只要你马上说出他想知道的一些消息，我们负责送你出去！”

瓜尔内里连忙诚惶诚恐地说道：“两位高手！只要带我出去！什么消息我都会告诉你们！”

沈云满意地点点头，这瓜尔内里还是配合得很，那就方便了。

他开口道：“第一个消息，我想知道莉尔丽斯在哪里？去哪里能找到她？”

莉尔丽斯在地狱可是名人，瓜尔内里当即喊道：“巫妖祖地！她大概半个月前去了巫妖祖地，听说是为了一件非常重要的事情！”

“巫妖祖地？详细说说。”沈云对地狱的情况还是不太熟。

“巫妖祖地，其实就是顶级巫妖们的埋骨之地，只有半神级以上的巫妖可以进入！”瓜尔内里恨不得把知道的统统告诉沈云。

第1477章 地狱灭世之战

章节更新时间：2025-07-21 23:52

沈云眼神微凝，追问：“巫妖祖地具体在地狱的什么位置？那里的危险程度如何？”

瓜尔内里缩了缩脖子，双手把皮箱抱得更紧了些：“位置在万古深渊的最底层，入口有十二个巫妖镇守，每具都有传说级实力！”

“而且里面的巫妖个个脾气古怪，最忌讳外人闯入。”

他咽了口唾沫，声音压得更低，“莉尔丽斯虽然不是巫妖，但也是亡灵系的黑暗女妖，是少数能自由出入的非巫妖一族。”

“万古深渊怎么去？”这才是沈云最关心的地方。

"万古深渊在地狱第三十七层的最北端，那里终年笼罩着死亡瘴气，连恶魔都不敢轻易靠近。”

“巫妖祖地就在深渊底部的一座黑色金字塔里，传说那金字塔本身就是一件上古神器，能够汲取亡者的力量滋养祖地内的巫妖……”

他顿了顿，偷偷瞄了一眼沈云的表情，又补充道："不过最近有传言说，巫妖祖地出了变故。半个月前深渊方向传来过剧烈的能量波动……可能和莉尔丽斯前往祖地有关。"

沈云与蒂姬交换了一个眼神，巫妖祖地如果出现变故，也是他们进入其中的好机会。

“有办法带我们去第三十七层吗？”这句话是蒂姬问的。

“只要你们带我出幽冥鬼域就行，我们组织在这一层有直接通往第三十七层的传送阵。”瓜尔内里左顾右盼道。

沈云略感惊讶，好家伙，原来情报商人也有自己的组织。

蒂姬补充道：“我以前也听说过，瓜尔内里所在的组织是赫尔墨斯的神使建立的。”

盗窃之神赫尔墨斯的神使……

难怪能够在混乱恐怖的地狱设置传送阵了。

“第二个问题。”沈云将破碎星系的地图投影出来，“关于这个叫做破碎星系的区域，你知道多少？”

“破碎星系？”瓜尔内里摸了摸自己的兜帽，“我主要在地狱活动，我敢肯定地狱里没有叫做破碎星系的地方。”

沈云对瓜尔内里的回答也不怎么意外。

问问破碎星系，他也是抱着碰碰运气的打算。

“第三个问题，关于零号母兽，你知道多少？”

瓜尔内里听到 “零号母兽” 四个字时，兜帽下的身体猛地一僵，抱皮箱的手瞬间一紧。

他喉结剧烈滚动了两下，像是听到了什么禁忌之名，过了好半晌才颤声开口：“你…… 你怎么会问这个？”

“别管我为什么会问，你只需要回答知道多少。”

沈云的声音没有波澜，但眼神里的压迫感让瓜尔内里不敢不说。

他飞快地扫了眼四周，仿佛担心黑暗里藏着什么危机，然后才道：

“零号母兽不是地狱的东西，至少不是这个时代的。”

“传说它是从上古混沌边缘爬出来的‘虚空种’，以能量和法则为食，最开始被记载是在冥王大人统治地狱后九千万年的‘地狱灭世之战’里……”

瓜尔内里的声音压得极低，仿佛光是提及这段历史就会招致灾祸：

“以前的地狱还没有那么多层。”

他颤抖着从皮箱里抽出一张泛黄的古老卷轴。

上面用暗红色的血墨绘制着恐怖的画面——无数恶魔的尸体堆积如山，天空被撕裂。

深渊中爬出某种不可名状的巨大生物。

“那时候，地狱共有九十九层，每一层都有大魔王统领负责管理。”

“直到某一天……地狱最底层被某种力量击穿了。”

沈云目光一凝：“击穿？”

“地狱是有极限的，传说地狱底部有一道坚不可摧的屏障，由创世神亲手设立。” 瓜尔内里咽了口唾沫，“可那一天，屏障碎了，从裂缝里爬出来的，就是你口中的‘零号母兽’。”

蒂姬的也听得津津有味：“那场灭世之战我在古籍里见过只言片语……那场战争几乎摧毁了整个地狱。”

“没错。” 瓜尔内里点头，“零号母兽刚出现时，大家以为只是一个强大的怪物……可它诞生的恐怖寄生兽却能够侵占任何强者的身体，并借助他们的身体孕育出强大的怪物！”

沈云深以为然，这就是地狱寄生兽的可怕程度。

如果零号母兽能够把地狱的大魔王打个半死，直接拿来寄生。

诞生出来的怪物，相当于跨越无数年的修炼，一出生便能够拥有大魔王的能力。

还会完全听母兽的指令。

简直是整个浩瀚宇宙中最不可思议的物种之一。

这是一种你越跟它交手，它越强的生物。

“当地狱的高手们意识到零号母兽的威胁性时。” 瓜尔内里的声音发抖，“短短三个月，地狱六十三层彻底沦陷，恶魔大君们死了一半……这就是‘地狱灭世之战’的开端。”

卷轴上的画面随之变化。

无数扭曲的黑色怪物如潮水般淹没地狱。

它们的外形各有千秋，有些长着龙翼，有些生出恶魔角，甚至还有半透明的灵体形态……

“最后是冥王大人出手了。” 瓜尔内里用手指了指下凡。

情报商人拼命摇头，用气音道：“总之，据说零号母兽正面承受了冥王大人的一击……”

“那怎么零号母兽还在地狱里？”

沈云眉头紧锁，眼中闪过一丝锐利的光芒：“你的意思是，冥王那一击没能彻底消灭它？”

瓜尔内里的手指不自觉地绞紧了皮箱带子，声音细若蚊蝇："没人知道具体发生了什么......但那一战后，地狱从九十九层不断扩展，现在只有神明才能知道地狱有多少层。”

第1478章 前往三十七层

章节更新时间：2025-07-21 23:54

“有恶魔说它被封印在了地狱最底层的新屏障之下，有巫妖说它已经死了，也有亡灵法师说它只是陷入了沉睡......"

得到这些信息后，沈云认为瓜尔内里后面那些话的可信度已经不高了。

很可能是以讹传讹。

至于零号母兽的生死，那肯定是还没有死。

否则泰瑞尔都不用拜托自己来找它了。

这个零号母兽，也不知道究竟是什么实力，就连冥王都没有杀死她。

不过以瓜尔内里这样的层次，想要了解其中的原委，也是太难为他了。

他连零号母兽的诞生都不清楚，还以为它是从地狱之下爬上来的。

实际上，照泰瑞尔所说，零号母兽是上帝的第一手战争兵器。

估计只有泰瑞尔这样的神明，还得是非常了解地狱情况的神明，才能够清楚当时究竟发生了什么。

“最后一个问题，死灵法师穆斯塔你了解多少，他现在还在骷髅城吗？”

瓜尔内里的眼中掠过一些迷茫：“骷髅城，这个城市应该只是一个小城，不怎么有名，尊敬的异世界冒险者，你也知道地狱有多大，每一层都要远超一个星系，我是不可能知道每一个区域，每一个位置的。”

“那你帮我看看这个位置在什么地方？”

沈云拿出了一封求援信。

第一次来地狱的时候，他曾经击杀了一个叫做米歇尔的死灵法师。

从他身上沈云拿到了这封求援信。

上面正好有地图。

地图上面有很多标记，但是沈云却看不太懂。

在路上，沈云也给蒂姬看过，可惜蒂姬只了解幽冥鬼域那一块。

“这里……”瓜尔内里不愧是情报商人，只是扫上几眼，他就指着右下角说，“这个是求援符号，写这封信的人应该是遇到了什么大麻烦，这个求援符号都是不完整的。”

沈云眼神一凛：“你的意思是，穆斯塔就在这标记附近？”

“大概率是。” 瓜尔内里点头时皮箱锁链发出轻响，“而且你看这道斜穿地图的黑线 。”

他指尖划过一道深褐色纹路：“这是腐骨河的支流，骷髅城应该建在河湾南岸的黑曜石平原上。”

蒂姬忽然说道：“腐骨河？我听说那河里的黑水能溶解灵魂。”

“是的。” 瓜尔内里缩了缩肩膀，“更麻烦的是，腐骨河沿岸常有大量的亡灵生物栖息。不过地图上标了三处浅滩，应该是安全渡河的路线。”

“但这标记的颜色很新，不像旧地图…… 写求援信的人恐怕撑不了太久。”

沈云将求援信折好：“三十七层去这里要多久？”

“按照我们的传送阵如果从第三十七层转道，可以先到九层的血色荒漠，再转道十二层的熔岩之地，最后去往第三层的迷雾之心，至少需要半个月。”

瓜尔内里掰着手指计算：“但最近第九层的虚空风暴季提前了，传送阵可能会受干扰。”

沈云将信件收起。

瓜尔内里应该没有骗自己，当时萨拉看到这封信的时候，也是推断这个位置在地狱的三层。

按他的说法，他还得在这地狱待上不少的时间。

救命要紧，沈云还是决定先去三十七层的巫妖祖地。

“瓜尔内里，我们现在就走，你只要带我们去三十七层，顺便给我们指个路才行，你这路上的安全，我们一定会保证。”

沈云对这位胆小的情报商人说道。

要是想让这个胆小的家伙带自己的去巫妖祖地，明显是不可能的事情。

“你可千万别耍花招。”

蒂姬揉了揉自己的拳头，眼中流露出一丝杀气。

瓜尔内里吓得一哆嗦，连忙点头如捣蒜：“不敢不敢！我这就带路，从东边的骨桥走，遇到的怪物是最少的。”

接下来，沈云走在最前面。

瓜尔内里抱着皮箱跟在沈云后面，兜帽随着脚步不停晃动。

蒂姬则是缀在后边。

瓜尔内里偶尔还回头确认蒂姬是否跟上，眼神里满是惊惧。

幽冥鬼域内，时不时有惨白的手掌从地底伸出，却在靠近沈云周身三尺时便被火焰压榨肤甲挡住。

蒂姬的周围燃烧着一股热气，驱散着幽冥鬼域的阴凉。

一路上，沈云和蒂姬也击败了不少传说级的怪物。

两人的配合越来越默契。

游戏的时间很快就过去了，大概还有一个小时就要下线了。

由于是和蒂姬一同作战，相当于是蹭了NPC的战力。

否则一个传说级怪物，沈云不动用自己的底牌，打上一天都杀不死。

自然而然的，爆率也就很低了。

今天沈云的收获远超昨天。

足足获得一件传说级的装备，两件史诗级装备和三件传奇级装备。

传说级装备地狱噬魂甲处于未鉴定状态。

这件装备通体漆黑，甲身布满如同深渊裂纹般的暗红色纹路，边缘萦绕着淡淡的死亡雾气。

一看就是高级货。

是从一个80级传说级地狱重甲兽身上爆出来的。

使用等级大概也是80级左右。

玩家们短时间内绝对没办法达到的等级。

史诗级装备一件是匕首，一件是比较少见的披风。

匕首剧毒之息的刀刃上，流淌着仿佛永不干涸的粘稠毒液。

刀柄由骷髅指骨串联而成。

它的核心功能是附带强力腐蚀与灵魂污染效果。

暗影跃迁披风以魔化蝙蝠的翼膜混合暗影蛛丝编织而成。

整体呈现半透明的暗紫色。

随风飘动时会产生如同空间扭曲般的涟漪。

其核心功能是提供短距离空间位移能力。

使用者可主动激活披风，在瞬间向指定方向瞬移 10 米距离，冷却时间 30 秒。

在非战斗状态下可发动潜行技能，还有降低普通怪物敌意的作用。

传奇级装备亡灵低语指环、熔岩行者战靴、黑暗锁链吊坠也都不差。

缺点就是使用等级太高了。

“前面是鬼哭崖，过了崖就能到传送阵的入口。”

瓜尔内里指着前方云雾翻腾的断崖，声音发颤，“崖下有食魂藤，被缠住就会被吸成干尸……”

话音未落，崖边的雾气突然剧烈翻涌，数根暗紫色的藤蔓如毒蛇般窜出。

带着腐臭的腥气缠向瓜尔内里的脚踝。

蒂姬冷哼一声，身影一闪，那几根紫色藤蔓立刻断开。

断面处涌出墨绿色的汁液，发出滋滋的灼烧声。

“多谢…… 多谢！”

瓜尔内里瘫坐在地，冷汗浸透了兜帽下的衣衫。

蒂姬上前踢开他脚边的断藤：“走吧！”

她拎着瓜尔内里的衣服，直接腾空而起。

沈云也使用精灵之翼，跟在她的身后。

穿过鬼哭崖时，沈云忽然停下，望向地下。

那里隐约传来锁链拖地的声响，还夹杂着低沉的鬼哭。

第1479章 师父？

章节更新时间：2025-07-22 23:55

沈云感觉到那声音里蕴含的怨念远超普通亡灵，像是被囚禁了千年的哀嚎。

蒂姬同样察觉到了异常，她看向沈云道：“我们要快点，这下面不对劲，怨气太重了。”

“我记得这里没有那么强的怪物，幽冥鬼域的变化可能惊醒了周围许多沉睡的强者。”

瓜尔内里缩了缩身体，颤声说：“传说崖底是上古时期冥界的监狱之一，里面埋葬了都是不服从大魔王统率的亡灵。”

沈云俯身看向崖下，眼中蓝光闪烁，借助着预知之眼穿透浓雾看到了惊人的景象——

数百根粗壮的白骨锁链从崖壁岩层中穿出，死死捆着一团蠕动的暗影。

暗影中无数残缺的灵魂在挣扎，锁链每震动一次，就有灵魂被碾碎成黑雾。

“那是什么？” 蒂姬皱眉问道。

“像是一个亡灵集合体，似乎混杂了很多类型生物的亡灵。”

沈云话音刚落，地下的锁链突然绷得笔直，发出刺耳的金属摩擦声。

那团暗影猛地膨胀，一只覆盖着黑鳞的巨爪冲破雾气，带着腥风抓向最近的沈云。

“死！”

蒂姬身形一晃挡在沈云身前，在和沈云配合的过程中，沈云主要是辅助的角色。

利用自己的空间魔法牵制敌人，主要输出还是靠蒂姬。

只见蒂姬凭空挥出数百拳，顿时有数不清的火焰气团如流星般朝着巨爪射去。

火焰气团在接触到巨爪的瞬间，爆发出炽热的能量。

黑鳞被烧得滋滋作响，散发出刺鼻的焦味。

巨爪被火焰气团的攻势所阻，速度缓了下来。

然而，那暗影似乎被激怒，更多的巨爪从雾气中伸出，朝着蒂姬三人袭来。

蒂姬眼神一凛，双腿用力一蹬，整个人如离弦之箭般冲向那些巨爪。

她在巨爪间灵活穿梭，每一次出拳都带着强大的力量。

火焰在她的拳风下蔓延，将周围的巨爪纷纷点燃。

沈云也没闲着，一个个火系魔法呼啸而去。

在众人的合力攻击下，那暗影的攻势渐渐被压制，巨爪开始缓缓缩回雾气之中。

趁此机会，三人马上冲上对岸。

就在这时，他们身后就传来惊天动地的爆炸。

回头望去，整个鬼哭崖已经消失在升腾的黑雾中。

一只遮天蔽日的巨爪从黑雾中伸出，抓向沈云他们。

“传送阵！快！” 瓜尔内里的声音带着急促，“在那里！传送阵就在前面！

尽管这个巨型爪子大得有些过分，但从刚才交手的情况来看。

鬼哭崖底下的怪物应该不会强过蒂姬。

可沈云有一种非常不好的预感。

于是，他索性就开启预知之眼的预知未来。

【预知未来】：使用者激活预知未来后，会使自己获得三十秒后周围5×5米环境的变化，这些信息将以幻象形式出现在使用者的视野中，消耗魔力值10000点，冷却时间8分钟。

在三十秒后，未来的无尽黑雾如潮水般漫过脚踝。

第一秒，他们三人正拼尽全力冲向二十步外的传送阵。

阵眼处的幽蓝符文忽明忽暗，像是风中残烛随时会熄灭。

瓜尔内里脚下的地面突然崩裂，数根白骨尖刺破土而出。

他踉跄着险些摔倒，蒂姬反手拽住他后领猛地甩向传送阵方向。

黑雾中浮现出无数扭曲的脸，张开獠牙咬向他们的脚踝。

第二秒，遮天蔽日的巨爪带着山崩般的风压砸落。

地面裂开蛛网般的缝隙，传送阵周围的符文瞬间黯淡大半。

蒂姬回身挥出一拳将巨爪暂时挡住，却被震得喷出一口鲜血。

鬓角的发丝已被黑雾染上灰败的颜色。

第三秒，沈云拉着蒂姬赶到传送阵，在瓜尔内里启动信物后，阵眼爆发出刺眼的蓝光，

传送阵启动了！

却在此时传来锁链崩断的脆响。

那团暗影的顶端从黑雾中浮现，竟是一颗镶嵌着无数眼球的巨大头颅。

每只眼球都在转动，射出墨绿色的腐蚀光束。

第四秒，光束擦着沈云的耳畔飞过，将身后的崖壁融出个冒着白烟的窟窿。

瓜尔内里的半边肩膀已被光束直接击毁。

就在第五秒的时候，那只巨大的爪子微微一顿。

然而，这短暂的停顿并没有持续太久。

仅仅是一瞬间，它就再次恢复了先前的凶猛态势。

如同一头发狂的巨兽一般，挟带着无与伦比的力量，径直朝沈云他们猛扑过来。

与此同时，原本光芒大盛的传送阵，在这股强大力量的冲击下，竟然开始剧烈地颤抖起来。

光芒也随之变得越来越耀眼，仿佛是在拼命抵御这恐怖的攻击。

终究传送阵还是无法抵挡住巨爪的威力。

只听得“咔嚓”一声脆响，传送阵的光芒如同破碎的镜子一般，瞬间四散开来。

化为无数道细小的光芒，消失在空气之中。

而实力较弱的瓜尔内里，直接被强大的力量击杀当场！

看到这里，沈云眼前的景象全部消失。

预知未来，看到的就是三十秒后的情况，持续五秒左右。

沈云见状，马上停了下来：“蒂姬！别向前了！我刚才用预知未来看过了三十秒后的情况！”

听出了沈云语气中的不妙，蒂姬赶紧回到他的身后：“继续说！”

她知道沈云拥有一个能看到未来的技能。

之前两人在火山的时候，她就见过沈云用预知未来判断出两头传说级巨龙的出现。

“如果我们继续在前进的话，传送阵会被破坏！”

沈云这里并没有把自己看到的所有内容说出来。

如果把瓜尔内里会死亡的事情告诉他，这个胆小鬼指不定会做出什么事情来。

甚至可能不带他们去传送阵，这是沈云不愿意看到的。

而传送阵被破坏，更是沈云不能接受的。

本来营救克莱尔的时间就所剩无几。

如果再找其他去三十七层的办法，不知道还需要多长时间！

“那就打！”

蒂姬娇斥一声，双眸闪烁着炽热的战意，仿佛燃烧的火焰。

她周身的空气骤然扭曲，赤红火焰如活物般顺着手臂攀爬上拳套。

原本炽热的火芒竟渐渐转为鎏金之色。

崖底传来锁链崩裂的连环脆响，那团遮天蔽日的暗影猛地拔高数十丈，。

黑雾在狂风中翻涌，隐约露出一具被无数怨灵缠绕的畸形躯体。

残破的银色轻甲挂在骨节突出的躯干上。

一把明显等阶不低的断剑斜插在脊椎位置。

而脖颈处那颗不断渗着黑血的头颅，正缓缓抬起。

上面镶嵌着上百只眼睛，分外渗人。

本来就要冲出去的蒂姬的身影，突然停在了半空中，似乎看到了什么不可思议的事情。

当这具残躯举起身上数百只带有黑色鳞片的爪子时。

蒂姬敏锐地感知到一股熟悉的气息。

循着那气息望去，她赫然发现有一双巨爪戴着一对银色的手套。

在察觉到他的拳套时，蒂姬拳上的鎏金火焰险些熄灭：“师父？”

第1480章 失踪的莫兰

章节更新时间：2025-07-22 23:56

蒂姬的声音带着颤抖，鎏金火焰在拳上或明或灭。

映得她眼底满是难以置信的光。

那对拳套她绝不会认错。

银色拳面镶嵌着菱形的赤红火晶，指缝间流转着熔岩般的红光。

拳背凸起的不是寻常纹饰，而是三枚旋转的火焰齿轮，转动时会发出细微的轰鸣。

这是她的恩师莫兰的成名信物 “陨火轮”。

莫兰是信仰大陆中罕见的亚神，同时也是信仰大陆圣域组织首领，这个组织不崇尚任何神明。

认为自我修炼带来的成长，才是最重要的。

当年蒂姬亲眼看着莫兰戴着这对拳套，随手一拳轰碎过禁咒。

火焰齿轮转动的声响至今还刻在蒂姬记忆里。

五年前，师父失踪了。

没有人知道他去了哪里，就莫名其妙地消失了。

蒂姬苦苦寻找了莫兰三年时间，足迹遍布各大地图。

她的师父依然杳无音讯。

可眼前这具被怨灵缠绕的残躯。

分明戴着那对陪伴他纵横半生的陨火轮。

而且他身上那银色的轻甲，在严重损坏的情况下，和他师父最宝贝的防御亚神器，也有着七八成相似。

可偏偏那张脸，已是满目疮痍，令人生厌畏惧。

“怎么会……怎么会……”

蒂姬的拳风都乱了，方才还势如破竹的气势陡然消失。

赤金色的火焰在她拳上摇曳。

恍惚间竟分不清是记忆还是现实。

而沈云在未来看到的遮天蔽日的巨爪，也以铺天盖地之势向着他们压来。

蒂姬的战斗意识无疑是顶尖。

感受到威胁的她迅速从当下情绪中抽离出来，双拳骤然爆发出更加刺目的烈焰。

火焰之风发出尖锐的啸叫。

纤瘦的身形如炮弹般冲向那团暗影，拳风所过之处。

空气都被灼烧出扭曲的波纹。

“你是谁！给我——滚出来！”

她暴喝一声，右拳携着崩山之势轰向最先袭来的巨爪。

拳锋与黑鳞相撞的瞬间，鎏金火焰如火山喷发般炸开。

刺眼的光芒照亮了整个崖底。

黑鳞寸寸碎裂，暗影发出痛苦的嘶吼。

巨爪被这一拳硬生生轰退数十米，撞在崖壁上激起漫天碎石。

但攻势远未结束。

蒂姬身形未停，左拳紧随其后划出一道炽烈的火弧，直取那满是眼睛的头颅。

火焰在途中分裂成数百道火蛇。

每一条都精准咬向那头颅上的眼睛。

那怪物的眼睛全部避开，但火焰仍然在它的眼皮上留下了黑色的烧焦痕迹。

沈云看到蒂姬的攻势如此凶猛，也顾不得思考蒂姬那句“师父”的含义”，立即转守为攻。

空间移动紧接着时间暂停，牢牢地将那头颅束缚在原地。

“燎原！”

她双拳交叠，猛地向两侧拉开。

无数火线从拳套中迸射而出，在空中交织成一张巨大的火网。

将暗影笼罩其中。

火网收缩时发出令人牙酸的切割声，那具残躯也被束缚住了。

怪物显然被激怒了。

在沈云的时间暂停结束后，它的身躯收缩成一团，然后猛地炸开。

浑身上下数百根骨刺如暴雨般射向蒂姬。

紧随其后的是数不清的带有黑色鳞片的爪子。

就这个怪物给沈云的感觉，某种程度有点像他自己。

现实的自己。

体内的能量极为混乱，残破的身躯像极了亡灵。

但是偏偏头颅上的血肉俱在，偏偏还多了上百只眼睛。

身上那数不清的爪子明显也不是自己的原装货，似乎是从什么怪物身上砍下来安装上去的。

说到底，就是一个可悲的实验品。

蒂姬表情严肃，拳速骤然提升到肉眼难辨的程度。

"砰砰砰——"

连绵不断的爆响中，每一根袭来的骨刺都被她的拳头精准拦截。

鎏金火星四溅，在黑暗中划出绚丽的轨迹。

她的身影在骨刺雨中穿梭，如同一团移动的烈焰，所过之处只留下被熔化的骨渣。

“拿出你的本事来啊！？”

蒂姬厉声道，突然一个回旋踢踹向地面。

巨大的冲击波呈扇形向前推进，将沿途的骨刺全部震碎。

借力腾空而起，蒂姬的双拳在头顶交握。

她如一道赤色流星俯冲而下，双拳直指那怪物头颅。

却又在距离三丈处骤然变招，拳锋擦着头颅边缘掠过。

狠狠砸在它背后斜插的断剑剑柄上。

“当！”

金铁交鸣的脆响震得黑雾翻涌。

断剑猛地一颤，怪物脖颈上的百只眼球同时剧烈震颤，墨绿色瞳孔里闪过一丝清明。

而怪物也趁着蒂姬力竭的刹那，头颅上的百只眼球同时转向她。

墨绿色的腐蚀光束一同发射，直指蒂姬。

就在沈云打算利用空间移动过去，利用无敌技能替蒂姬挡下这一击时。

那些光束在靠近蒂姬五尺时诡异地偏移，射向了天空。

只有其中一道光束擦过她的发梢，将身后的崖壁融出个深坑。

“吼 ——”

怪物发出不似人声的咆哮，一半是怨灵的嘶吼，一半却带着压抑的痛苦。

它猛地抬起带有拳套的那双手，巨大的身体一跃而起。

拳套陨火轮上燃起黑色火焰，朝着蒂姬挥出一拳。

可拳头在离蒂姬仅三尺时，火焰齿轮的转动竟慢了半拍。

这拳没有杀意，只有无尽的挣扎。

第1481章 雪葬归途

章节更新时间：2025-07-23 23:09

蒂姬的瞳孔骤然收缩。

拳套上的黑色火焰灼烧着空气，她也没有避开。

“师父…… 是你吗？”

她的声音带着连自己都没察觉的颤抖：“你能认得出我吗？你还在……”

话音未落，怪物脖颈处的百只眼球突然同时翻白，墨绿色的瞳孔被猩红取代。

陨火轮上的黑色火焰骤然暴涨，齿轮转动声变得尖锐刺耳。

方才的挣扎瞬间消失，取而代之的是冰冷的杀意。

“小心！”

沈云的声音从侧后方传来，准备好的空间禁锢魔法瞬间就释放了出去。

让那拳头在离蒂姬已经近在咫尺时停了一瞬。

蒂姬猛地回神，侧身避开横扫而来的拳风。

陨火轮擦着她的头部掠过，黑色火焰溅在她的战裙上。

瞬间烧出焦黑的破洞。

那火焰带着刺骨的寒意，与记忆里师父拳上温暖的烈焰截然不同。

“感觉得出他现在的灵魂非常混乱。”

沈云的身影出现在她身边，额头渗出细汗：“这残躯里不止你师父的灵魂，还有各种各样的怨灵，但无疑你师父是最强的那一个。刚才的挣扎是本能，现在是被强行压制了！”

“云深不知处！帮我牵制它！”

蒂姬猛地从怀中摸出了一件弯月状的道具。

七彩的光芒证明了它的身份。

这是一件完整的神器，也是蒂姬能够屡次战胜强大对手的重要原因。

蒂姬肯定要出杀手锏了！

沈云摇身一变，圣心游侠职业出现了。

此时的他脚下踩着红色和金色的外观交织的战靴。

战靴的靴面如同流淌的熔岩，炽热的火焰在其中翻腾跳跃。

不时迸发出刺眼的光芒，熠熠生辉。

身后则是暗红的披风。

上面金色的魔法符文并复杂，寥寥几笔却仿佛就蕴含了极致的力量。

手中则是握着两把枪械。

一把如圣光，一把似极冰。

法师职业的高阶魔法，全部需要时间来吟唱。

肯定是没办法用来争取时间的。

圣心游侠就不同了。

切换为画船听雨眠身份的沈云，在战力上甚至还要隐隐超过法师身份。

因为沈云把最重要的装备，都默认放在了圣心游侠身上。

神器绯红之翼、脚下是亚神器炼狱之踏。

利用绯红之翼的自带的火焰压榨肤甲技能，沈云在瞬间就构建了属于自己的防御。

身后的披风顿时化作两道火焰之翼，火焰双翼同样是强大的攻击手段。

【烈焰之翼】：装备者可主动展开绯红之翼，化身为火焰的使者，在10分钟内获得极快的飞行速度与无与伦比的机动性。同时，在飞行过程中，任何接触到的敌人都会受到持续的火系伤害，每秒造成装备者30倍基攻击力的伤害，持续时间15秒，冷却时间30分钟。

沈云的目光如寒刃般刺穿空气，锁定在那可怕的怪物身上。

他脚下的炼狱战靴骤然迸发出一圈灰色的虚空涟漪。

地狱空间在他脚下如脆弱的镜面般碎裂，蛛网般的裂痕蔓延开来。

他的身形在刹那间坍缩成一道暗影，仿佛被虚空吞噬，又在下一瞬——

轰！

他的战靴裹挟着破碎空间的余威，重重踏在怪物畸形的头颅之上。

炼狱之踏的【踏碎虚空】让他的移动超越了物理法则。

【踏碎虚空】：使用者可以短暂的踏碎虚空，在目光所及之处进行瞬间移动，使用后耐久降低150点，技能冷却时间100秒。

落脚之处，空气被挤压成肉眼可见的扭曲波纹，怪物的骨骼在重压下发出令人牙酸的碎裂声。

然而，沈云并未给怪物的机会。

他的双手猛然抬起，左右凛冬之枪瞬间嗡鸣起来，金属机括发出密集的 “咔嗒” 轻响。

弹匣插槽处泛起幽蓝流光，能量核心正以肉眼可见的速度充能。

霎时间，空气温度骤降十数度。

当最后一声机括锁定音落下时，枪身两侧的寒冰符文逐一亮起，弹匣内的所有能量弹被元素激活。

枪口延展出一圈螺旋状的冰晶导轨……

雪葬归途！

【雪葬归途】（终结技）：切换至特殊弹道，将弹匣内的所有能量弹全部上膛，以每秒二十发的极限射速向天空倾泻全部弹药，能量弹爆炸后会产生恐怖的寒冰气流，对35米×35米范围内的敌人造成350%的冰属性魔法伤害，并有75%的概率触发冰封效果。技能消耗500点魔力值，准备时间1.1秒，冷却时间2小时。

咔！

扳机扣下的瞬间，时间仿佛被冻结。

子弹离膛的刹那，枪口炸开一圈湛蓝色的冰霜光环。

弹体在空中分裂、增殖。

化作千百道寒冰流星，以毁灭性的弹幕覆盖整片天空。

弹体在飞行途中不断凝结空气中的水分，形成尖锐的冰晶轨迹。

宛如一场逆向坠落的暴风雪。

砰！砰！砰！——

每秒二十发的极限射速让枪声连成一片震耳欲聋的轰鸣。

冰弹撞击在怪物躯壳上的瞬间，并非简单的爆炸，而是——极寒的湮灭。

弹头内部封存的能量爆发，同时触发了凛冬之枪的被动【冰冻刻印】。

【冰冻刻印】（被动）：子弹接触目标瞬间迸发冰荆棘，每层荆棘使受击者血液流速降低15%，叠加五层后触发冰封效果，受击者将无法进行移动。

怪物的血肉在冻结中崩裂，冰晶如荆棘般从它体内穿刺而出，

每一根冰刺都发出清脆的碎裂声，仿佛千万把利刃在它体内搅动。

子弹在咆哮，空气被冻结，甚至连飘散的尘埃都被定格在冰晶矩阵之中。

怪物挣扎的嘶吼被寒冰扼杀在喉咙里。

它的躯体逐渐被冰层覆盖，最终化作一座狰狞的冰雕。

而在它体内，蒂姬师父的灵魂残影也被冻结。

寒风呼啸，沈云缓缓收枪，枪口仍萦绕着森白的寒气。

他的身下却一片死寂。

并不需要多么担心火系元素对冰系元素的干扰。

因为沈云非常清楚，雪葬归途的技能效果虽然极佳。

可一件传奇级装备想要对付这个很可能是亚神的家伙，就太异想天开了。

第1482章 七彩领域

章节更新时间：2025-07-23 23:10

果不其然，仅仅是两秒后……

“咔嚓——”

细微的冰裂声在死寂中格外刺耳。

只见怪物冰封的躯体表面，无数细密的裂痕如蛛网般蔓延。

冰层下透出诡异的暗红色光芒。

那不是火焰，而是某种更为扭曲的、混杂着怨灵嘶嚎的能量。

“啊——！！！”

伴随着一声震耳欲聋的嘶吼，冰封的外壳轰然炸裂！

冰晶碎片如暴雨般四溅，每一片都裹挟着刺骨的寒意与暴戾的黑暗能量。

沈云迅速后撤，绯红之翼在身前交织成火焰屏障，将袭来的冰刃熔成蒸腾的雾气。

真正的战斗才刚刚开始！

怪物全身骨骼发出令人牙酸的错位声，巨大的躯体竟在瞬间缩成与沈云相仿的人形。

上百只覆盖黑色鳞片的兽类手臂在他的周身飞舞，关节处突出锋利的骨刺。

沈云突然发现，那些密密麻麻的手臂并非杂乱舞动。

而是遵循着某种精妙的配合韵律。

大约有一半的手臂负责防御。

另一半则是蓄势待发，全部锁定着自己周身要害。

“砰！”

第一拳来得比音爆更快。

巨爪变成了拳头，却比先前更加气势汹汹。

沈云偏头闪避的，扇动着火焰双翼飞了出去。

右手向后一晃，圣堂之枪·裁决的枪口凝聚起金色的圣光。

沈云刚要扣动扳机，那怪物却如鬼魅般瞬间出现在他面前，一只利爪插入了圣堂之枪的枪口。

戴着陨火轮的双拳如闪电般袭来。

身体变小以后，这怪物的行动速度似乎快了许多。

沈云只觉胸口一闷，整个人被狠狠击飞出去。

撞在远处的石壁上，血量锐减五分之四。

与此同时，由于刚才这怪物的阻挡，圣堂之枪居然炸膛了

金色的光芒瞬间消散，枪身直接变成了黑色。

如果沈云这时候去看它的属性，会发现耐久度已经降低到了7,。

怪物趁机扑来，百只手臂如黑色的浪潮将他淹没。

双拳难敌四手，更何况是数百只手。

他现在也不是格斗家职业，怎么可能打得过！

沈云辗转腾挪，然后猛地一个加速，身体向上空高速飞去。

火焰双翼猛地张开！

炽焰风暴！

【炽焰风暴】：装备者在张开烈焰之翼飞至高点时，可向下俯冲并释放出一股前所未有的炽热风暴，能够瞬间将风暴范围内目标化为灰烬。限定自由模式下施展，具体攻击范围和魔力值消耗可由装备者自行控制，准备时间0.25秒，冷却时间4分钟。

火焰双翼在高空骤然舒展，赤红焰光瞬间刺破昏暗的天幕。

他悬停在三千米的高空，眼中寒光一闪，双翼猛地向下收拢。

沈云的身体比来时更快的速度下落，整个人仿佛化作了一个巨大的火焰核心。

如离弦之箭般冲向紧随而来的丑陋怪物！

当沈云如陨石般俯冲而下时，双翼间翻腾的烈焰突然炸开。

化作直径数十米的红色风暴。

炽热的气浪扭曲了空气，怪物那数百只挥舞的手臂在接触风暴的刹那便化作飞灰。

“嗡 ——”

风暴中心传来低沉的轰鸣，高温将怪物的躯体层层剥离。

黑色的血肉在烈焰中发出滋滋的灼烧声。

让风暴始终锁定怪物核心区域。

沈云身后的火焰双翼消失，再度变成了披风的模样。

等到火焰消失，那怪物从高空坠落，然后很快就稳住了身形。

沈云的目光牢牢锁定着怪物。

它在炽焰风暴中受到的严重灼烧伤害正在以肉眼可见的速度恢复着。

“这恢复速度……很麻烦……”

沈云喉结滚动，自己的战斗力毕竟还没有到亚神，和这种层次的怪物对战。

技能都没办法发挥真正的威力。

就在沈云觉得一筹莫展，无处下手的时候。

蒂姬的技能终于完成了。

原本昏暗阴沉的鬼哭崖上方。

七彩流光如潮汐般漫开，瞬间在上空织成半透明的穹顶。

那些流光落地时凝结成雾，雾中隐约浮现出亭台楼阁的虚影。

正是蒂姬记忆里她和师父隐居的山谷幻境。

“领域展开！”

蒂姬的声音带着决绝，战裙上的焦痕还在冒着青烟。

霎时间，无数七彩流光在领域内射出，每一道都能给这怪物带来大量的伤害。

被压制怪物发出震耳欲聋的咆哮，他挥舞着数百只手。

轰然攻击着领域的边缘位置。

攻击力最强的依然是那双拳套，陨火轮上的黑火疯狂舔舐着七彩穹顶。

每一次撞击都让领域剧烈震颤。

似乎连领域都开始摇摇欲坠。

元素之后是法则，法则之后则是领域。

领域还可以扩展为结界。

融汇了法则，便能够构建出特殊的领域。

不同的领域会有不同的规则，进而产生不同的效果，进入其中的生灵必定会受到领域的影响。

蒂姬神器形成的领域，无疑是一个强大的攻击领域。

到了神这个级别，神明的周围便是各种各样的领域。

半神们甚至都没有接触他们的可能性。

能够对战神的，也只有神级的力量！

在七彩能量轰击怪物的时候。

沈云也被蒂姬传送了出来。

领域里面的攻击很可能是不分敌我的。

就这样过去了半个小时，里面的怪物似乎终于要力竭了。

那数百只手臂已经尽数摧毁，也没有再长出来。

唯有那两只戴着陨火轮拳套的双臂还在，似乎是因为这拳套的保护才完好无损。

“云深不知处，你去解决它吧……”蒂姬转过头去，不忍心看着领域内的怪物，“现在它的血量已经不足百分之一，你的话肯定可以的。”

“放心，我会尽量干脆一点。”

沈云的形象再变，天秤座圣斗士的圣衣出现在了他的身上。

七彩领域的攻击停止后，蒂姬直接将沈云传送到了领域之中。

此时怪物头颅上那数百只眼睛仿佛都因为长久的折磨而失去了神采，但沈云却偏偏从中看到了点和之前完全不同的东西。

“蒂……姬……”

第1483章 陨火轮

章节更新时间：2025-07-24 20:29

一股苍凉的轻叹从怪物的口中传出，那声音虚弱，带着无尽的沧桑。

沈云心中一惊，就见蒂姬匆忙冲进领域。

“师父？”

蒂姬眼眶瞬间泛红，声音颤抖。

眼看着她就要冲上去，还是沈云一把拉住她。

蒂姬想甩开他，沈云却道：“先看看情况，万一他骗你呢？！”

好在有沈云的提醒，蒂姬保留了最后一丝理智。

那怪物的嘴唇动了动，艰难开口： “不要过来……孩子……对不起……让你们受苦了。”

“多亏你们……把这怪物击败了……我才能够暂时控制这具身体。”

它双手缓缓摘下陨火轮拳套。

“师父，你当初怎么突然消失的！”

蒂姬歇斯底里地问道：“为什么你会出现在这里？为什么你会被囚禁在崖底？为什么！这都是为什么！！”

“别急……慢慢来……我会把一切都告诉你……”

蒂姬师父说话的语气，让沈云仿佛见到了一个温文尔雅的老者站在自己对面。

而不是一个满目疮痍的怪物。

这时，那怪物的身躯忽然剧烈摇晃起来。

胸口的像是被某种能量直接撕裂开来。

它踉跄着后退半步，沉重的脚掌在地面砸出深深的凹痕。

随即膝盖一软，庞大的身躯轰然向后倒去。

“轰隆 ——”

瘦小的身躯却震得地面都在颤抖。

扬起的烟尘中，怪物的身体不再动弹。

蒂姬下意识想冲过去，却被沈云死死拉住。

直到确认怪物彻底没了动静，他才松开紧绷的手指。

就在这时，怪物的头部突然爆炸开来。

一团像挣脱束缚的流萤般从躯壳中涌出。

那些绿色光点在空中盘旋片刻，随之而来的还有一些灰黑色的光点。

很快，这些光点渐渐凝聚成半透明的人形轮廓。

随着光芒逐渐柔和，一个清瘦的老者身影在光雾中缓缓显现。

银白色的长发用木簪松松挽着，灰布旧袍上的暗金云纹在光中流转。

正是蒂姬师父的灵魂！

然而，更引沈云注目的是，在蒂姬师父的灵魂周围。

还环绕着各种各样的怨灵和怪物的灵魂体。

这些怨灵和怪物的灵魂体形态各异，有的面目狰狞，有的扭曲变形。

它们散发着令人毛骨悚然的气息，让人不寒而栗。

尽管它们数量众多且充满恶意，但却都被蒂姬师父的灵魂暂时压制住了。

在他灵魂的周围动弹不得。

蒂姬眼眶泛红，几步冲上前去。

想要抱住师父，却直接穿透了他的身体。

“师父……” 蒂姬的声音带着难以置信的颤抖，泪水瞬间模糊了视线。

老者抬手也想触碰蒂姬，手指却径直穿过了她的发丝，他无奈地笑了笑：

“我知道你可以用那件神器自由地往返地狱，虽然我不让你这么做，但是我一直都知道，你会偷偷地过来。”

“所以那天我趁你来这里的时候，也跟了过来。”

“或许那一天的选择，是我这辈子最糟糕的选择。”

老者的灵魂在绿光中微微摇曳，银白长发随着气流飘动。

压制住了周围的怨灵之后，他的力量似乎也恢复了一些，语句顺畅很多。

他望着蒂姬通红的眼眶，声音里却不见后悔之色：

“那天我跟着你的气息来到地狱，本想默默跟着你、帮帮你。”

“却没想到在鬼哭崖下，撞见了一个半神级别的亡灵法师。”

“他收集了数万怨灵，要用地狱地心的幽冥火淬炼融合亡灵。”

“我自知不敌，本想悄悄离开，却被他布下的骨狱大阵困住。”

老者的灵魂忽然剧烈闪烁了一下，周围的怨灵发出刺耳的尖啸，那些灰黑色光点像是沸腾的开水般躁动起来。

蒂姬急忙后退半步，掌心浮现出金色的火焰：“师父，它们……”

“无妨……”

老者抬手虚按，灵魂周围泛起层淡青色的能量，将怨灵重新压制下去。

“那亡灵法师认为我的灵魂力量很坚韧，非常适合做融合的核心。”

“三分钟战斗后，他击杀了我，打碎了我的身体。”

“将我的灵魂提取出来，强行塞进这具用百具魔兽骸骨拼接的躯壳里。”

老者的语气稀松平常，似乎讲述的完全不是自己的遭遇一般。

沈云不得不暗自赞叹

难怪连亡灵法师都认为他的灵魂坚韧，蒂姬的师父在灵魂修炼上肯定有许多自己的心得。

沈云忽然注意到老者灵魂胸口处突然多了团黑雾在缓缓蠕动：“前辈，您的灵魂在被侵蚀……”

老者低头看向自己的灵魂躯壳，淡淡说道：

“这就是融合亡灵的代价。每分每秒，我的灵识都在被其他怨灵的怨念吞噬。”

“若不是你们刚才打碎了亡灵法师留在我灵魂里的魔法阵，我连清醒都做不到。”

蒂姬的泪水砸在地面，激起细小的水花：“那个混蛋！我要去找他报仇！”

“别去……”

老者急忙劝阻，灵魂忽然剧烈扭曲起来：“现在的你们赢不了他……”

蒂姬用力擦干眼泪，坚定地说道：“师父，你是不知道我这个同伴的厉害！”

“连卡俄斯的神之亡灵他都干掉了，一个半神级的亡灵法师肯定没问题！”

“云深不知处，你会帮我的对吧？”

“系统提示，玩家云深不知处，【蒂姬的约战任务】自动更改为【蒂姬的复仇】。”

【任务：蒂姬的复仇】

难度：半神

任务描述：蒂姬极度渴望马上为师父莫兰报仇雪恨，请你尽快找到击杀莫兰的半神级亡灵法师，并与蒂姬一起将这位亡灵法师杀死。

任务时间：1个月

任务失败惩罚：无

任务奖励：未知

“接受。”

沈云没有道理不接受，任务失败没有惩罚，而且还是一个半神级的任务。

奖励虽然不知道，但蒂姬的好东西似乎不少。

两人也是一起战斗了多次，关系不错，已经算得上是朋友了。

就算没有这个任务，从朋友的角度出发，沈云也会主动去帮她。

“请前辈放心，这个半神级的亡灵法师，我会和蒂姬一起解决掉！”沈云义正辞严地说道。

“哈哈，好有气势的天秤座圣斗士！”莫兰欣慰地笑道，“有这样的朋友在你身边，我确实不用担心你。”

蒂姬看着师父灵魂胸口那团不断扩散的黑雾，拳套上的金色火焰剧烈跳动：

“师父，我的净化之火能不能帮你？”

她往前凑了半步，手中的火焰转为更加圣洁的金色。

莫兰的灵魂轻轻摇头，银白长发随着动作飘散出点点绿光：

“傻孩子，这是我的灵魂与其他灵魂的融合体，它们已经转化成了真正的亡灵。”

“你的力量能克制亡灵，也会连同我的灵魂一起灼烧。”

“这侵蚀已深入我的灵魂，除了高高在上的神明，谁也救不了我……咳咳咳……”

说到这里，莫兰忽然剧烈咳嗽起来。

灵魂躯壳上的绿光像风中残烛般摇曳，周围的怨灵再次躁动。

灰黑色光点不断撞击着莫兰的灵魂体。

沈云握紧手中的短棍，警惕地盯着那些怨灵，随时准备攻击。

“师父！” 蒂姬急得跺脚，“你别说了，先想想办法……”

“刚才不是说过了，哪有什么办法。”

他本来就不信仰任何一位神明，怎么可能有神明出手帮忙。

再说了，他这样的实力，在神明麾下一抓一大把，根本就不值得。

莫兰的灵魂抬手，想替她擦去眼泪，却只能徒劳地穿过她的脸颊。

他的银白长发上飘落的绿光越来越密，像是破碎的星屑，身体也开始变淡了一些。

“能在最后见你一面，看你长成独当一面的模样，我已经很满足了。”

他抬起泛着绿光的手掌，掌心缓缓凝聚出一团莹润的青芒。

那光芒里裹着点点金色星火，像揉碎的星河在流动。

“这是我毕生修炼的灵魂本源，虽然已经被污染，但你净化以后肯定能吸收。”

没有给蒂姬拒绝的机会，青芒缓缓飘向蒂姬，没入她的眉心。

蒂姬只觉一股温暖的气流顺着经脉游走，一同而来的还有一股黑气。

但随着蒂姬体内闪过一道金色光彩，那些黑气顿时消失得无影无踪。

吸收完这股青芒后，蒂姬掌心的金色火焰都变得更加炽烈。

眼前的世界似乎更清晰了一些。

她甚至能够感觉到师父的灵魂正在缓慢消逝。

“师父……”

蒂姬哽咽着说不出话，泪水却流得更凶了。

莫兰又转向沈云，灵魂体微微侧倾，似乎在凝聚最后的力气。

“年轻人，多谢你照顾蒂姬。你根基扎实，心性沉稳，是块好料子。”

话音刚落，地上的陨火轮便主动飞到了沈云的身前。

“我的装备和道具在上次的战斗里，都破碎得差不多了，唯独这件陨火轮，是我一生最喜爱的装备，今天我就把它送给你。”

沈云望着悬浮在眼前的陨火轮，这副拳套与寻常装备截然不同。

非常具有科技感。

暗银色的金属表面有着精密的齿轮，有的小到肉眼都没办法看清楚。

大小不一的齿轮环环相扣，边缘还残留着战斗时的焦痕。

却依然能看到齿轮啮合处泛着的能量。

这种精细的程度，是信仰大陆的矮人都不可能做到的。

很明显，这不是属于信仰大陆的装备。

面对这样一件装备，沈云也不推辞，郑重地伸出双手。

陨火轮刚触碰到掌心，就传来一阵轻微的机械运转声。

背面的主齿轮突然顺时针转动半圈。

带动周围的副齿轮齐齐咬合，发出 “咔嗒” 脆响。

无数细小的齿轮纹路亮起，化作道道银色的能量流缠绕上沈云的手臂。

他体内的元素竟不受控制地翻涌起来，与其中核心的能量产生奇妙的共鸣。

仿佛有一台精密的能量转换器在掌心启动。

“我调查过，陨火轮并不是信仰大陆的产物，而是来自更加浩瀚的宇宙，由某种机械种族的大师锻造。”

莫兰每说一个字，灵魂便淡上一分：“你也是格斗家，这件装备应该可以给你带来一些帮助。”

紧接着，那陨火轮便自动戴在了沈云的手上。

和戴在莫兰手上时的拳套不同，在沈云的手上，这陨火轮再度变成了手套的样式。

似乎它可以侦测到沈云喜欢的战斗方式，同时缩小到贴合沈云双手的样子。

这模样不禁让沈云想起了，自己在现实中M国国家调查局里得到的那副战斗用手套。

沈云只觉掌心传来一阵温热的酥麻感。

仿佛有无数细小的能量触点正透过皮肤渗入血脉。

那些银色能量流顺着手臂内游走。

所过之处给沈云一种豁然开朗的感觉。

体内的元素被梳理成规整的能量束，随着齿轮转动的节奏在四肢百骸间循环。

手套内侧突然弹出金属的物质，如同活物般贴合手腕曲线收紧。

恰到好处的压力让他想起格斗家最趁手的护具。

更奇妙的是陨火轮上的一些银色光晕渗入皮肤的瞬间。

沈云清晰地感觉到自己的反应速度正在提升。

眼角余光捕捉到的尘埃飘落轨迹都变得缓慢。

耳边蒂姬的呼吸声被放大无数倍，连空气中游离的元素粒子都仿佛化作可见的光点。

“嗡 ——”

手套背面的能量核心突然发出低沉的共鸣。

十根手指的末端竟浮现出细小的能量喷口。

喷口瞬间喷射出几缕银色气焰，在拳锋处凝成半寸长短的能量锋芒。

机械运转声变得愈发清晰，像是有无数微型引擎在骨骼缝隙中同步启动。

每一次心跳都与齿轮转动形成完美的共振频率。

沈云试着调动一丝火系元素，拳套表面的齿轮纹路立刻泛起赤红光芒。

在拳锋凝聚成跳动的火焰。

当他转换意念催动风元素时，星火瞬间熄灭。

取而代之的是环绕拳套高速旋转的气流，带动齿轮发出更加急促的 “嗡嗡” 声。

莫兰的声音带着笑意，也变得缥缈：

“它会记住你的战斗习惯，越是使用，越能发挥真正的力量。”

沈云不由自主地看向了陨火轮的属性。

第1484章 智械一族的亚神器

章节更新时间：2025-07-25 23:58

然后他还是抬头看向了蒂姬的师父莫兰。

这位老者即将逝去。

特别是在他把自己的灵魂力量传授给蒂姬之时，沈云能够感受到他的灵魂已经到了随时会消散的地步。

现在去看属性，未免不够尊重。

莫兰的灵魂在绿光中轻轻摇曳。

那些挣扎的怨灵似乎也被他平和的气息感染，渐渐安静下来。

还是说它们也知道，一旦莫兰消失，自己便也随之毁灭。

他望着蒂姬泪流满面的样子，眼中浮现出深深的慈爱。

就像看着当年那个在练拳的时候笨手笨脚的小女孩。

“蒂姬，我还记得第一次你融合周围元素的时候。”他的声音很轻，像是怕惊扰了这一刻的安宁。

“你总是控制不好火元素，我又答应你不做任何防御，只能闪躲，结果让你意外烧焦了我的胡子。”

蒂姬的眼泪落得更凶了，却忍不住笑了一下，哽咽道：“你……你还说那是我成长的见证，结果第二天就偷偷用生发药剂把胡子长回来了。”

莫兰的灵魂也跟着笑了，银白的长发在微光中轻轻飘动。

“是啊，那时候你总是毛毛躁躁的，可现在……你已经能独当一面了。”

他的目光转向沈云，温和而郑重：“年轻人，谢谢你陪在她身边，也希望你能继续陪着她，保护她。”

沈云微微点头，只是感觉到手中的陨火轮有些发烫。

他能感受到这副拳套中蕴含的温度，仿佛承载着莫兰毕生的信念。

莫兰的灵魂渐渐变得透明，但他仍用最后的力气抬起手。

虚抚过蒂姬的发梢，尽管触碰不到，却像是真的在安抚她一样。

“蒂姬，死亡并不是终点……只要你还记得我，我就从未真正离开。”

蒂姬咬着嘴唇，用力点头，泪水却止不住地滑落。

“师父……我答应你，我一定会好好的，不会再让你担心……”

莫兰欣慰地笑了，灵魂的光芒开始缓缓消散，化作点点星辉。

“这就够了……我的孩子，这就够了。”

他的身影越来越淡，最后化作一缕清风。

风轻轻拂过蒂姬的脸颊，像是最后的告别。

周围的怨灵也随着他的消散而渐渐平静。

化作细碎的光点，飘向天空，仿佛一场温柔的、无形的雪。

蒂姬怔怔地望着天空，泪水模糊了视线。

但她没有崩溃，没有歇斯底里，只是轻声呢喃：“师父……再见。”

沈云站在她身旁，沉默着。

离别，他见过太多太多了。

不知为何，这一次在信仰中的告别，让他有一种似曾相识的感觉。

可他努力回忆，却始终抓不住那一缕虚无缥缈之感。

“走吧，我们还有事情要做。”蒂姬深吸一口气，擦干眼泪。

眼中的悲伤渐渐被坚定取代。

“尸体要管吗？”

沈云看了一眼地上那句千疮百孔的身体。

“这不是师父的身体。”

她最后看了一眼师父消散的地方，转身迈步。

金色的火焰在掌心燃烧，不再是愤怒的烈焰，而是温暖的、承载着思念的火焰。

……

离开后，沈云和蒂姬第一时间找到了瓜尔内里。

他正趴在一些不知名的植物中间，瑟瑟发抖。

本来沈云还担心这小子趁他和蒂姬收拾怪物的时候偷偷溜走。

这个胆小如鼠的家伙还算有点良心。

没有一个人偷跑。

也让沈云高看他一眼。

瓜尔内里带着两人快步走向了传送阵。

通过验证进入传送阵后，沈云如愿地来到了三十七层。

“终于到了……”

瓜尔内里如释重负。

这次去幽冥鬼域发生了太多意料之外的事情，否则以他的小心程度，绝不可能如此狼狈。

沈云则是好奇地观察着地狱三十七层的环境。

如果说之前地狱待着的那些环境，都是昏暗无比。

那么这里就截然不同了。

天空不再是沉沉的铅灰色，而是铺着一层淡淡的、泛着柔光的浅紫。

像是被揉碎的星子融化在天幕里。

几缕半透明的云絮慢悠悠地飘着。

地面也并非想象中焦黑的岩石或冰冷的冻土。

沈云蹲下身观察起来，地上长满了莹白色的草。

草叶纤细柔软，凑近了看。

能发现每片叶子的脉络里都流淌着微光。

像是被注入了细碎的光芒。

偶尔有浅粉色的小花从草丛里探出头。

花瓣薄如蝉翼，轻轻晃动时会落下点点荧光。

落在沈云的手背上，带着一丝微凉的暖意。

空气中没有了亡灵聚集时的阴冷。反而弥漫着一种清冽的草木清香。

混杂着泥土湿润的气息。

远处传来隐约的溪流声，取代了之前无处不在的嘶吼与呜咽。

蒂姬停下脚步，微微仰起头。

浅紫的天光落在她泪痕未干的脸上，柔和了她紧绷的轮廓。

瓜尔内里长出一口气，拍了拍身上的尘土。

脸上露出如释重负的笑容：“三十七层是地狱里少有的‘净地’。”

“据说这里的地脉里藏着温和的元素之泉，连光线都带着安抚人心的力量。”

他弯腰摘了一朵会发光的小花，递到蒂姬面前：“你看，这里的花草都很特别，不会伤人的。”

沈云趁着这个时候，拿出了陨火轮，反复翻看起来。

这件装备不愧是智械一族的作品，很多技能的模式也相当有特色。

【陨火轮】（亚神器）

一件战斗用手套，它来自比信仰大陆更浩瀚的智械一族，属于齿轮转动的声音里，藏着智械种族对‘力量’的另一种诠释——精准、高效，且永无止境。

使用要求：亚神

品质：无

耐久：无

属性：敏捷+2000，力量+13000，防御+4200，魔力值+7000，生命值+15%，覆盖区域免疫火系魔法伤害，基本魔法抗性+55%，使用陨火轮持握装备时，装备的攻击力提升65%。

【共鸣律动】（被动）：陨火轮与使用者长期战斗后，会记录战斗习惯并同步能量频率

【能量梳理】（被动）：自动净化体内紊乱能量，降低负面状态持续时间 75%

【反应增幅】（被动）：使用者神经反应速度提升 88%，动态视力与肢体协调度强化100%。

【自我修复】（被动）：陨火轮可以自主吸收周围的元素和物质，进行自我修复。

【能量转化】：陨火轮核心齿轮高速运转时，可将使用者输入的任意元素能量转化为对应属性的 “能量锋芒”。

火系元素输入：拳锋凝聚赤红火焰锋芒，造成额外500%的火焰伤害，附带不可驱散的“灼烧”效果。

风系元素输入：拳套环绕高速气流锋芒，提升攻击速度 400%，附带 不可驱散的“撕裂” 效果

……

【星火喷流】：激活拳套末端能量喷口，释放高压能量气焰，可选择两种释放模式：

1.冲击模式：向前喷射锥形能量流，对路径敌人造成大量伤害，附带 “击退” 效果。伤害由能量流强度决定。技能准备时间0.03秒，冷却时间25秒，需注入魔力，限自由模式下使用。

2.瞬闪模式：向后喷射能量获得短时爆发位移，规避攻击或快速贴近目标。技能准备时间0.07秒，冷却时间30秒，需注入魔力，限自由模式下使用。

【超频切割】：进入超频状态，使陨火轮的机械结构进入极限运转状态，接下来35秒内，你的空手攻击速度提升至极限，且每次攻击附带无法阻挡的切割效果，无视目标60%的防御力，并造成强烈流血效果。结束后，陨火轮会短暂过热，10秒内处于冷却状态。技能冷却时间3分钟。

【零式协议】：激活零式协议，使陨火轮可以同时转化多种元素能量，并根据多种元素的综合效果造成不同的伤害。技能持续时间1分钟，冷却时间5分钟。

【超载协议】：激活陨火轮的最终战斗协议，进入完全驱动状态，强制解除所有能量限制器，使接下来100秒内陨火轮附加的所有属性翻倍，持有者的物理攻击力提升300%，技能冷却时间缩短95%。结束后陨火轮将进入“过载休眠”，24小时内无法使用。

第1485章 改造生物和弑神炮

章节更新时间：2025-07-25 23:58

难怪这件装备完好无缺，原来它本身就具备着自动修复的能力。

陨火轮的一些技能让沈云再次回想起了现实中的那对手套。

两者的技能也有一些异曲同工之妙。

不过还是陨火轮更加精细。

现实中的那件手套拿到游戏里来，大概就是传奇或者史诗级的水准。

现在看来，智械一族的到来似乎不是最近的事情。

应该在很久以前，就已经有智械一族的高手到访过地球。

沈云指尖划过陨火轮上的齿轮，金属摩擦声轻得像细沙落地。

那些嵌在手套内侧的银色铭文忽然亮起，顺着他的掌纹缓缓游走。

像是在辨认新的主人。

“这拳套…… 在发烫。”

沈云低声道，掌心的温度顺着手臂蔓延。

两条手臂都发热起来。

蒂姬闻言转过头，神色复杂地解释道：“师父说过，陨火轮无时无刻不在适应它的使用者，当年他从智械遗迹找到它时，这样被烫了整整三天。”

她走近两步，指尖轻轻点在陨火轮的能量喷口上。

那里正逸散着淡淡的白烟：“你看这里的纹路，是不是很像某种符文？”

“其实这是智械一族的能量回路，每转一圈，就能储存一份元素之力。”

沈云顺着她的指尖看去，果然在衔接处发现了细密如蛛网的纹路。

此刻正随着他的呼吸微微起伏，仿佛有生命般搏动。。

“智械一族到底是什么样的存在？你对他们了解多少？”

之前在魔族星球的时候，沈云和那两个传说级魔族也不熟悉，所以没有多问智械族的相关事情。

而且那两个魔族似乎也不愿意和智械一族多打交道。

“我对他们的了解也不多，我只知道宇宙中那么多使用元素的种族，唯有他们可以做到100%的充分使用元素。”

蒂姬告诉沈云道：“智械的核心在于算力，所以他们的终极目的就是强化自身，高效地利用能源。”

“他们会用大部分的时间来打磨自己‘算力核心’ 。”

“像一些强大的智械，他们的核心内部刻满亿万个回路，每一次运转都需要大量的能量。”

“更惊人的是集群共振。”

蒂姬抬头望向三十七层浅紫色的天空，像是能穿透云层看到遥远的星海。

“单个智械的算力再强也有极限，但他们能构建‘星网’。”

“数万智械的核心通过元素之间的连接，共享算力池。”

沈云点点头道：“智械的攻击方式主要是依靠一些热武器对吧？”

蒂姬闻言轻轻摇头：“不止是热武器，智械的攻击逻辑从来都是‘以最优解达成目标’，热武器只是其中效率最高的选项之一。”

她顿了顿，似乎在回忆师父曾提及的零星记载：

“比如改造生物，在智械的体系里被称为‘共生体兵器’。”

“他们可以改造生物躯体，用小到亚神都难以捕捉机械孢子渗透宿主的每一寸肌理，让生物本能与机械算力形成共振。”

“肌肉纤维里嵌着强化传动的金属，神经突触上覆盖着加速信号传导的超导膜。”

“甚至连血液都会变成能自主修复机体的液态金属。”

瓜尔内里在一旁听得连连点头：“对，改造生物是很可怕，但最强的还是弑神炮。”

“弑神炮是什么？”蒂姬也来了兴趣。

“弑神炮是‘集群定向兵器’的统称。”

瓜尔内里见到自己擅长的领域，顿时手舞足蹈起来：“单个智械的能量有限，但当数万智械通过元素网络连接。”

“将各自的核心算力与能量同步，就能在指定坐标构建‘绝对能量域’。”

“他们会先用星网定位目标的能量弱点，再用亿万道元素光束在虚空编织成棱镜阵列。”

“最后将所有能量压缩成一道直径不足半米的炸弹，从微观角度瓦解目标的存在根基。”

第1486章 观测者

章节更新时间：2025-07-26 23:49

“真的能杀死神吗？神可不是蚂蚁多就能咬死的？”

蒂姬提出了自己的质疑。

高高在上的神明拥有的力量，不是凡人可以凭空想象的。

“理论上是可以的，而且智械一族还出手过。”

瓜尔内里对这些秘辛十分熟悉：“强大的奥林匹斯神明阿瑞斯，智械一族曾经对他使用过弑神炮。”

“结果呢？”沈云的好奇心也被勾了起来。

“结果就是‘阿瑞斯’死了，却也没死。”瓜尔内里放松了不少，还卖起了关子。

“快点说。”蒂姬催促道。

“弑神炮击杀的是阿瑞斯的神分身，阿瑞斯本人倒是勃然大怒，想要找智械一族算账。”

瓜尔内里神秘兮兮地说道：“这可是神界的传说，知道的人不算多，据说后来智械一族的首领观测者和阿瑞斯大战了一场，阿瑞斯也奈何不了它。”

“观测者，也是神级实力？”沈云疑惑道，机械也能成神？

成神，神核是必不可缺的，机械也能够运用神核吗？

“是的。”瓜尔内里告诉沈云道，“智械一族虽然没办法像神明一样拥有神核，但它完全可以利用神核中的能量。”

“只要他们的算力足以驾驭神核，和神明的力量也就几乎没什么不同了。”

“那这种存在对于诸神来说是一种威胁吧？”沈云想到了那些传说中的神明。

明显不是什么宽容大量的人，智械一族可以威胁到他们的存在，肯定也会被视为眼中钉肉中刺。

瓜尔内里赞许地看了沈云一眼：“没错，无论是虫族还是智械一族，又或者是其他新兴的一些种族，都是在最近一亿年之内发展起来的。”

“对比那些可以在宇宙规则里掺和上一脚的老牌神明，他们的实力还差得远呢！”

“就比如说现在我们提到神王宙斯，其实他在宇宙的各个角落，很可能都有不同的名字。”

“但是无论我们提到什么名字，只要是他认可的，我们听到的都只会是同一个称呼，想到同一个神，这就是控制规则的力量。”

沈云似懂非懂的点头。

例如在信仰大陆，神王叫做宙斯。

在魔族大陆，神王叫做A。

只要宙斯认可A这个名字，。

那么在信仰大陆的人耳中，魔族一说到A，信仰大陆人听到的就是宙斯两个字。

这就是宇宙中的某种隐性规则。

“这些老牌神明和新神明之间，就爆发了不止一次神战，不过最终结果我就不知道了，我们组织也就只能了解最近的2-3次神战。”

沈云也理解。

神战究竟爆发了多少次，估计神明自己都不清楚。

别提瓜尔内里一个情报商人了。

“可以了！我的同伴来接我了！我要回去了！”

瓜尔内里兴奋地看着远处飞来的一艘飞船，大声地呼喊着。

随即，他好像想到了什么，马上跟沈云说道：“云深不知处，你要是去巫妖祖地的话，一定要小心里面的死亡瘴气，那里是地狱很多强者都不敢的地方！”

沈云挥手和他告别：“我记得，你之前还说巫妖祖地入口有十二个传说级巫妖镇守，而且巫妖祖地在底部的一座金字塔内。”

瓜尔内里不好意思地笑笑：

“之前本来我以为你是去送死的，因为没有生命会想去那种地方。但经过刚刚的战斗，我觉得你去巫妖祖地也许可以活着回来。”

“真的要去万古深渊的话，你们可以先去最近的城市乘坐飞行器，前往最北方的那刻姆城，稍加打听就能知道万古深渊的方位。”

“如果你能活着回来，还想去地狱的第三层，就来三十七层的情报之都找我！”

沈云微笑道：“不见不散。”

瓜尔内里虽然胆小，但给沈云的整体感觉还不错。

像刚才神明之间的一些秘密，他也是直接讲给了自己听。

以前他在信仰大陆遇到的一些情报商人，每一句话可都是要收钱的。

没过多久，一艘巨大的飞船就如同一只展翅翱翔的雄鹰一般，稳稳地悬停在了那三个人的上方。

随着距离的拉近，沈云终于看清楚了这艘飞船的全貌。

他也微微有些惊讶。

这艘飞船的豪华程度不一般。

比他之前在那个魔族世界所见到的飞船相比，还要高端。

族的飞船多是暗紫色金属打造，船身布满狰狞的骨刺与能量炮口，透着一股原始的凶悍。

而眼前这艘飞船通体流转着银蓝色的流光，像是用液态金属浇筑而成、

舰体表面覆盖着极淡的能量涟漪，细看之下竟全是由智械铭文构成的能量护盾发生器。

飞船没有明显的棱角，整体呈现完美的流线型。

沈云第一次意识到，和自己同行的这个瓜尔内里肯定不是一般人。

说不定他在情报之都还是个举足轻重的人物呢。”

正当沈云还在猜测之际，一道耀眼的光束突然从天而降，犹如一道金色的闪电。

直直地落在了瓜尔内里的身上。

这道光束仿佛具有强大的吸引力，瞬间将瓜尔内里紧紧地笼罩其中。

瓜尔内里被那道光束直接吸进了飞船里。

还没等沈云继续观察，那艘飞船便如同一颗流星划过天际，迅速消失在了他的视野之中。

“瓜尔内里的身份好像还挺神秘的？”沈云疑惑地看向蒂姬。

蒂姬摊摊手：“谁知道呢？反正在我眼里就是个买卖情报的。”

没有停留很长时间，沈云马上就向着不远处的一座城市进发。

奥克尼娅至今还没有醒过来，沈云也没有了乘坐的坐骑。

只能靠自己飞行。

至于绿龙多拉尔……

沈云都不想放它出来，传奇级的飞行速度，甚至还不如他自己。

在和蒂姬一起飞行的途中，沈云拿出了那件职业融魂印。

【职业融魂印】（特殊）：蕴含信仰大陆本源之力的职业融合媒介，使用后可打破职业转职道具之间的壁垒，可融合五件同类型职业转职道具。使用一次后损毁。

蒂姬只是看了一眼，便说道：“这是什么东西？”

“能融合五个职业的特殊道具。”沈云晃了晃手中的特殊道具，“我现在有五个格斗家职业，想把它们融合在一起。”

“你之前给我的真我流格斗家卷轴、极限流格斗家卷轴。”

“我还有处女座圣斗士和天秤座圣斗士两个职业，后面又得到了一个叫做终末回响者的职业。”

“手里正好有五个格斗家职业，所以我正在考虑要不要融合它们。”

“想听听你的建议。”

蒂姬闻言，眉头微微蹙起：“这五个职业，我都有所耳闻。”

“特别是两个圣斗士，都是雅典娜创造的终极格斗职业，亿万中无一的顶级职业。”

“终末回响者、真我流和极限流大概在一个层次，当然我认为真我流要更强一些……”

蒂姬自己就是真我流的传承者，断然不会说自己的流派不如其他的。

不过要说真我流比神明的职业还强……

蒂姬还是有自知之明的。

她盯着沈云手中的职业融魂印，缓缓说道：

“云深不知处，我觉得你先别急着融合。“

“我曾经听师父说过，在遥远的宇宙东方，流传着一些神秘格斗家职业的传说。”

“那是与我们目前所接触到的完全不同的体系。”

第1487章 再闻东方世界

章节更新时间：2025-07-26 23:50

她顿了顿，似乎在回忆那些从师父口中听来的只言片语：

“听说他们不依赖斗气、元素、念力，而是通过感悟天地自然，修炼一种名为‘气’的能量。”

这种‘气’能让他们发挥出超乎想象的力量，一招一式皆蕴含着自然的韵律。”

"就拿拳法来说，师父曾经听他的师父说过，东方修行者有一种拳法叫做《太虚混元道》。”

“看似缓慢的起手式实则引动天地元气，每一式都能牵引星辰之力，举手投足间便可移山填海。”

“更有一门格斗秘法《万相化龙诀》，修至大成可身化龙族。”

"他们那边的格斗家除了擅长空手对敌外，还喜欢用一些兵器，总之很是特别……”

沈云听得心神俱震。

蒂姬说的这些玩意，怎么很像他在玄幻修仙剧中看到的。

也不奇怪，浩瀚宇宙，本就应该无奇不有。

“而且东方还有一些很强大的种族，据说一种叫做赛亚人的种族就非常擅长格斗，曾经在宇宙中都闯出了浩大的名声。”

“所以说，如果将来你有机会去东方，说不定还可以找到一些更具特色的格斗家职业。”

沈云陷入了沉思，蒂姬的话确实有道理。

蒂姬说的确实没错。

他也清楚目前自身实力面临的挑战

巫妖祖地，必然是异常凶险。

沈云自忖，若是不使用一些禁忌力量，光凭他和蒂姬，很难全身而退。

融合或许能在短期内大幅提升实力。

但并不能从本质上去改变接下来的战斗。

该变身的时候，他还是得用最终幻想。

所以，他现在应该追求更强大的力量体系。

若因为一时冲动融合了现有的职业。

错过探索东方神秘格斗家职业的机会，那实在太可惜了。

犹豫片刻后，沈云便小心翼翼地将职业融魂印收进储物空间。

他知道，信仰可不仅仅是一个简单的游戏，它完全是一个真实的世界。

不能只考虑现在，一定要做好长远的规划。

在两人聊这些的时候，就已经飞到了最近的城市当中。

这座城市没有那么多的规矩。

很多生灵都是从高空中落下的。

沈云也在这里见到了很多种族。

蒂姬看了看附近的广告牌，跟沈云说道：

“这里叫做万物城，相当于是一个用来交易的城市。”

沈云好奇地环视四周。

地狱还真是个特殊的地方，这里的种族特点真的体现了生物多样性。

不远处的街角，三个浑身覆盖着赤红色甲壳的虫族正围着一台自动售货机争执。

它们的口器喷出带着火星的气息，售货机表面的能量护盾却纹丝不动。

反而弹出一行全息文字：“请使用统一能量货币，虫族酸液支付已被禁用。”

右侧商铺里，智械族的孩童正用数据流搭建玩具城堡，银色的机械手指在空中划过。

无数 0 和 1 组成的积木就层层堆叠。

左侧摊位前，裹着布衣的人族祭司正用法杖轻点水晶球，球里浮现出跳动的灵魂火焰。

几个路过的人类冒险者正用能量晶体换取灵魂防护符。

突然一阵震耳的喝彩声传来，街角的格斗场里正上演着激烈对决。

一个强大的人族正挥舞着双拳，每一拳都带着气浪炸开的闷响。

他的对手竟是个浑身覆盖着机械装甲的智械战士，装甲表面的能量护盾被砸得噼啪作响，却始终没破裂。

沈云注意到连街边的长椅都是智能的。

一个长着鹿耳的兽族少女正靠在椅背上，长椅自动弹出的能量枕贴合着她的脖颈。

椅面还投射出虚拟光屏，她指尖轻点。

光屏上就浮现出城市的地图。

“这里的科技连种族特征都考虑到了。”

阳光下，机械藤蔓缠绕的摩天楼与悬浮的精灵树屋交相辉。

，智械族的巡逻舰与翼人族的飞行器在霞光中划出交错的光轨。

空气中弥漫着能量晶体的甜香与虫族特有的辛辣气息。

蒂姬顺着他的目光看去，轻声道：“信仰大陆可没有这样的世界，魔法与科技早就拧成了一股绳。”

经过一番探索，蒂姬带着沈云来到了乘坐飞行器的空港。

空港大厅里更是热闹非凡。

身高三米的岩石巨人正弯腰通过安检门。

金属探测器在他身上扫过，发出 “检测到地核能量，允禁止通行” 的提示。

沈云跟着人流走向检票口，看着前方各族生灵有序排队的景象。

突然明白瓜尔内里说的 “新兴种族在崛起” 是什么意思。

这里没有神明的威压，只有不同文明碰撞出的烟火气、

连空气里流动的能量都带着鲜活的生命力。他碰了碰蒂姬的胳膊：

“我现在有点迫不及待地想去东方世界了。”

“我也想去和那些格斗家切磋啊！但怎么去还是个大问题来着！”蒂姬的指尖指向远处列车进站的流光：“先赶上这趟车再说。”

第1488章 安检

章节更新时间：2025-07-27 22:57

沈云也不知道为什么三十七层很少设立传送阵，而是要用这种飞船作为交通工具。

还是蒂姬给了沈云一个合理的解释：

“传送阵的话，其实地狱都不算很常见，因为各大城市往往都隶属于不同的城主。”

“在地狱是没有国家概念的，只有关系极好的城主，可能会在城与城之间设立传送阵。”

“而且地狱的元素以黑暗元素为主，在这里设立传送阵的代价，往往也很高，不是什么组织都能做到的。”

蒂姬买了通用票之后，两人一起走向了安检。

空港的安检通道前，沈云和蒂姬排在了队伍末尾。

前方一个长着蜥蜴头颅的安检员正粗暴地分配着安检通道。

“不是机器安检吗，怎么还有兽族分配安检通道？”

沈云指了指前方。

地狱的三十层是一个科技高度发达的区域。

他不知道那个兽族存在的意义。

“机械毕竟只是机械，出错的概率虽然微乎其微，但也不可能一点都没有，所以会安排一些种族协助。至于这蜥蜴的做法，我只能说有些种族，有些生命，就喜欢这样子……”

蒂姬还没说完，前方就发生了争吵。

只见前方有一个罕见的精灵族，当蜥蜴安检员这男性精灵时，突然用尾巴抽打了对方的膝盖：

“低等种族走右侧通道！这里是高等种族专用通道！”

“可是标识上写着……”

精灵刚想争辩，就被蜥蜴安检员喷出的火星吓得退后两步。

“我说的话就是规矩！”

蜥蜴人狞笑着亮出胸牌上的"九阶战士"徽章。

周围的旅客都默默低下头。

那精灵族只能灰头土脸地到了右边的通道。

左侧通道去往的位置，往往是飞行器中最舒适的位置。

右侧通道上去的话，会差不少。

蒂姬无奈地摇摇头：“就是这样，有些实力不够的人，往往就会沉溺于这种弱小的权力。”

排在沈云前面三位的是一个岩石巨人。

那蜥蜴看到这巨人后，立刻谄媚地笑道：“这位十阶战士，不用安检了！”

岩石巨人满意地点点头，高傲地向前走去。

两侧的安检仪报告道：“史诗级岩石巨人，实力评级B。检测到不稳定地核能量，无威胁，建议您在前往目的地后中和体内岩浆浓度。”

在沈云前面还有一个德鲁伊和一个地精。

无一例外，他们都被认定为低等种族，赶到了右侧的通道。

当他转向沈云二人时，竖瞳突然收缩成一条细线：

“人类？还有……精灵？”

“谁允许你们这些废物中的废物，垃圾中的垃圾混进高等通道的？刚才前面那些例子你们没有看到？还要让本大爷来提醒你们！”

蒂姬没好气地说道："这是你自己的规定，空港内没有这样的标识！"

“放肆！"蜥蜴安检员突然甩出分叉的舌头，“低贱卑劣的种族也敢顶嘴？我怀疑你们携带违禁物品！现在我要对你们进行特别检查！”

他猛地拍下墙上的红色按钮，通道两侧突然降下能量栅栏。

周围旅客发出惊呼，有人小声议论：“这个蜥蜴不会又要搞什么事情吧……上次有个不听话的矮人被电成焦炭……”

“你小声点，等会小心那蜥蜴找你麻烦！”

沈云眼神渐冷：“我建议你收回刚才的话。”

他现在只想快点到巫妖祖地，不想节外生枝。

“建议？"蜥蜴人狂笑着激活了安检仪，“先让我看看你们这些下等生物的水平！”

扫描光束笼罩二人的瞬间，安检仪立刻报告道：

“传说级人类，职业格斗家，实力评级A。检测到极强的身体素质，威胁性极高。”

“传说级精灵，职业魔法师，实力评级A+。检测到深不可测的魔力，威胁性极高。”

沈云夸赞道：“这安检系统还真挺厉害的……”

可惜，也没有检测出自己所有的职业。

蜥蜴安检员的笑容瞬间凝固在脸上。

分叉的舌头还悬在半空，像条僵死的蚯蚓，不知所措。

它的鳞片以肉眼可见的速度从墨绿色变成了惨白，尾巴不自觉地蜷缩到了两腿之间。

“A...A级？！难道安检仪出错了吗？”

它结结巴巴地重复着，可心底里还是信任安检仪器的结果。

爪子颤抖着急忙摸向紧急解除按钮。

但过度紧张让它连续三次都按错了位置。

尖锐的指甲在金属面板上刮出刺耳的声响。

周围旅客的议论声突然像被掐断般静止。

那个原本在抱怨的兽人旅客张大了嘴，露出残缺的獠牙。

先前被赶到右侧通道的一些种族猛地抬起头，眼眸中闪烁着快意的光芒。

就连已经通过安检的岩石巨人都停下脚步，目光落在沈云和蒂姬身上，岩浆纹路在体表明灭不定。

A级，意味着传说级。

传说级，在地狱虽然做不了一方诸侯，但也能够随便在一个城市谋得不错的位置。

甚至还能做一个小城市的话事人。

更何况这一个人类和一个精灵，分别是A和A+的评级。

就说明了他们并不是刚刚踏入传说级的菜鸟，而是浸淫在其中已经一段时间的高手。

A+更是意味着，这个精灵的实力在传说级当中，也是佼佼者！

该死的！

怎么会有传说级的强者来这做低等飞船！

闻所未闻啊！！

“你竟敢如此对待我们尊贵的乘客？！"匆匆赶来的港务长是个智械族。

它胸口的能量核心疯狂闪烁。

来到蜥蜴跟前的智械直接一巴掌将它掀翻在地。

然后，它马上向沈云和蒂姬鞠躬道：

“两位阁下，这是本港最高级别的贵宾卡，请收下我们的歉意！"

它狠狠踹了脚瘫软的蜥蜴人：“立即向两位高手道歉！"

那兽族蜥蜴立刻五体投地道：“两位高手！是我有眼无珠！请两位高抬贵手！放我一马！我以后再也不敢这样区别对待了！”

“港务长，我建议还是把他调离这个岗位，万一惹到什么更强的高手，就麻烦了！”蒂姬朝那智械眨眨眼。

“我们会采纳您的建议，尊敬的小姐。”

智械语气真诚地说道：“请两位移步贵宾通道，贵宾通道可以去往飞船的贵宾舱。”

“三十七层地域广阔，两位的目的地又是最北方的那刻姆城，路途遥远。”

“贵宾舱可以给二位带来最优质的飞行体验。”

沈云和蒂姬朝着这个蒂姬道了声谢，就向着一边的贵宾通道走去。

至于蜥蜴的命运，沈云并不关心。

第1489章 一语道破

章节更新时间：2025-07-27 23:00

登上飞行器后，沈云也好好体验了一把。

和他拿到权限的极光先驱号不同，极光先驱号主要作用是作战。

而眼前的这架飞行器主要是用来载客。

飞行器内部相当宽敞，舱壁是流动的星图投影。

按照飞行器的提示进入贵宾舱后，沈云便发现今天的贵宾舱目前就来了他和蒂姬两个人。

当然，这里的位置也不多，只能容纳八人。

"欢迎传说级贵宾。"

舱顶垂落的晶簇发出悦耳鸣响，投射出的全息侍女微微欠身。

“本舱采用反重力悬浮系统，航行期间将为您屏蔽99.7%的颠簸感。”

沈云坐下后，根据提示按下座椅扶手上的暗纹。

整面舱壁立刻透明化。

三十七层地狱的地貌在脚下铺展。

“尝尝这个。”

蒂姬抛来一支水晶管，里面晃动着银蓝色液体，“介绍说是永冻层萃取的星辉露，这里的空港特供。”

沈云看了一眼，发现这支星辉露有永久增加100魔力值的效果，便一饮而尽。

液体入口的瞬间，沈云口腔里炸开一股浓烈的薄荷味，整个人都精神起来。

沈云看着面前的动态菜单。

里面还有个服务叫做灵魂共振按摩。

沈云毫不犹豫地选择了这个。

很快，沈云的座椅后面便弹出一个刷头。

机械音在耳边介绍道：“这是由九幽深渊的噬魂兽毛发制作的刷头，能让灵魂变得宁静下来。”

沈云闭着眼睛享受起来。

飞行区起飞的时候相当安静，如果不是有意注意的话，沈云都没感觉到这一点。

广播在这时响起：“各位乘客请注意，本次航线将在一分钟后途经迷雾峡谷，预计遭遇三级能量乱流，请系好安全带。”

“温馨提示：若看到峡谷中漂浮的发光人影，请勿对视，那是未被净化的怨念聚合体，很容易遭受到它们的灵魂攻击。”

飞行器的速度极快，一分钟的时间已经跨越了至少七个不同的区域。

沈云看向窗外，原本的虚空突然泛起雾气。

很明显，飞行器已经在穿越迷雾峡谷。

沈云透过透明舱壁看到一些发光的影子在气流中扭曲。

它们伸出苍白的手爪拍打着舱壁，却被能量护罩弹开，发出细碎的噼啪声。

蒂姬递来一块暗纹金属板。

“这个头等舱的好东西还不少，这个叫做防魂晶，盯着它看能隔绝怨念侵蚀。”

沈云接过时，金属板传来冰凉的触感，那些人影带来的心悸感消散不少。

首日的飞行在平稳中度过。

地狱的餐点颇为奇特，沈云点了一份烤熔岩虫排外裹着星光果酱。

游戏时间到了以后，沈云自然就下线了。

次日清晨，沈云上线后，发现飞行器在中转另一处停靠补给。

透过窗能看到空港内穿梭的机械臂，正将一箱箱幽蓝晶体搬上货舱。

在这里又上来了一个贵宾。

一个裹着黑袍的人类法师掀开兜帽，眼窝中幽火跳动：“我听说两位也是去那刻姆城？”

“在那里找个朋友。”沈云随口回答道。

看沈云和蒂姬聊天的兴致不高，这个法师也没有自讨没趣，兀自坐下冥想起来。

七小时后，飞行器降落在刻姆城空港。

刚走出舱门，刺骨的寒风就扑面而来，沈云裹紧外套。

发现这座城市的建筑全是半埋在冻土中。

建筑覆盖着厚厚的冰壳，只露出闪烁的能量管道。

沈云和蒂姬一边走，一边闲聊：“飞行器的资料库有不少情报，这里的平均气温是零下五十三度，能量管道里流动的是地心传导的熔岩蒸汽，整个城市都靠这些管道维持生机。”

他指着建筑外露的管道，那些幽蓝色的管线正散发着微弱的暖意。

像他们这样的实力，已经可以不受严寒侵扰。

但是很多实力一般的种族却不行。

“所以说，你在我身边，我就放心了！”

蒂姬咧嘴笑着说道。

她有心思缜密的一面，但也有很多时候表现得大大咧咧。

“按地图显示，我们只要穿过城北的永冻峡谷，就能到达万古深渊。”

“但那里常年被冰霜风暴封锁，只有每月一次的能量潮汐期才能通行，以我们的实力，应该没什么问题。”

沈云调出自己的地图，上面已经同步了飞行器上关于那刻姆城的地图信息。

标注着密密麻麻的红色禁行区。

话音刚落，三个裹着牦牛皮袍的矮人大步走来。

他们的靴子钉着尖锐的冰爪，每一步都在冻土上留下抓痕。

为首的矮人掀开遮住脸的皮毛，酒糟鼻冻得通红：

“新来的？需要向导吗？只需要很低的价格，我就可以带你们走遍全城。”

蒂姬刚要开口，在飞行器上和他们一起的那黑袍法师不知何时已站在身后。

眼窝中的幽火骤然明亮：“不必了，他们的向导由我来当。”

他抬手掀开黑袍一角，露出腰间悬挂的黑色令牌。

令牌上雕刻的六芒星在寒风中闪烁着暗紫色光芒。

“人族联盟的传说级高手！”

那矮人惊呼道，立刻跑得远远的。

“喂，你什么来头？”蒂姬叉着腰说道。

“你们两个不是常驻三十七层的吧？”

那法师一眼就看穿了沈云和蒂姬的来历：“不然你们绝对不会选择这个时间点来巫妖祖地。”

“我们只是来那刻姆城看看而已，据说这里的地貌很有特点”

沈云神色不变，异常的冷静。

他说的也是事实，不少旅者来那刻姆城，就是为了领略完全不同的风土人情。

不过……

对方竟然一语道破自己此行的目的地。

他也暂时不知道这个人类法师想做些什么。

但一定不能被套话。

虽然从某种意义上来讲，人类是沈云的同族。

可是人类也是相当狡猾的种族。

俗话说，华夏人不骗华夏人。

可往往很多欺骗华夏人的，就是华夏人。

第1490章 溢出的死亡能量

章节更新时间：2025-07-28 23:55

黑袍法师闻言轻笑一声，眼窝中燃起紫色的雷光：

“那刻姆城的冻土地貌确实独特，但没人会选在‘凋零月’来这儿。”

他抬手指向天空，原本灰蒙蒙的天幕竟泛起诡异的紫黑色。

“看见没？巫妖祖地的亡灵潮汐提前了十七天，这可不是自然现象，我正是为此而来。”

沈云心中一凛，顺着他的指尖望去。

果然，云层间突然有细碎的黑灰飘落。

落在冰壳建筑上发出 “滋滋” 轻响，竟将坚硬的地面上蚀出细小的孔洞。

周围的一些种族立刻跑得飞快，生怕跑慢了几步丢了性命。

“亡灵潮汐？”

沈云知道这种现象。

正是由于巫妖祖地浓郁的死亡冻气引发的一种灾害。

和永冻峡谷的能量潮汐不同，这种亡灵潮汐更具有危害性。

“我知道你们对我不信任，不过我对你们有善意，这一点是没错的，因为我们同属于人类种族。”

黑袍人没有看沈云，继续说道：“精灵也是一样，在三十七层，精灵和人类同气连枝，组建了人类联盟。”

“我一眼就看出来你们不是本地人，就是因为你们在听了人类联盟以后，没有一点反应。”

“人类联盟应该很出名吧！”蒂姬试探性地说道。

“这是必然的。”黑袍人很有自信地说道，“在这块不属于我们人类的地界上，如果再不团结起来，我们人类早就被那些恶魔、亡灵给灭绝了！”

蒂姬悄悄碰了碰沈云的手肘，后者会意地微微摇头。

两人交换的眼神里藏着同样的疑虑。

黑袍人说的人类联盟他们确实闻所未闻。

听上去，人类和精灵在这个三十七层过得并不怎么样。

从沈云和蒂姬在空港安检的时候被歧视，就可见一斑。

黑袍人明显是一个本地人，而且似乎懂得还不少。

实力也至少是传说级，同行的话压力也不大。

蒂姬和沈云可都是传说级。

那些蚀穿冰面的黑灰还在簌簌飘落。

每一声 “滋滋” 轻响都像在催促他们做出决断。

“那我们暂时同行也无妨。”

沈云终于开口：“但我们暂时还没办法完全信任你。”

“放心，如果你们这么信任我，这才是我该担心的。”

黑袍人转过身，宽大的袍袖在寒风中掀起诡异的弧度：“我不希望跟蠢货一起行动，这样会拖累我。”

那衣袍扫过地面时，竟让那些正在腐蚀冰层的黑灰瞬间消散。

“亡灵潮汐提前十七天，会造成什么后果？”

蒂姬看着有些被黑灰伤害到惨叫的种族，心有不忍。

黑袍人毫无感情地说道：“正常的亡灵潮汐只会让低阶亡灵苏醒，可这次不同。”

他抬眼望向天幕深处，紫黑色云层正以肉眼可见的速度翻涌。

那些飘落的黑灰突然变得粘稠如墨。

“凋零月本是亡灵能量最强的月份。”

“如果日期提前，那便说明巫妖祖地附近积聚的死亡力量，已经浓郁到一种非常可怕的地步。”

“提前十七天的话，也是第一次……我还真不知道发生了什么。”

他忽然指向北方的永冻峡谷，那里的冰层正在剧烈震颤。

冰层下传来沉闷的撞击声，仿佛有巨物要破土而出。

“低阶亡灵苏醒只是开胃菜，那些沉睡百年的骨龙巢穴、巫妖侍女的冰棺，都会因为充沛的死亡能量而开启。”

沈云突然注意到，刚才还在惨叫着奔跑的种族此刻已经僵在原地。

他们的皮肤以诡异的速度变得灰败，指尖冒出森白的骨茬。

黑灰的力量似乎比刚才强大了百倍有余。

蒂姬下意识抬手凝聚火焰光芒，却见那些火光触碰到黑灰时竟像被吞噬般湮灭。

“别浪费力气。”

黑袍人袍袖一挥，一道淡紫色的雷系护盾笼罩住他们三人。

黑灰撞在光幕上发出噼啪爆响：“这些黑灰混杂着巫妖的本源死气，提前泄漏的亡灵能量已经开始污染生机，其中还混有法则的力量，寻常的元素能量是没用的，只有法则能够和它们分庭抗礼。”

沈云略带诧异地看了黑袍人一眼。

传说级就能够领悟法则。

虽然应该只是一部分法则的力量，但这个黑袍人的实力也还不错。

在信仰大陆，能在传说级就领悟法则的天才，那可是凤毛麟角的角色！

永冻峡谷的冰面震颤突然加剧，一道百米长的冰缝裂开。

无数惨白的骨爪从裂缝中伸出，抓挠冰层的声响密密麻麻如潮水般涌来。

让沈云听得一阵难受。

更远处的天幕裂开一道暗紫色缝隙，隐约可见低阶的骨龙、巫妖的黑影盘旋。

“看见那道裂隙了？” 黑袍人声音依旧平淡：“这种级别的死亡能量潮汐，半神级的亡灵马上都要被吸引过来，用不了三个时辰，这里就会变成亡灵猎场，那刻姆城要完蛋了，光靠蒂达尔一个半神恶魔，肯定抵挡不住。”

蒂姬抬头问道：“巫妖祖地究竟发生了什么！？”

黑袍人继续向着永冻峡谷的深处进发，紫雷光在他指尖跳跃，一个个想靠近他们的亡灵。

都被那可怕的雷光击杀。

“有好心人在祖地核心动了手脚，导致祖地内部的死亡能量溢出，当然这是我们联盟猜测的。”

“溢出以后，里面被封印的一些强者就有机会出来了。”

他顿了顿：“是虽然不知道这个好心人为什么这么做，但无形间也是帮到了我们。”

在黑袍人的保护下，他们三人就如同一道紫色的箭矢，径直穿过整个战场。

毕竟现在出来的都还是低阶亡灵。

真正强大的亡灵，还没有过来。

身后的冰原已经彻底沦陷，骨龙的嘶吼震碎云层。

第1491章 被封印的高手

章节更新时间：2025-07-28 23:56

“被封印在巫妖祖地的强者，有你们人类联盟的高手吧？”沈云在这个时候也明白了黑袍人来的来意。

“你还不算太笨，如果我说到这个份上，你还不明白，我都想把你扔下了。”

黑袍人点点头：“我们人类联盟的盟主一年前被巫妖领主俘虏了，被封印在巫妖祖地内，当我们探测到巫妖祖地异常的时候，我第一时间就被派遣过来。”

“你一个人去巫妖祖地？”

蒂姬眼中有着不可思议。

她和沈云一起来，完全是因为沈云有一些可以改变局势的技能。

在某一个时段可以爆发出极为强悍的战力。

即使深入巫妖祖地，蒂姬也不担心脱身的问题。

总之，和沈云一起行动，既可以保证生命安全。

又可以保证有强者一起切磋，帮助她提升。

简直是一举多得。

而虽然黑袍人的法力不错，但蒂姬看得出来，他也就是传说级中等左右水平。

光靠他一个人，就算进入巫妖祖地后，也是九死一生。

“一个人有什么问题吗？”黑袍人轻笑道，“你们并不知道人类联盟的处境，如果联盟里面的亚神少上一个的消息被发现了，我们马上就会被伺机而动的其他种族一口吞掉。”

“所以，你们这次来救盟主也是抱着试试的心态，你是作为敢死队被派过来的？”

沈云大概明白了黑袍人现在的处境。

“对，能救的出来最好，救不出来，也就损失我一个传说级，影响不了大局。”

“所以在发现你们后，我就大概猜到了你们的来意。万古深渊没什么意思，那刻姆城更没有什么乐趣，唯有巫妖祖地，才有足够的吸引力。”

“巫妖祖地发生了变化，如果知道这个消息，想进去其中捡便宜的家伙可不少。”

“当然我不是说你们两个不好的意思……”

黑袍人似乎意识到自己刚才讲错了话，又补充了这么一句：“只是我们同行的话，或许对双方来说都有帮助。”

“我对三十七层的情况更了解，你们两个的战斗力，还应该在我之上。”

黑袍人加快了动作。

永冻峡谷的冰层震颤得愈发剧烈，刚才还在远处的骨龙嘶吼已近在耳畔。

冰缝中钻出的亡灵不再是零散的骷髅兵，而是身披冰甲的亡灵骑士、

他们胯下的骨马喷吐着灰雾，手中长枪带着刺骨的寒意刺来。

“这些苏醒的‘冰骨骑士’，比普通亡灵难对付十倍。”

黑袍人袍袖一扬，紫雷如网般撒出。

那些冲锋的骑士瞬间被雷光包裹，骨骼在噼啪声中寸寸碎裂。

“数百年的亡灵潮汐里都没有出现这种级别的低阶亡灵，这次巫妖祖地内部到底泄露了多少死亡能量啊！”

沈云指尖凝起淡青色的风刃，精准斩断一名漏网骑士的脖颈：

“你说封印松动帮了你们，可这些死亡能量复苏的亡灵，招惹来的高手愈来愈多，对你救人不是更麻烦？”

“麻烦？”

黑袍人冷笑一声，掌心突然浮现出一枚暗金色的徽章。

章上刻着交错的剑与骨纹：“这枚‘骨钥’能暂时屏蔽我们的生机气息，让史诗级以下的亡灵无视我们，只要别主动攻击，我们就能以最快的速度进入巫妖祖地。”

“现在还不能用，骨钥是有使用时间限制的，我们得再深入一些！”

蒂姬盯着那枚徽章，眼中闪过一丝讶异：“这是巫妖一族的信物？你们人类联盟连这个都能弄到？”

“用三件宝贝从情报商人那里换来的，如果能够救出盟主，也不算亏。”

黑袍人将徽章揣回怀中，紫雷突然转向侧面的冰崖。

那里的冰层正无声裂开，一只覆盖着灰皮的巨爪猛地拍落。

“小心！是冻土憎恶者！”

那巨爪足有磨盘大，带着腐臭的寒风砸向三人。

沈云反应极快，一道空间禁锢，直接让那巨爪停在了半空中。

黑袍人诧异地看了一眼沈云，惊道：“空间法则的力量！难怪敢来巫妖祖地！好本事！”

随后，他控制着雷电护盾一个加速，从那巨手的攻击下躲了开来。

“轰” 的一声巨响，冰面被拍得粉碎。

冰石飞溅中，冻土憎恶者的全貌显露出来。

那是一具由冰块、骸骨和腐烂肉块拼凑而成的巨兽。

身高近三十米，一只硕大无比的独眼闪烁着猩红的光芒。

“史诗级巅峰的亡灵，可以热热身了，这两天在飞行器上待着，我的骨头都要散架了！。”

蒂姬手腕翻转，金色的火焰已经覆盖在了拳头上：“正好活动活动筋骨。”

金色的火光刹那间覆盖了她的全身。

“喝！”

蒂姬犹如一个女战神般跃到跳了出去。

那黑袍人根本看不清她的动作，只能见到冻土憎恶者那巨大的身体突然飞到了半空中。

此时的蒂姬，双手双脚直接化作了看不见的幻影。

一道道红色的气劲，随着她的拳脚，化为一个个篮球大小的火红色气团。

蒂姬的速度越来越快，火红色的气团越来越多。

-136008

-137611

-137626

-166678

-126223

……

迷蒙的虚影交织重叠，仿佛动人心魄的舞步，只存在于幻想之中。

三秒的时间完成100连击，而且让人完全摸不准蒂姬的位置。

只能像是一个沙包一样被狠狠打爆！

“幻想之舞，每一次看都有不一样的感觉。”

沈云望着已经被彻底打爆的冻土憎恶者，发出一声感叹。

黑袍人则是张大着嘴巴，看着蒂姬秒杀了冻土憎恶者：“好厉害……”

蒂姬落回地面时，金色火焰如潮水般褪去，只留下拳头上淡淡的光晕。

她拍了拍沾在袖口的冰碴，看向沈云挑眉：“这点程度的热身还不够。”

黑袍人喉结滚动了两下，紫雷光在眼窝中明暗不定：

“你要不要考虑加入人类联盟。” 他转头看向沈云，“你也可以加入，空间法则可不是普通传说级能掌握的。”

“我不是地狱这里的人，终归还是要走的……”

沈云暂时没有想帮忙的打算，至少得先把手头上的几个任务完成。

蒂姬点点头，她现在明显是跟着沈云绑定的。

“是吗……”黑袍人的声音听上去多少有些失望。

“有时间的话，我可以去你们人类联盟做做客，看看情况也好。”

人类联盟这里，或许也有任务存在。

沈云也不想放过这个机会。

第1492章 潜入祖地

章节更新时间：2025-07-29 23:58

黑袍人的眼中闪过希望的神采：“如果我死在巫妖祖地，我求你将我的尸体带回人类联盟。”

“我不想看到自己与昔日的伙伴交手。”

他的意思沈云再明白不过。

如果死在巫妖祖地，他的尸体很可能会成为巫妖们控制的亡灵。

日后还很可能会成为杀害自己同伴的工具。

这是他不愿意看到的。

“一直没有自我介绍，我叫余烬，在地狱只是个无名小卒。”

“不好！前面的亡灵太密集了！抓紧我的衣服！”

余烬低喝一声，骨钥表面的纹路突然亮起。

沈云抓住了余烬黑袍的衣角，蒂姬则是选择抓住沈云的手掌。

骨钥绽放出暗金色的光芒，将三人的气息彻底掩盖。

那些游荡的亡灵骑士、骨头架子，乃至潜伏在冰层之下的其他亡灵，全都对他们视若无睹。

“走！”

余烬低声道，三人迅速穿过永冻峡谷。

峡谷尽头，一道漆黑的深渊横亘在前。

正是万古深渊。

深渊之下，黑雾翻涌，不知道多少骸骨在深渊的两侧。

森白的骨刺从崖壁上突出。

一时之间，不知道其中究竟埋葬了多少亡灵。

“从这里下去，就是巫妖祖地的入口。”

在骨钥的保护下，余烬从怀中取出三根漆黑的绳索，然后用土系魔法将它们埋在地面：

“这是黑暗元素编织的绳子，只要黑暗元素充裕，这根绳子就没有尽头！你们抓紧，深渊有禁空法则，不能飞行！”

沈云和蒂姬各自握住绳索，三人纵身一跃，沿着陡峭的崖壁迅速滑落。

黑雾在耳边呼啸，偶尔有幽绿的鬼火从深渊深处飘出。

但骨钥的庇护仍在，没有任何亡灵袭击他们。

足足三十分钟过去了，

三人还是没有落地。

余烬的脸上不由急躁起来。

再有两分钟，骨钥的保护就要失效了。

“我建议我们直接跳下去，你们都有保命的法子没有？”

余烬心下一狠，直接建议道。

“跳吧，落地的时候，我有办法接住你们……”

沈云信心十足地说道。

“那我数三下……三、二、一！”

三人几乎同时松手，身体开始高速下坠。

尽管一开始他们还能够保持平衡，但随着身体的坠落速度越来越快。

他们的动作已经完全失控了。

沈云的目光紧紧地盯着地面，当他看到下面成山的白骨后，立刻发动了时间暂停！

随着时间暂停的弥散，其他两人立刻被定在了原地。

沈云掐的时间刚刚好，他们距离地面只有区区四米的距离。

即使是一个孱弱的法师，这样的距离落下也不会有一点问题。

沈云一个空间移动，来到两人身边。

帮助两人调整好身体的姿势。

等到时间暂停结束。

——咚！

三人稳稳落地，脚下是腐朽的骸骨地面，踩上去发出令人牙酸的碎裂声。

余烬踉跄着站稳，低头看着脚下碎裂的骸骨，又猛地抬头望向沈云。

黑袍下的眼睛里满是难以置信的光：“你…… 你刚才用了什么能力？我怎么一点儿感觉都没有？

“应该是时间系魔法吧？”

蒂姬不确定道。

沈云的手段多用，但能够让她不知不觉间就落地的，应该只有他的时间系魔法了。

“是时间系魔法，这里就是巫妖祖地了吗？”

前方，一座巨大的门矗立在黑暗中。

门上雕刻着无数扭曲的面孔，每一张都在无声哀嚎。

话音刚落，周围突然响起细碎的 “咔哒” 声。

那些堆积如山的骸骨仿佛被唤醒的毒蛇，骨节转动间竟缓缓抬起头颅。

空洞的眼眶里燃起幽绿的鬼火。

“不好，骨钥的力量消失了！我们先撤退，要从长计议！”

余烬马上招呼着沈云和蒂姬离开，三人的速度飞快，很快就撤出了巫妖祖地的门口。

“我听说巫妖祖地门口有十二个传说级巫妖镇守，怎么刚才一个都没有？”

来到比较安全的地方后，沈云顺势问道。

“巫妖祖地的内部肯定是出现了问题，这十二个守卫通常情况下是绝对不会离开的！除非是遇到了什么生死存亡的大事件！”

余烬小心地张望着。

万古深渊这块地方，虽然巫妖祖地一家独大。

可是周围也存在着不少强大的势力。

如果不小心的话，甚至连巫妖祖地都没机会进去。

沈云远远望着巫妖祖地。

这是一座外形酷似金字塔的黑色建筑。

倒垂的尖顶滴落着凝固的黑暗。

无数灰黑色的符文在它的表面表面游走，像一群饥渴的灰色萤火虫。

金字塔的基座深深扎根于骸骨大地，而那些骸骨并非死物。

它们不断重组、爬行，像是被某种无形的力量驱使着。

修补着金字塔的每一寸裂痕。

“那些骨头……在维护它？”

蒂姬低声问。

“不是维护，是‘喂养’。”余烬的声音非常轻，“每当巫妖祖地内部的能量不够时，就会吞噬亡灵，将它们转化为自己的力量。你们看那些符文，都是靠死亡能量运转的。”

“可是，明明巫妖祖地释放了那么多死亡能量，怎么还会不够呢？”蒂姬奇怪道。

“这是两码事情……释放是身不由己的。”余烬解释道，“巫妖祖地内部的能量消耗肯定极为巨大，不然巫妖祖地这样的顶级装备，绝对不会去吞噬那些低阶亡灵的能量。”

“那你有办法进去吗？”沈云问道。

“有，但前提是得把附近的骷髅无声无息地解决掉，一旦我们动静太大，让里面的巫妖关注到我们的出现，就麻烦了！”

沈云思索了一会后道：“这些骷髅的等级不是很高，只是数量多而已，我有办法无声无息地清掉一片骷髅，你开门要多久？””

余烬很有把握地说道：“只要十五秒时间，可以吗？”

沈云的目光在那金字塔门口扫过：“可以。”

三人就开门后可能遇到的一些情形进行讨论，大概十分钟后，便来到了金字塔入口的附近。

还没等三人开始行动，金字塔的底部传来一阵低沉的轰鸣。

石门上的哀嚎面孔剧烈扭曲，仿佛承受着某种痛苦。

紧接着，石门缓缓开启了一条缝隙，一股腐朽的风从内部涌出。

风中夹杂着细碎的耳语，像是千万个亡魂在同时呢喃。

“门开了！有巫妖要出来吗？”

蒂姬已经完全隐匿了自己的气息。

余烬的脸色一变：“应该是，我们先看……”

话音未落，一只苍白的手从门缝中伸出。

五指修长，皮肤上布满灰黑色的咒文。

那只手按在石门上，似乎体力不支的样子。

门后，站着一个身穿残破长袍的高瘦人影。

它的脸被兜帽遮蔽，只露出下半张苍白如骨的下颌，嘴角流出的是绿色的血液。

绿色血液滴落在骸骨地面上，发出腐蚀的“滋滋”声。

那个高瘦身影踉跄着跌出门外，兜帽滑落。

露出一张布满裂纹的灰白面孔。

“艾德里安？！”

余烬皱眉道：“十二守卫之一的‘苍白之手’？”

垂死的巫妖抬起头，空洞的眼眶中灵魂之火明灭不定。

他望向沈云的方向，裂纹密布的脸上竟浮现出人性化的震惊：“怎么会有人类……”

话还没说完，他身前光影一闪，紧接着他眼前的环境顿时一变。

天空依旧是灰蒙蒙的，但是这个地方明显就不是祖地的入口处！

而一个精灵站在了他的对面。

瞬间让他警觉起来：“你是谁？”

这个精灵当然就是沈云，在巫妖祖地门开了的时候。

沈云第一时间选择空间移动过去，然后又把艾德里安拉进了梦境世界。

“我是要你命的人！”

沈云二话不说，一个灵魂绞杀就丢了出去！

等到艾德里安从灵魂绞杀的影响下恢复过来的时候，一个金色的身影已经冲了过来。

正是沈云的圣斗士分身。

与此同时，可怕的空间魔法在这个世界酝酿着……

无序的空间风暴在刹那间席卷了整个世界……

艾德里安的瞳孔骤然收缩，灵魂之火剧烈震颤。

他苍白的嘴唇微微颤抖，却突然露出一个诡异的笑容：“愚蠢的人类......你以为可以轻易杀死我吗？”

他的身体突然开始膨胀，灰白皮肤上的裂纹迸发出刺目的绿光。

沈云心头警兆大作，立即操控圣斗士分身急速后退，但已经来不及了。

“以吾之灵魂为引......”

艾德里安的声音变得沙哑而扭曲，每一个音节都带着令人战栗的力量：“永恒之怒！”

刹那间，整个梦境世界剧烈震动。

金字塔形状的巫妖祖地虚影在艾德里安身后浮现。

无数灰黑色符文如毒蛇般游出，缠绕上他的躯体。

沈云的空间风暴被硬生生撕裂，圣斗士分身更是已经彻底失去了控制，直接被当场击杀！

“不好！好强的死亡力量！一个传说级那么厉害吗？！”

艾德里安已经抬起那只布满咒文的手，直指沈云：“死亡......才是永恒......”

一道墨绿色的光束从指尖迸发，速度之快超越了时间与空间的限制。

沈云只来得及看到光束中浮现出无数扭曲的亡魂面孔。

下一刻，他的胸口就被洞穿。

沈云低头看着胸前迅速扩散的绿色裂纹，瞬间就蔓延到了全身。

导致他直接被清空了血量，就连释放时间魔法的时间都没有。

艾德里安的身体正在崩溃，但他的笑声却越来越响：

“感受巫妖的愤怒吧！我的诅咒将吞噬你的每一寸血肉，每一缕灵魂！”

艾德里安的声音在梦境世界中回荡着。

而沈云的耳边也传来了系统的消息：“玩家云深不知处，你被永恒之墓击杀，无法使用常规方式复活。”

就在沈云死亡之后，躲藏起来的蒂姬和余烬分外焦急。

因为沈云已经消失足足三分钟了。

他们只记得沈云瞬移出去，然后便和艾德里安一起消失了。

也不知道他现在情况如何。

“现在门开着，我们先进去吧……”余烬向蒂姬征求意见。

“再等等，如果我们两个里面有一个可以帮到你，那一定不是我，是他，我来巫妖祖地只是想来磨练自己。”

蒂姬指了指沈云消失的位置。

仿佛蒂姬的手指有魔法一般，沈云的身体忽然间就出现在了蒂姬所指的位置。

沈云向着他们招手：“结束了！你们快点！”

从梦境世界脱身以后，直接进入了金字塔的入口。

蒂姬和余烬看到沈云消失后，也是立刻就跟了上去。

虽然不知道沈云怎么处理掉了艾德里安，但能够无伤潜入巫妖祖地内部，已经很幸运了！

沈云也很庆幸，这个艾德里安不愧是什么“苍白之手”。

在死亡之际爆发出来的能量相当的恐怖。

沈云的本体和分身都全部被波及杀死。

关键是他的力量还带有无法复活的效果。

让沈云都颇感意外。

在关键时刻，倒是沈云的绯红之翼起了作用。

“玩家云深不知处，绯红之翼感受到了强烈的死亡能量，沉寂的力量有所激发，现在你可使用技能【凤凰涅槃】。”

【凤凰涅槃】（无法使用）：在穿戴者生命值降至0点时，将自动触发，30秒内免疫所有伤害并恢复全部生命值，冷却时间1天。

绯红之翼本身就是至尊品级的神。

在系统的判定上，是不受艾德里安的“永恒之墓”技能影响。

正是凭借着这一点，沈云才可以活着从梦境世界出来。

不愧是地狱，即使是一个传说级的巫妖，也身怀奇术。

连沈云都差点被干掉了！

三人踏入巫妖祖地的瞬间，身后的石门并没有关闭。

巫妖祖地内部并非一片黑暗，不知道什么品质的红色晶石释放出的光芒，勾勒出一条通往深处的通道。

“好像有什么在靠近！”

蒂姬伸手拦住三人，摆出了战斗的架势。

大概三秒后，一个披着残破灰袍的身影出现在沈云等人的跟前：

“怎么会是人类和精灵？艾德里安不是往这里跑了吗？”

“三个传说级？带回去做祭品也好！”

第1493章 有东西来了！

章节更新时间：2025-07-30 23:33

那灰袍身影话音未落，周身已卷起浓郁的死亡雾气。

雾气中隐约可见无数细小的骨针在流转，随着他抬手的动作。

针如暴雨般射向沈云三人。

余烬双手合十，骨钥再次亮起：“骨墙！”

地面的骸骨骤然翻涌，在三人面前堆叠成三米高的骨墙。

骨针撞在墙上发出密集的脆响，却没能穿透分毫。

“蒂姬！！”

沈云低喝一声，身体已经运用空间移动闪到右侧。

一个时间暂停将这个灰袍家伙纳入范围。

“交给我！”

在时间暂停消失的刹那，蒂姬已经一拳轰向敌人。

可那灰袍老者一个瞬移，也消失在了原地。

“好快的反应速度！一个亚神！”

从对方使用法术的速度上，沈云立刻判断出对方的实力。

“桀桀，时间系？可惜在我的地盘，时间魔法也别想讨得好处。”

灰袍巫妖歪了歪头，兜帽下露出半截森白的下颌：

“自我介绍一下，我是卡伦，掌管巫妖祖地的刑罚，你们既然送上门来，就别想活着离开，我还没有掌握时间魔法的亡灵，正好可以补充一下！”

卡伦的身影突然在原地淡化，下一秒已出现在蒂姬身后。

他枯瘦的手指带着墨绿色的光华抓向蒂姬的后心。却

被蒂姬反手一拳逼退

蒂姬趁机旋身踢向卡伦的肋下，卡伦的身边出现了一个灰色护盾。

护盾瞬间破裂，卡伦不得不后退半步，眼中闪过一丝讶异：“你也是个不错的选择，这么强的体术很少见！”

他周身的死亡雾气突然沸腾，化作三只骨爪猛地抓向蒂姬。

“该死！好快！”

蒂姬刚想躲，却已经来不及了。

但她身后闪过一道火光，火焰双翼张开的沈云已然变成了圣心游侠。

浓郁的火焰力量在巫妖祖地内部显得异常突兀，火元素对巫妖而言，也是强有力的克制元素。

除了这一点，沈云还有一个想法。

既然死亡能量可以唤醒绯红之翼上的一个技能。

那么其他技能呢？

如果和实力更加强劲的巫妖对战，岂不是也有机会？

紧接着，高浓度的火焰开始在沈云的周围压缩，火焰压榨肤甲出现了。

与此同时，沈云的火焰双翼开始煽动。

一阵威力十足的火焰风暴喷涌而出。

炽焰风暴这个神器技能，本来要求是向上飞后借助着俯冲之力才释放出来，将威力最大化。

现在沈云的释放方式虽然也可以成功，但是威力上会缺失一些。

“神器！”

卡伦看到沈云身后的绯红之翼，不由地皱起眉头。

传说级加上一件不俗的神器，还存在属性上的克制。

这让本来想轻松拿捏三人的卡伦犹豫了。

尤其神器的火焰对他的克制就更厉害了！

火焰风暴如同一头咆哮的火龙，带着灼热的气浪席卷向卡伦。

那浓郁的火元素之力在巫妖祖地的死亡气息中撕开一道口子。

所过之处，空气中的死亡雾气都被灼烧得滋滋作响，仿佛要被彻底净化。

从这一刻开始，相信巫妖祖地内部所有强大的巫妖，都留意到了此地异常的火元素指标。

卡伦眼中闪过一丝慌乱，他没想到沈云在这种情况下释放的炽焰风暴依然有如此威势。

就算瞬移的话，如此大范围的攻击，也躲不过去！

他不敢怠慢，双手快速结印。

周身的死亡雾气瞬间凝聚成一道厚厚的灰色屏障。

“亡灵壁垒！” 他低喝一声，试图阻挡这股毁灭性的火焰力量。

然而，火焰风暴的冲击力远超卡伦的预期。

炽热的火焰如同无数细小的火龙。

疯狂地冲击着灰色屏障。

他引以为傲的超强亡灵系防御魔法瞬间破灭！

“咔嚓！”

一声脆响，魔法应声碎裂。

失去了屏障的阻挡，火焰风暴毫无阻碍地扑向卡伦。

卡伦心下一狠，凭借身上的传说级装备硬抗沈云的炽焰风暴。

一声刺耳的灼烧声响起，卡伦身上那件灰袍瞬间被火焰点燃。

原本看似普通的灰袍，在火焰的舔舐下迅速蜷缩、焦黑。

那些附着在袍子上的死亡能量，在火焰的灼烧下发出凄厉的尖叫，如同无数冤魂在哀嚎。

卡伦感受到背后传来的灼热痛感，以及袍子被烧毁的狼狈，心中怒火中烧。

他猛地抬手按住燃烧的袍角，墨绿色的能量从指缝间溢出。

竟硬生生将火焰压灭了大半。

但那焦黑的布料下，却露出了截然不同的景象。

原本被灰袍遮掩的身体，此刻暴露在外的部分泛着青灰色的金属光泽。

锁骨处的皮肤如同碎裂的瓷片，缝隙里流淌着幽蓝的魂火。

随着他的呼吸微微跳动。

当火焰烧穿肩头的布料时，竟露出半片镶嵌着暗纹的骨甲。

那些纹路在火光中流转，像是用无数亡灵的哀嚎镌刻而成。

“你们成功激怒我了。”

卡伦的声音不再带着戏谑，每个字都像从冰窖里捞出来的：

“以为神器的火焰就能伤害我？那我就让你们看看，什么是真正的不死之躯。”

话音未落，他突然撕开了剩下的袍襟。

那具躯体根本不能称之为 “身体”。

胸腔里没有内脏，只有一团跳动的幽绿魂火。

被无数细密的白骨锁链缠绕着。

左臂从手肘处开始完全骨化。

指节处突出的骨刺泛着淬毒般的绿光。

而右臂却像是被某种金属改造过，肩甲上镶嵌着三颗猩红的魔晶。

随着他的动作发出不祥的嗡鸣。

最诡异的是他的脊椎，竟从后背凸起，化作一排锋利的骨刃。

每一片骨刃上都刻着扭曲的符文，不断吞噬着周围的死亡雾气。。

余烬大口喘着气：“这就是巫妖祖地刑法巫妖的真身吗？真他妈的猎奇啊！”

“原来不是血肉之躯。” 这样古怪的身体，沈云也是第一次见，“余烬，他胸腔里的亡灵之火是不是弱点？”

“没错，他的灵魂核心肯定藏在那团火里！”余烬目不斜视，所有的注意力都放在了卡伦身上，“但他这种级别的巫妖，核心外一定有多重防护！”

就在大战一触即发时，卡伦突然猛地撤了回去，似乎是遇到了什么非常紧急的事情。

根本就没有功夫理会沈云他们三个。

本来已经准备全力出手的蒂姬顿时一阵郁闷。

“发生了什么？”

她马上向余烬问道。

余烬苦笑道：“我也不知道，一旦进入巫妖祖地，事情的发展就已经超出了我的掌控。

”不过……”余烬盯着巫妖消失的方向，“他那种级别的巫妖，不会轻易放弃猎物。”

沈云收起绯红之翼，火焰在空气中缓缓消散：“我们继续深入。”

莉尔丽斯的去向还不清楚，沈云只能继续往前。

“有东西来了。”蒂姬的耳微微颤动，她猛地抬头，“在前面一公里左右的地方！”

——轰！

金字塔顶部的石壁骤然炸裂，一道漆黑的传送门在虚空中撕裂开来。

第1494章 血魂转生仪式

章节更新时间：2025-07-30 23:33

暗红色的地狱之火如瀑布般倾泻而下。

“炎之恶魔统领凯因斯！？三十七层的地狱军团？！”

余烬的瞳孔骤缩：“他们怎么敢直接入侵巫妖祖地？！”

地狱军团是整个三十七层的官方部队。

但在整个三十七层的所有势力中，也只能排在第二。

因为巫妖祖地是当之无愧的巫妖祖地，甚至很少有人知道，巫妖祖地内部最强的高手到了什么程度！

紧接着，从传送门里涌出无数恶魔。

其中数量最多的就是身上有着火焰纹路的黑翼恶魔。

“地狱军团？！实力也不会比巫妖祖地差多少，还有官方背景……”

沈云眯起眼睛，收起了绯红之翼。

地狱军团来者不善，肯定不是为了他们三个而来的。

现在还是保持低调，将巫妖祖地的场面弄得越乱越好。

蒂姬迅速退到沈云身侧：“那个恶魔统领至少是半神级，而且是非常厉害的半神。”

她的话音未落，整个金字塔突然剧烈震颤。

远处传来一个愤怒的咆哮：“凯因斯！你竟敢破坏远古盟约！”

一道灰白色的能量洪流从金字塔深处冲天而起。

与传送门倾泻的地狱之火狠狠相撞。

两股力量碰撞产生的冲击波让金字塔晃得更加厉害，沈云三人很勉强才稳住身形。

紧接着，便可以看到一道红光和一道白光，在金字塔的上空不断地碰撞。

“轰隆！！！”

震耳欲聋的轰鸣在金字塔内回荡着。

红光与白光的碰撞如同两颗星辰炸裂。

迸溅的能量碎片砸在石壁上、

竟硬生生凿出一个个大小不一的坑洞。

那些原本嵌在墙壁里的晶石被震得直接崩解成粉末，混在弥漫的死亡雾气里。

沈云拽着余烬往侧面翻滚，堪堪避开一块呼啸而来的碎石。

抬头望去时，恰好看见炎之恶魔统领凯因斯的身影、

那家伙生着一对覆盖着熔岩鳞片的巨翼、

左手握着一柄燃烧着地狱之火的长矛。

每一次挥击都带着能熔金断石的热浪。

而与他对峙的，是个身披白骨法袍的老巫妖、

对方手中的法杖顶端镶嵌着一颗拳头大的幽蓝色晶核。

每次杖尖点向虚空，都会掀起成片的死亡冰棱。

“那是巫妖一族的大长老莫格拉斯！”

余烬盯着白光中的身影，声音微微发颤：“传闻他已经活了七千万年，已经触摸到了真神的门槛，是巫妖祖地最强的半神！”

“不要慌，再强也有恶魔那边挡着，我们当务之急是救你的盟主，我们应该往哪个方向前进？”

听到余烬声音的不对劲，沈云马上提醒道。

被沈云一句话点醒的余烬马上反应过来，在仔细观察四周后，他突然指向左侧：

“我们可以跟着恶魔的队伍走！看那些恶魔的动向！他们正在往祖地核心区域突进！”

只见数百名黑翼恶魔组成楔形阵列，在其他亚神恶魔的带领下。

正疯狂冲击着巫妖们的防线。

而更令人意外的是，沿途竟然有不少巫妖在主动为恶魔让路。

“有内鬼！”

沈云瞬间反应过来。

卡伦刚才的突然消失，是不是也和这件事情有关联。

余烬咬咬牙，直接捏碎了自己的骨钥。

在骨钥碎裂的时候，一道看不见的能量将沈云三人笼罩在内。

“这是破碎骨钥换来的技能，让半神级以下的任何生命，都没办法发现我们的存在。”

三人紧紧地跟在恶魔军队后面，沿途不断有崩碎的魔法余波扫过。

他们为了不被注意到，也只能使用一些简单的防御手段。

时间一分一秒地过去了，当他们穿过最后一道骸骨回廊时，也就来到了巫妖祖地的核心部分。

眼前的景象让三人大气都不敢喘。

只见一个黑发的女性正悬浮在半空，被一个和巫妖祖地一模一样的金字塔囚禁在其中。

不同的是这个金字塔是以能量的形态出现的。

这个黑发女性跟前漂浮着一颗漆黑的菱形水晶。

水晶表面不断浮现出与这巫妖如出一辙的面容。

而祭坛四周站着三十六名身披各色长袍的巫妖。

正在吟诵着某种禁忌咒文。

沈云眼中蓝光一闪，哪个黑发女的信息便反馈了回来。

黑暗女妖之王莉尔丽斯：？？？

莉尔丽斯？

沈云的心跳加速，这个女人就是他这次冒险进入巫妖祖地的目标！

可是她现在看起来的状态并不好。

那具被能量金字塔囚禁的躯体呈现出诡异的半透明状态，仿佛随时会消散在空气中。

“血魂转生仪式？！”最前方一个恶魔的声音都变了调，“果然你们想复活上古的巫妖王！”

余烬马上说道：“原来是这样，我知道事情的来龙去脉了！他们想用那个女人作为容器，复活上古巫妖王！"

沈云默默点头，同意余烬的看法。

巫妖并非自然诞生的亡灵，而是通过亡灵魔法。

将强大的施法者灵魂安置在人工制造的容器中。

通常是骸骨、魂匣或特制的魔法躯壳。

这个过程可以是主动的，也可以是被动的。

它们舍弃了血肉之躯，以死亡能量维系存在，生来就是高阶的不死生物。

黑暗女妖一族并非亡灵，而是由纯粹的黑暗元素凝聚而成的生命体。

她们诞生于至暗之地，是黑暗本身的代言人

具备正常的生物繁衍能力。

第1495章 阴谋与援手

章节更新时间：2025-07-31 23:57

黑暗女妖自然也有成为容器的资格。

巫妖一族很可能早早就盯上了她，假仁假义和她拉近关系，实际上就是为了今天！

想到这里，沈云反而觉得克莱尔生存的几率大了不少。

巫妖祖地内部的问题，在他来之前就已经爆发了。

入错重要的一个仪式，准备时间肯定要非常长。

莉尔丽斯很可能早就被囚禁了。

如此说来，她或许还没有来得及处置克莱尔……

沈云的目光扫过那些身披长袍的巫妖，评估着他们的实力。

他们的衣摆上都绣着相同的纹路。

只有个别图案不同。

应该都是类似长老级别的老怪物。

其中站在最中心的三个老家伙，袍角甚至缀着暗金色的死神之镰刺绣。

他们散发出来的死亡元素，至少是其他人的百倍以上。

“必须阻止他们！那个转生仪式一旦完成，整个三十七层都会沦为亡灵国度！”

余烬连忙说道。

“别急，现在出手会同时招惹巫妖和恶魔两方势力。”

他的目光扫过祭坛边缘，突然定格在一处阴影里：“等等...那是卡伦？”

在第三根石柱后方，先前消失的这位刑罚长老突然出现。

当他转动手中骷髅法器时，整个大阵右侧的符文突然闪烁了一下。

“他在做什么？难道是在破坏仪式！？”余烬压低声音，“那些恶魔该不会是他引来的？”

“可能后面还有什么阴谋……”

沈云也在推测，刚才卡伦火急火燎地来开，难道是这个仪式就快要完成了？

上方的红光和白光交错而过。

那炎之恶魔统领凯因斯的背后，熔岩鳞片全部竖起，地狱长矛爆发出刺目的血光：

“莫格拉斯！你们竟敢窃取深渊火种！”

“今天发生的一切将是你们咎由自取，你以为这个仪式就要完成了，我就没办法了吗？”

巫妖一族大长老莫格拉斯的白骨法袍突然燃起黑焰：

“卡伦！你在做什么！！！”

沈云都能注意到卡伦的动作，更何况巫妖一族的大长老。

那卡伦讪讪一笑，一个瞬移来到了凯因斯的身边，对着大长老说道：“我在做我应该做的事情。”

沈云也是第一次看清楚这位大长老的长相。

他目前见过的一些巫妖，都明显能够看出和人类的异常。

这个大长老却不同，外形就像一位年迈的人类学者。

面容沧桑却并不狰狞。

他身形瘦削，灰白的长发整齐地束在脑后。

深陷的眼窝中是一双浑浊却锐利的眼睛。

若不细看，几乎与普通老人无异。

他的皮肤苍白，布满岁月留下的皱纹，但并无腐烂或异变。

唯有当他情绪波动时，那些皱纹的阴影深处才会隐约浮现出暗紫色的符文。

如蛛网般一闪而逝。

若不是身处巫妖祖地，他这副模样更像是一位隐居的智者。

在发现卡伦的小动作时，他的瞳孔深处，一点幽蓝的魂火无声燃起。

骤然降低的温度使得周围的气体仿佛直接液化。

他的嗓音依旧低沉沙哑，却带着某种超越人类的力量，让整个仪式仿佛都随之震颤：

“愚蠢的背叛者！你会为你的行为付出代价！”

“背叛？不，我只是选择了更强大的盟友。”

卡伦站在凯因斯身旁，声音里带着令人毛骨悚然的狂热：

“你们真以为，我会甘心永远跪拜在那具腐朽的王前？一个成了巫妖还再次死亡的废物，凭什么让我奉他为王？”

这句话像一柄冰锥刺进莫格拉斯的灵魂。

大长老的白骨法杖突然迸发出刺耳的尖啸。

十二道灰白锁链从虚空射出。

却在距离卡伦三米处被凭空燃起的地狱之火焚成灰烬。

“说得好！”

凯因斯的熔岩之翼完全舒展，长矛指向仪式中间的莉尔丽斯：

“为了复活一个已死的巫妖，你们竟然击杀了我们七位亚神，还抽走了他们的灵魂，受死吧！”

凯因斯直接化作一道火光冲向莉尔丽斯。

他手中的长矛疯狂地膨胀，就算是一头五十米长的巨龙，也毫无疑问会被这长矛洞穿致死！

凯因斯的地狱长矛裹挟着沸腾的熔岩，直刺莉尔丽斯的心脏。

然而，就在矛尖距离她仅剩三寸时……

“哗啦——”

空气中突然浮现出无数细密的黑色丝线。

它们如同活物般交织缠绕。

瞬间在莉尔丽斯身前编织成一张巨大的蛛网。

长矛刺入网中，竟像是陷入粘稠的泥沼，速度骤减。

“地狱的恶魔蛮子，永远学不会优雅。”

大长老莫格拉斯轻抚着法袍袖口，那里正飘散着缕缕黑雾。

他的声音带着古老的韵律，每一个音节都让蛛网上的丝线亮起幽蓝的符文。

凯因斯怒吼着发力，却发现自己的长矛正在被蛛丝缓慢腐蚀。

更可怕的是，那些丝线正顺着矛身蔓延。

所过之处，熔岩凝固，火焰熄灭。

“噬魂蛛丝？！”

卡伦失声叫道，脸色剧变：“你们竟然把巫妖祖地的守护灵都杀了！”

大长老阴冷一笑，枯瘦的手指在虚空中划出一道血痕：“你以为这就完了？”

“簌簌簌……”

地面突然渗出暗红色的液体、

它们像是有生命般流动，转眼间在凯因斯脚下形成一片血潭。

无数苍白的手臂从血水中伸出，却不是普通的骨手。

每只手掌心都长着一张布满尖牙的嘴，正发出令人毛骨悚然的吮吸声。

“血渊之拥。”

凯因斯眉头一皱。

下面的无数白骨，就是被巫妖杀死的生灵。

最麻烦的是，这个魔法中出现的怪物全部都是用火焰淬炼的，并不害怕他的火系法则。

这些巫妖战斗的方式，简直比他们恶魔还要血腥！

“好好享受巫妖的待客之道吧，凯因斯。”

凯因斯的熔岩之翼疯狂扇动，却无法挣脱。

那些怪手抓住他的脚踝，掌心的利齿咬穿鳞甲，贪婪地吞噬着他的地狱之火。

更可怕的是，血潭中浮现出无数扭曲的面孔。

甚至还有一位半神级的恶魔，此刻正发出幸灾乐祸的尖笑。

“混蛋！”

凯因斯暴怒地捶打着下方，溅起的血浪却在空中凝结成锋利的血晶，反过来刺入他的身体。

每一枚血晶都刻着镇压恶魔的古老咒文，让他体内的魔力开始紊乱。

从这点上来看，这位大长老似乎早有准备。

大长老缓步上前，法袍无风自动。

他伸手按在蛛网上，那些丝线突然暴长，像无数钢针般刺向凯因斯的眼睛：

“你以为我们筹备一万年的仪式，会毁在你的手里？”

下方那些恶魔见到自家统领陷入危机，也变得急躁起来。

那背叛者卡伦的脸色更是难看。

眼前的情况并没有出现他预料之中的一边倒。

相反，大长老似乎早就知道凯因斯会来一样。

强大的法则技能，都没有花多少时间就释放出来。

这时候，后方突然有三个恶魔半神杀出。

这三位半神虽然实力在凯因斯之下，但他们的综合实力肯定要胜过他。

就在三位恶魔半神即将冲到莫格拉斯身前时。

莫格拉斯上方的空间突然扭曲，一道漆黑的裂缝骤然撕开！

“轰——”

一柄缠绕着黑色火焰的巨剑从裂缝中劈出，瞬间将冲在最前面的恶魔半神逼退开来！

那恶魔发出一声惨叫，那火焰竟然是一道灵魂攻击！

“暗影骑士团？！”凯因斯脸色骤变，“你们怎么会在这里！”

裂缝中，一支全身覆盖黑甲的骑士军团踏空而出。

他们座下的战马燃烧着黑色的冥火，每一步都让空间微微震颤。

为首的暗影骑士掀开面甲，露出一张布满魔纹的冷峻面容：“凯因斯，你越界了，这里是我罩的。”

“这里可不是你的三十六层……”凯因斯的表情变得无比严肃。

三十七层的地狱军团，由凯因斯统率。

而三十六层的地狱军团，则是由半神级别的暗影骑士海登统率。

虽然同属于地狱的官方势力，但是两方的关系并没有多么亲密。

甚至还曾经有过几次摩擦。

“莫格拉斯，你什么时候和第三十六层的军团勾结在一起了？！”卡伦惊怒交加地看向莫格拉斯。

他虽然是巫妖一族的刑罚长老，但是这个消息，他却闻所未闻。

大长老法杖轻点地面，祭坛四周突然升起十二根刻满符文的黑曜石柱。

“暗影大公与我们的王在很久以前就签订了血契，今日不过是收网的时刻。”

沈云好奇地看向那些黑曜石柱。

那些石柱表面流动的血色纹路，应该是恶魔的血。

“不好！”余烬的心脏剧烈跳动，“这是个双重陷阱！巫妖们要的不仅是转生复活巫妖王，居然还想把三十七层的地狱军团一锅端了，这样他们就肯定是三十七层最强大的势力！”

暗影骑士大公海登嘴角却带着森冷的笑意：

“莫格拉斯，我们没来晚吧？”

大长老冷哼一声：“再晚一步，我们的约定就作废了！”

骑士大笑，手中巨剑直指那三个恶魔半神：“那就让我们好好招待一下这些朋友！”

"杀！"

暗影骑士们瞬间冲锋，冥火战马踏过虚空，竟在空中留下燃烧的蹄印。

那三个恶魔半神怒吼着迎战，但刚一交手就发现不对。

这些骑士的剑刃能直接斩断他们的法则之力！

“是法则吞噬！”其中一个恶魔半神惊骇后退，“你们竟然和吞噬兽做了交易？！”

海登狞笑着：“猜对了，可惜没有奖励。”

他的剑锋突然分化出数百道虚影，每一道都精准刺向恶魔的要害。

一位恶魔半神疯狂闪避，却仍被一剑贯穿胸膛。

头上的血量足足减少了七分之一。

与此同时，另外两个恶魔半神也被数名骑士围攻。

他们的地狱之火被冥火压制，节节败退。

凯因斯看到这一幕，眼中怒火更盛。

他猛地咬破舌尖，喷出一口精血。

那血液在空中化作一枚燃烧的符文，瞬间引爆！

“轰——”

狂暴的冲击波将噬魂蛛丝震碎，血潭也被蒸发大半。

凯因斯趁机挣脱束缚，熔岩之翼一振，冲向莫格拉斯：“老东西，我要你死！”

大长老却露出诡异的笑容：“等的就是现在。”

他突然转身，白骨法杖直指祭坛上方的虚空：“醒来吧，吾王！”

莉尔丽斯苍白的皮肤下开始浮现出暗金色的纹路。

周围那些在维持着仪式的巫妖们一个个如释重负，露出欣慰的笑容。

看到这一幕的凯因斯本来就要用自己的长矛洞穿莫格拉斯。

可看到那些巫妖们的表情后，他强行抑制住了自己出手的欲望。

直接退了回去。

正是这种谨慎，才让他在危险的地狱，也能够修炼到半神的地步。

“不好！仪式要完成了！”

余烬低声惊呼。

沈云正犹豫是否要出手，突然，莫格拉斯的目光扫向他们藏身的方向：

“几只小老鼠，看够了吗？”

他法杖一挥，一道黑色闪电劈向沈云三人所在的位置！

“轰隆——”

岩石崩碎，烟尘四起。

沈云、余烬和蒂姬被迫现身，狼狈地躲开这一击。

“有意思，居然有人类和精灵混进来了，不留心还真的没注意到。”

莫格拉斯眯起眼睛：“也罢，就把你们作为吾王苏醒后的第一餐吧，你们的血液总比恶魔要香甜一点。”

凯因斯也注意到了他们，但此刻他自顾不暇，根本没空理会。

整个战场突然陷入诡异的寂静。

所有的目光都落在了莉尔丽斯的身上。

此时，困住她身躯的那个能量金字塔，已经出现了明显的裂痕。

“还有多久？”

海登好奇地问道。

“暗影大公，只需要十个呼吸的时间就够了，仪式已经不可逆转。只要歼灭了这里的地狱军团，我们可以迅速统一三十七层。”

海登满意地点点头，随后扫向了沈云等三人，声音带着玩味：

“莫格拉斯，你们祖地的防御比女人的裤带还松。”

大长老的法袍无风自动，苍老的面容无奈笑笑。

现在他还得仰仗这位暗影大公的帮助，没必要触他霉头。

“咔嚓——”

祭坛中央突然传来晶体碎裂的声响。

死亡能量在莉尔丽斯出血管般的脉络。

巫妖之王，即将降临！

第1496章 人类联盟

章节更新时间：2025-08-07 23:51

“怎么办？！”

余烬看向了蒂姬，然后又看向沈云。

他知道两人之中，沈云才是抓主意的那一个。

“以不变应万变。”

沈云平静地说道。

他有自己的底气。

现在出手，只会被当做出头鸟处理。

那大长老莫格拉斯肯定一眼就看出了他们三个的战力，都没放在心上。

也没有让那些三十六层地地狱军团来围攻他们。

相信正如他所说，是打算让复生的巫妖王把他们当做食物干掉。

没有战斗的牵绊，他现在还有时间分析现场的形势。

“巫妖王什么级别的？”

沈云对半神也有不少了解。

像半神这个阶段，差距大得难以想象。

凯因斯手下的恶魔半神，在沈云接触过的半神当中，毫无疑问属于最差的那一档。

最强的半神当属隆，那位天空之城七英豪之首。

即使是在时间暂停的魔法攻击中，他依旧能够行动自如。

玩弄时间，那是神明的拿手好戏。

沈明甚至感觉他比融合了神核的克利夫·图兰还要强。

当然这也是因为后者还没有将神核的力量融会贯通。

图兰小姐超过隆只是时间问题。

受到沈云的感染，余烬也冷静下来，分析道：“我没有真的见过巫妖王，传说他在很久之前就已经陨落了，实力最差肯定也是半神的巅峰。据说巫妖王当初的陨落，是因为他得到了一颗神核，不过我们并没有什么可靠的证据，只是在人类联盟的史料里面有相关记载。”

在来的路上，沈云就已经从余烬那里了解到，人类联盟是一个古老而庞大的组织。

在那个充满危机的时代，面对亡灵肆虐、天灾频发，以及各种强大地狱势力的威胁。

人类各个分散的群体为了生存与发展，不得不放下彼此之间的隔阂与争斗，携手合作，人类联盟由此诞生。

联盟内部有着严格的等级制度和分工。

最顶层是由盟主领衔的最高议会，他们掌控着联盟的决策权和战略方向。

在议会之下，设立了军事、外交、经济等多个部门，各司其职。

军事部门负责训练军队、抵御外敌入侵。

外交部门则致力于与其他种族和势力建立良好关系，拓展联盟的影响力，还趁机吸纳了一些小种族加入其中。

经济部门负责管理联盟的财政、贸易，保障物资的供应与分配。

除了军事力量，人类联盟还非常重视文化和教育的传承。

在联盟的各大城市中，建立了许多图书馆、学院和魔法塔。

图书馆中收藏着无数珍贵的书籍和文献，涵盖历史、魔法、科学、艺术等各个领域。

然而，人类联盟并非一帆风顺。

内部时常存在着权力争斗、利益纷争。

外部则面临着来自兽人部落、亡灵天灾、恶魔军团等强大势力的威胁。

但每当危机来临，联盟成员总能在共同的利益和信念下，团结一心，共同抵御外敌。

然而，盟主的失踪使得内部的天平在逐渐失衡，如果人类联盟的盟主还不回归，内部的纷争就足以让其毁灭。

这也是人族的特色，拥有出色的繁衍能力、学习能力和创造力。

却总是把这些才华用在内斗上。

第1497章 复活的巫妖王

章节更新时间：2025-08-14 23:58

“巫妖王降临的话，你们人类联盟会怎么样？”

沈云虽然在问余烬，目光却牢牢锁定着莉尔丽斯。

她的身躯散发的力量越来越恐怖，似乎随时可以完成蜕变。

“会被毁灭，三十七层会成为亡灵的乐园……”

余烬的声音略带颤抖。

如果巫妖王真的复生，这就是人类联盟注定的命运。

半神巅峰的强大，人类联盟也早就领教过。

那是他们完全无法抵挡和想象的，最接近神明的力量。

就在这时，整个巫妖祖地骤然陷入死寂。

下一秒——

轰！！！

天穹撕裂，一道漆黑的亡灵洪流自虚空倾泻而下。

大地震颤，无数骸骨破土而出，化作惨白的骨浪翻涌。

那些维持仪式的巫妖长老们发出凄厉的哀嚎。

他们的魂火不受控制地从眼眶、口鼻中涌出，化作幽蓝色的光流，汇入莉尔丽斯的躯体。

“不够……还不够！”

大长老莫格拉斯嘶吼着，白骨法杖重重砸向地面。

咔嚓！

巫妖祖地深处传来锁链断裂的声响，仿佛某种远古的封印被打破。

紧接着，莉尔丽斯的身体缓缓悬浮至半空，她的长发疯狂生长。

发丝末端化作漆黑的暗影触须，如活物般蠕动。

她的皮肤寸寸皲裂，露出下方涌动的幽蓝魂火，而她的双眼……

睁开了。

那是一双没有瞳孔的眼睛，只有无尽的冰蓝色火焰在燃烧。

“吾……归来了。”

低沉、沙哑，却又带着不容置疑的威严。

莉尔丽斯的声音不再是她的，而是另一个存在！

那是巫妖王的意志彻底苏醒！

随着巫妖王的诞生。

万古深渊上空的云层翻涌，化作一张巨大的骷髅面孔，俯瞰大地。

数不清的亡者开始从深渊中爬出，跪伏在地，向新生的王者臣服。

沈云向着周围看去，空间本身开始崩解。

死亡元素浓郁到凝结成实质，化作死灰色的冰晶飘散。

“这……就是巫妖王！好厉害！”

蒂姬并没有害怕或者惊惧之色，赞叹的语气中还蕴含着挑战的意思。

沈云也在估测着巫妖王骤然间爆发的力量。

比起他见过的天空之城的隆，眼前的巫妖王似乎还差上一些。

没有隆给他带来的无敌之感。

凯因斯的地狱军团早已乱了阵脚，

那些恶魔半神们面露惊惧，甚至开始后退。

这是属于强者威压带来的本能的畏惧。

暗影骑士王海登的冥火战马不安地嘶鸣。

他死死盯着莉尔丽斯化作的巫妖王，低吼道：“莫格拉斯！这和说好的不一样！巫妖王的力量怎么强了那么多！”

大长老狂笑着：“当然不一样！吾王早已超越半神，今日归来，必将统御第三十六和第三十七层！”

海登皱起了眉头。

今天在巫妖祖地发生的事情，和计划中的完全不同。

本来是想借助巫妖王的力量，和巫妖祖地携手统治三十七层，从而获取大量资源。

现在看来，这复活的巫妖王力量之强……

在场的所有强者加起来，恐怕都不是对手！

沈云死死盯着莉尔丽斯——不，现在应该称她为巫妖王。

她的气息仍在攀升，仿佛没有极限。

更可怕的是，她的目光缓缓扫过战场，最终……落在了他们藏身的方向。

第1498章 残忍

章节更新时间：2025-08-23 00:31

冰蓝色的眼火微微跳动，巫妖王抬起骨节分明的右手。

指尖缠绕的死火瞬间化作数十道火焰射线。

如毒蛇般撕裂空间，直刺沈云等人的位置。

“偷偷摸摸躲了这么久，终于可以打了！”

蒂姬眼中闪过狂热，不等沈云阻拦，拳套上已凝聚起金色光火焰。

还没等蒂姬动起来，那火焰便已经来到了众人眼前。

即将遭受灭顶之灾之际，沈云发动了时间暂停。

几乎是神明才能够掌握的时间魔法一出，就连巫妖王那凌厉的射线也受到了严重影响，变得异常缓慢。

时间暂停也收到了巫妖王力量的影响，持续时间变短了至少一半，三人还未撤离。

狂暴的射线已经将沈云所在的地面轰击成一团废墟。

巫妖王朝沈云所在的方向深深地看了一眼，然后随手一挥。

干枯的手臂立刻荡开一柄燃烧着火焰的长矛。

正是半神级别的恶魔统领凯因斯发动的攻击。

恶魔战士的战斗直觉让他第一时间捕捉到了巫妖王施法时的一丝空隙。

“无畏的虫子。”

巫妖王冷冷一声，就在他话音落下的刹那。

四个魔法阵瞬间在他周身闪现。

前后左右同时亮起刺目的幽蓝光芒。

但这些魔法阵并非用于防御，而是在成型的瞬间就迸发出毁灭性的能量！

几乎在凯因斯的火焰长矛再次触及魔法阵的前一刻，四个法阵同时爆发。

无数道比之前更加凝练、更加致命的死亡射线如同绽放的死亡之花。

以巫妖王为中心向四面八方疯狂喷射！

正面迎上火焰长矛的魔法阵在爆射死火的同时，与长矛剧烈碰撞，产生震耳欲聋的爆炸。

冲击波将周围的金属瞬间汽化，而其他三个方向的死亡射线则毫无阻碍地撕裂空间。

更可怕的是，巫妖王右手再次抬起。

新一波数十道射线已然成型，两次攻击波交织成一张毫无死角的毁灭之网，瞬间覆盖了整片区域！

凯因斯投出的火焰长矛在双重打击下彻底粉碎。

而他则被迫直面扑面而来的死亡射线网。

强大的恶魔统领怒吼一声，双翼猛地合拢护在身前，浑身的魔焰燃烧到极致。

“轰——！”

凯因斯被巨大的冲击力狠狠砸飞出去。

身上魔焰黯淡，显然受了重创。

战场另一侧，暗影大公海登猛地拔出暗影长剑，冥火在剑刃上疯狂跳动：

“莫格拉斯！我杀了你！”

“杀了我？” 大长老的魂火剧烈闪烁，枯瘦的手指指向巫妖王，大声喊道，“吾王正在觉醒！谁敢杀我！”

话音未落，一道冰蓝色火焰突然从巫妖王掌心射出，径直穿透莫格拉斯的胸膛。

莫格拉斯的哀嚎戛然而止，还不来得及说话，躯体便化作飞灰。

只留下一根闪烁着亡灵之力的法杖，缓缓落入巫妖王手中。

“聒噪且无礼。” 巫妖王的声音毫无波澜。

丝毫没有在意是莫格拉斯倾尽所有，才将他复活。

本来信心满满的海登顿时紧张起来，一股畏惧感在他心中油然而生。

巫妖王，残忍、强大、嗜血，这才是他的代名词！

第1499章 你们想去哪里

章节更新时间：2025-10-21 16:40

“莫格拉斯……”

海登喉结滚动，默默地戴上了自己的半神器头盔。

先前的战斗中，他从未拿出过这件装备。

他身后的暗影骑士团也陷入骚动，冥火战马的蹄子不断刨着地面。

骑士们面罩下的呼吸变得急促。

谁都没料到，巫妖王苏醒的第一件事，竟是亲手抹杀了为他复活的大长老。

这份冷酷，比传说中更甚。

巫妖王握着莫格拉斯遗留的白骨法杖，冰蓝色眼火扫过全场。

被那目光触及的瞬间，无论是恶魔还是暗影骑士，都像被冻住般动弹不得，连灵魂都在颤抖。

这是绝对实力压制的现象。

无论是海登还是凯因斯，都没有能够抵挡巫妖王的实力。

受到重创的凯因斯默默飞到海登的身边。

原本桀骜的神色荡然无存，取而代之的是深深的忌惮和谨慎。

来自三十六层和三十七层的两方人马不自觉地靠近。

他们明白，现在如果不团结两方的力量，能不能活着离开这里，都是未知数。

“吾沉睡的岁月里，三十七层竟成了这般模样。”

来自莉尔丽斯的声线彻底消失，巫妖王的声音带着古老的厚重感，每一个字都像重锤砸在众人心头。

“混乱、弱小，连守护祖地的巫妖，都学会了勾结外人。”

话音未落，他法杖轻轻一点。

浓烈的死亡冻气瞬间化作无数道凶狠的鞭子，向着两层的军团抽打过去。

为首的海登反应最快，长剑劈出一道漆黑剑气，试图抵挡。

能量碰撞之下，那死亡冻气没有一点消散的迹象，反而以更快的速度扩散开来。

眨眼间就将大半的暗影骑士团高手们束缚在原地。

“弱……太弱了……你们让我感觉到陌生……”

巫妖王淡淡开口，法杖再挥。

一道巨大的死亡冲击波以他为中心扩散，海登连人带马被掀飞，吐出一口黑血。

他那凯因斯都无法穿透的暗影铠甲布满裂痕，体内的法则之力竟被冲击波震得紊乱。

另一边，受伤的凯因斯见势不妙，转身就想带着残余的恶魔撤退。

可巫妖王根本没给他们机会。

“既然来了，那就都留下来。”

巫妖王左手抬起，虚空骤然凝结出无数幽蓝骨矛。骨矛带着呼啸的风声，密密麻麻射向逃跑的恶魔。

惨叫声接连响起，就连那些亚神级别的恶魔连反抗的余地都没有。

身体就被骨矛洞穿，灵魂径直飘向了巫妖王的身体。

成为了他力量源泉的一部分。

凯因斯回头看到这一幕，心脏骤停。

他猛地燃烧自己的恶魔本源，化作一道火光想要冲出巫妖祖地。

“我说了，留下。” 巫妖王的身影瞬间出现在凯因斯身后，苍白的手掌按在他的后脑勺上。

凯因斯只觉得一股恐怖的力量涌入体内，疯狂吞噬他的灵魂和恶魔本源。

他想挣扎，却发现身体早已被死亡能量禁锢，连自爆都做不到。

“不 ——！”

凄厉的惨叫声中，凯因斯的身体逐渐干瘪，最终化作一摊灰烬。

这位统领三十七层地狱军团的半神恶魔，直接被巫妖王西吸成了人干。。

沈云、余烬和蒂姬躲在战场边缘，大气都不敢喘。

若不是沈云第一时间带着他们遁入地下，现在直面巫妖王的很可能就是他们三个。

就连之前跃跃欲试的蒂姬，都开始沉寂下来。

刚刚，他们亲眼目睹了一位顶尖半神的陨落。

她好战没错，但是不傻。

“趁着那边还有高手拖住巫妖王，我们得先抓紧时间离开这里！”余烬向着巫妖王那边的方向望去。

可随后传来的一个声音，让他如坠冰窖。

“你们想去哪里？”

声音就在余烬的身边不远处传来。

那厚重的、史诗的、淡然的声音，正是巫妖王！

第1500章 塞涅琉斯

章节更新时间：2025-10-23 00:26

余烬的身体瞬间僵住，冷汗顺着脊椎往下淌。

他甚至不敢回头，那道声音里裹挟的死亡威压如同实质，压得他连呼吸都变得困难。

蒂姬握紧了拳套，金色火焰在指缝间微弱跳动，却不敢贸然爆发。

在巫妖王面前，任何冲动都可能招来灭顶之灾。

沈云第一时间发动空间魔法，想要瞬移逃离。

可就在空间波动刚刚泛起的瞬间，周围的空气突然凝固，仿佛被冻结成了实质。

也没见巫妖王有什么动作，沈云三人脚下的岩层突然崩裂。

无数苍白的骨手从裂缝中伸出，死死抓住了他们的脚踝。

那些骨手带着刺骨的寒意，死亡能量顺着皮肤往体内钻。

仿佛要将他们的血液都冻结成冰。

“放开我！”

蒂姬怒喝一声，拳头上的金色火焰骤然暴涨，狠狠砸向脚下的骨手。

火焰触碰到骨手的瞬间，发出滋滋的灼烧声、

可那些骨手却如同不怕火的怪物，即便被烧得焦黑，依旧死死抓着不放。

巫妖王并没有理会沈云和余烬，呐冰蓝色眼火骤然凝实，死死锁定在蒂姬身上。

他缓缓抬起法杖，那些抓住蒂姬脚踝的骨手突然停了下来。

化作灰黑色的雾气缠绕着蒂姬的手臂攀升，雾气掠过之处，竟浮现出细碎的星芒纹路。

“没错，就是这种感觉，非常特殊的力量。”

巫妖王的指尖微微颤动，声音里多了几分凝重。

“里面藏着的是…… 星辰毁灭后的余温？”

蒂姬浑身紧绷，金色火焰骤然暴涨。

在巫妖王的压力下，沈云第一次留意到，呐火焰中竟隐约浮现出一些图案。

这些图案，是沈云和蒂姬相处以来从未发现过的。

蒂姬试图驱散手臂上的黑雾，可那些雾气却像是挥之不去的阴影。

不仅没被灼烧殆尽，反而顺着火焰钻进她的血脉。

巫妖王缓缓走向蒂姬，每一步落下，地面都会浮现出环形的魔法阵的纹路。

无数骸骨从魔法阵翻涌而出，在他身后堆叠成一座残缺的高台。

他伸出苍白的手掌，搭在蒂姬的肩膀上：“多少年了…… 我终于又感受到了你族人的气息。”

蒂姬感觉到自己突然间能动了，便咬牙后退。

巫妖王的话语，让蒂姬心中惊起了一阵巨浪。

她拳头上跃动的金色光焰、猛地一滞，那双总是燃烧着战意的眼眸里。

第一次清晰地映出了困惑之色。

“你…说什么？”

蒂姬的声音带着自己都未察觉的沙哑。

“这股气息……不会错。”

巫妖王冰蓝色的眼火锁定蒂姬，仿佛在欣赏一件绝世凶器。

“越是绝境，越能爆发；越是战斗，越能进化。”

“就连神界和地狱都没有这样的种族，只有被毁灭的塞涅琉斯的遗民，才拥有这种为战而生的血脉。”

“一个生于终末，追寻初火的种族。”

塞涅琉斯……

沈云在心中默默地重复着这四个字。

在他的记忆中，从来就没有听说这个地方的存在。

第1501章 焦炎故土

章节更新时间：2025-10-24 17:51

但有一个好消息，巫妖王似乎是对蒂姬很是看重。

没有马上对他们下杀手。

又或者是认为他和余烬两个小角色，还入不了他的眼。

“你拥有源火之嗣一族的血脉，在你每次突破境界后，都能够以最快的速度达到这个境界的巅峰。”

巫妖王的眼中闪过蓝色的光芒，仿佛有一个冰蓝色的世界从中闪过。

“这是命运的力量吗？”

他抬起头，感慨着。

沈云听得云里雾里。

前面一句还能听懂，也符合蒂姬的情况。

但是后面一句明显充分反映了巫妖王的某种不为人知的经历。

蒂姬瞳孔震动：“你知道我的家乡在哪里吗？”

虽然对家乡、种族没有一点感情。

但乍一听到自己的来历，蒂姬还是不可置信。

她急着想要去证实。

“源火之嗣的聚集地，并非生长于星空的星球。”

“而是一块在宇宙坟场的永寂黑域中漂流、燃烧了亿万年的巨大世界残骸，我那个时代的生命喜欢称呼它为焦炎故土。”

“在那片只有毁灭与死寂的绝对黑暗中，寻常的阳光、月光、星光根本无法介入其中。”

“焦炎故土是唯一的光与热之源。你们的先祖，在宇宙的坟墓里诞生，征服了黑暗，化作不灭的火光。”

“但即使如此，他们也突破不了永寂黑域的牢笼。”

巫妖王继续描述着，勾勒出一幅绝望与希望交织的图景。

沈云大概明白他的意思。

源火之嗣诞生于焦炎故土。

他们的天赋能力，很可能就是蒂姬平常用的那种金色火光。

是一种连绝对黑暗都能照亮的火焰。

“焦炎故土……”

蒂姬喃喃自语，脑海中突然浮现出一些破碎的画面。

无尽的黑暗背景下，一片没有边际的、永远燃烧着暗红色火焰的大陆漂浮着。

它们在火焰中非但没有融化，反而更显神秘。

巫妖王看上去很满意蒂姬的反应，继续刺激道：

“永寂黑域的意志，或者说那片绝对虚无本身的规则，无法容忍焦炎故土这枚钉子的存在。”

“它在渐渐吞噬焦炎故土，为了守护最后的家园，所有源火之嗣选择了最彻底的抗争。”

“他们将自身化作最后的燃料，与焦炎故土一同进行了终极燃烧，试图以自身的存在为代价，点燃整个永寂黑域。”

他顿了顿，眼火扫过蒂姬因震惊而苍白的脸。

“那场燃烧的光辉，据说短暂地照亮了整个永寂黑域。之后，焦炎故土与源火之嗣，都化为了真正的传说。”

“我原以为，这个种族已经彻底成为了史书上的灰烬。”

“可后来，我遇到了一个源火之嗣一族的高手，能够成功登上巫妖王的宝座，也多亏了他。”

沈云听到这里，也终于明白，为什么这样一个与世隔绝的种族，巫妖王能够知道这么多有关的信息。

而且从巫妖王的语气中来判断，这个高手应该不是他的手下，而是他的战友或者朋友一样的人物。

巫妖王那关于源火之嗣与焦炎故土的话语，如同带着魔力的毒液，不断渗入蒂姬的心神。

那些破碎的画面、悲壮的传说，让她心神激荡，意识出现了瞬间的恍惚。

她的内心突然生出一种强烈的渴望。

想要知道更多，关于自己的来历，关于那湮灭的故乡……

就在她心神失守的这一刹那！

“就是现在！”

巫妖王冰蓝色的眼火猛地炽盛。

第1502章 时机

章节更新时间：2025-10-26 22:15

一股冰冷、死寂、带着绝对统治意志的精神力量，直接降临在了蒂姬的精神海中！

他之前所有的叙述，全部都是事实，并非怀旧或感慨。

而巫妖王唯一的目的，就是为了撬开蒂姬心防的缝隙。

为这夺舍般的灵魂入侵创造时机！

他看中的，是这具蕴含着无限潜力的、比莉尔丽斯更完美的身躯！

“呃啊——！”

蒂姬发出一声痛苦的闷哼，眼中的神光尽数消散，仿佛风中残烛。

她感觉自己的意识正在被一股庞大的寒流吞噬、冻结，身体的控制权在飞速流失。

“蒂姬！”

沈云一直全神贯注地盯着巫妖王的一举一动。

就在蒂姬神色出现恍惚的瞬间，他心中警铃大作。

当那股恐怖的精神波动爆发时，他几乎想也没想！

“梦境投射！”

一股紫色的能量将蒂姬和巫妖王包围。

这是沈云一瞬间的决定。

殊不知，如果不是沈云这个时候使用了梦境投射。

蒂姬的身躯恐怕马上就会被巫妖王占据。

两者在精神和灵魂上的差距巨大。

亡灵生物的灵魂强度普遍在同阶强者之上。

巫妖王更是半神中的佼佼者！

受到梦境力量的影响，巫妖王的灵魂力量瞬间回到了自己的身体。

他瞪大了眼睛，不可思议地看向了沈云：“修普诺斯的力量属性？”

沈云捕捉到了巫妖王语气中的一丝畏惧。

这种畏惧当然不可能是来源于自己。

睡神修普诺斯……

看来巫妖王的死亡，很可能和这位神明有关。

不过沈云的梦境力量并非来自修普诺斯，而是托姆林森从最终幻想中窃取的。

等等……

沈云突然想到了巫妖王错把自己的力量认成睡神的。

那么睡神和最终幻想那块石头，会不会有什么了联系？

但他也没有功夫细想，因为他即将迎来的是巫妖王的杀机！

“好机会！！”

同样身为半神，恶魔统领凯因斯战斗经验何等丰富。

他虽不知具体发生了什么，但清晰地感知到巫妖王那完美无缺、碾压一切的气息。

出现了一丝极其微小的波动！

这波动转瞬即逝，但对他和海登这种半神，时间已经足够了！

“炼狱燃血！”

凯因斯发出震天的咆哮，立刻就将巫妖王的躯体重重地撞向边隅一角。

他庞大的恶魔之躯上，覆盖着厚厚熔岩鳞片，片片倒竖。

缝隙中喷涌出深邃如血的暗红近黑的火焰！

他的气息疯狂暴涨，甚至暂时压下了之前的伤势。

这是燃烧本源恶魔之血的禁忌秘法，持续时间有限，但足以让他短时间内获得巅峰力量！

另一侧，暗影大公海登眼中闪过一丝决绝。

他知道，以巫妖王的残忍，只要他不死，就一定会杀死自己。

“死神在上！千魂共鸣！”

海登高举暗影巨剑。

他身后所有的暗影骑士，包括他们的冥火战马。

同时化作了精纯的暗影能量，如同百川归海，疯狂涌入海登的体内。

他的身躯没有膨胀，反而变得更加凝实。

第1503章 死亡力场

章节更新时间：2025-10-28 09:55

凯因斯燃烧着炼狱之血的庞大身躯，如同坠落的星辰。

裹挟着巫妖王，爆发出了足以毁天灭地的力量！

坚硬的巫妖祖地开始崩裂。

燃烧了自己恶魔本源的凯因斯，此刻爆发出来的力量，并不亚于巫妖王多少。

有句流传在地狱的古话说得很有道理。

宁与恶魔签血契，莫逼恶魔赌性命。

与此同时，吸纳了所有暗影骑士力量的海登，身形突然又变得模糊起来。

仿佛融入了空间本身的阴影。

他手中的暗影巨剑无声无息地斩出。

没有惊天动地的声势，剑锋所过之处，空间却被划开一道平滑的、散发着虚无气息的裂痕。

巫妖祖地的边缘在接触到这股力量后，直接碎成了粉末。

一眨眼的功夫都不到，裂痕已经扩散到了巫妖王的头部。

两位半神级强者，在生死关头达成了惊人的默契。

一明一暗，一力一巧，发动了绝杀一击！

巫妖王冰蓝色的眼火中闪过一丝被蝼蚁挑衅的暴怒。

面对这足以重创甚至击杀顶尖半神的联手攻击，他只是发出一声冰冷的嗤笑。

“徒增笑耳。”

他不屑施展防御手段，只是将手中那根属于莫格拉斯的白骨法杖轻轻一挥。

“嗡——！”

以他为中心，一道灰白色的光环瞬间扩散开来。

光环过处，空间变得粘稠如胶。

凯因斯忽然觉得自己的速度骤减，和巫妖王紧贴的身体也被什么力量隔开似的。

身上燃烧的炼狱之血竟发出“滋滋”的声响，仿佛被无形的死亡之力侵蚀、熄灭。

他怒吼着，拼命催动力量，却如同陷入泥潭，举步维艰。

海登那诡异的空间斩击同样受阻，空间裂痕在接触到灰白光环时。

竟开始自行弥合，那看似能够如同空间粉碎般切割一切的超级力量，顷刻间就被瓦解得一干二净。

沈云也留意到，除了巫妖王一只手握着法杖以外。

另一只手五指微张，中指上凭空出现了一枚戒指。

“死亡力场·永恒静滞！”余烬的声音颤抖着。

他盯着巫妖王周身扩散的灰白色光环，满脸惊惧。

“我、我曾在联盟的古籍里见过只言片语，说这是巫妖王最恐怖的杀招！”

余烬的目光死死黏在凯因斯身上，声音里带上了一丝绝望地看向了凯因斯：

“那可是燃烧了恶魔本源的半神恶魔啊！居然近不了他的身！”

余烬咽了口唾沫，言语间的逻辑已经彻底混乱：

“最可怕的是什么你们知道吗？巫妖王甚至没把这当回事！他连防御都懒得做，挥挥法杖就放出来了！”

“这力场不仅能困人、能瓦解能量，还能隔开一切攻击…… ”

“有它在，我们死定了，死定了，这根本就不是我们能抗衡的力量……”

巫妖王又动了，他抬起那只戴着戒指的手，对准了速度大减的凯因斯。

“湮灭指。”

一道细微的、几乎看不见的灰线自他指尖射出，瞬间穿透了凯因斯的护甲和强韧魔躯。

凯因斯庞大的身躯猛地一僵，冲锋的势头戛然而止。

他难以置信地低头，看向自己胸口那个微不足道的小孔。

下一刻，以那小孔为中心，他的血肉、骨骼、乃至燃烧的魔能，都开始无声无息地化为飞灰，迅速向四周蔓延！

“不——！”

凯因斯发出绝望而不甘的咆哮，试图用法则、领域阻止这诡异的湮灭。

却发现一切抵抗都是徒劳。

不过呼吸之间，这位威震三十七层地狱的炎之恶魔统领，便在众人眼前彻底消散。

只留下一缕青烟和逐渐熄灭的魔焰气息。

一位强大的半神，就此陨落！

第1504章 噬光兽

章节更新时间：2025-10-31 01:40

海登见状，魂飞魄散，再无半点战意。

他强行中断攻击，身形暴退，想要撕裂空间逃离。

巫妖王目光一转，锁定海登。

他手中的白骨法杖遥遥一指。

“灵魂枷锁。”

无数条由纯粹死亡能量构成的黑色锁链凭空出现，瞬间缠上了海登的身体。

这些锁链并非束缚肉体，而是直接穿透虚空，锁定了他的灵魂。

海登本质上还是一个亡灵生物，灵魂对他而言是命脉所在。

海登发出凄厉的惨叫，感觉自己的灵魂正在被强行从躯壳中剥离、拖拽。

无法控制地被拖入那巫妖王那可怕的身影。。

他的挣扎迅速微弱下去，眼中的神采黯淡。

最终身体软软地垂下，被黑色锁链裹成了一个茧状物。

悬浮在半空，生死不知。

转瞬之间，两位半神，一死一擒！

整个巫妖祖地核心区域，陷入了一片死寂。

残余的恶魔和暗影骑士们彻底失去了斗志，要么跪地求饶，要么四散奔逃。

这些小虾米巫妖王也顾不上，他兴奋地转过头砍向蒂姬时。

那三人组居然在他眼皮子底下消失了。

“刚才对他们的锁定因为这两个废物的影响，失效了。”

巫妖王漂浮在半空，一边和巫妖祖地重新建立联系，一边自言自语道：“但想从我的感知中消失，除了实力比我强以外，就只有神器了。”

“也罢，他们的气息还隐约残留在祖地内。那就让他们苟延残喘多一点时间，那具身体，我要定了！”

说罢，他更专注地开始攻破巫妖祖地的各种法阵。

本来巫妖祖地就是他的半神器。

但是由于他死亡时间太久，所以巫妖祖地内部的各种法阵、禁制，全部都已经被改得面目全非。

受制于修改者的实力和理解，很多规则的设置、禁制的安排，层次非常之低。

巫妖王也还需要一点时间，来对半神器进行修正。

一旦他重新掌握巫妖祖地，也就拥有了对其中所有生灵的生杀大权。

另一边，沈云、蒂姬和余烬全部遁入了巫妖祖地的更深层。

“你是怎么做到的？”

沈云好奇地看向余烬手上的那件道具。

余烬掌心托着的道具在幽暗地道中泛着柔和的银白光芒，那是一片巨大的羽毛。

羽梗呈通透的水晶质感，上面覆盖着层层叠叠的银白翎羽。

每一根翎羽边缘都缀着细碎的空间纹路，纹路会泛起涟漪般的光泽。

听到沈云的疑问，他指尖轻轻拂过羽面。

银白翎羽瞬间散开，化作一缕缕轻薄的空间雾气，将三人周身笼罩在一层半透明的屏障中。

“这是噬光兽的羽毛。”

余烬的声音压得很低，目光警惕地扫过地道两侧冰冷的石壁。

“这是我们联盟最重要的一件道具，可以破开空间和大部分的封锁。”

“噬光兽？”沈云并没有听说这种生物。

“你居然不知道？”余烬似乎对沈云不知道噬光兽很是惊讶，但还是说道，“这是一种在无穷宇宙中遨游的强大生物。”

第1505章 不战而胜

章节更新时间：2025-12-02 23:57

见余烬如此惊讶，沈云也知道这噬光兽肯定是属于那种无人不知、无人不晓的超级神兽。

在地狱就像是神明一样，几乎没有生命不知道它的存在。

“他来自的地方确实没有噬光兽的传说。”蒂姬看着沈云道，“这是一种除了神明以外，任何生灵都不想遇到的神兽。”

“噬光兽以空间能量为食，连光线都能吞噬，它们的羽毛天生带着‘空间隐匿”的特性。”

“每一个噬光兽都能无声无息地接近神级以下的生灵，除非是有一些特殊天赋的种族，否则谁都无法发现。”

似乎光是想到都足以让蒂姬头疼，她忍不住按了按自己的太阳穴。

“没错，非常棘手的神兽，所以想从它们身上弄点东西真的很不容易。”

余烬指尖的空间雾气轻轻流转：“这根羽毛是联盟先辈用无数资源换来的，能屏蔽神级以下的所有感知，刚才就是靠它才能传送下来。”

“你们联盟有人遇到了噬光兽还能活下来？”蒂姬这是真正感觉到了吃惊。

“也是际遇罢了……”

余烬摇了摇头，不愿多说，显然这涉及到了人类联盟的某种核心机密。

在他们对话期间，沈云则是观察着周围。

地道两侧的石壁刻满了看不懂的符文，与外层符文不同，这里的符文更加高级，沈云也看不出是什么结构。

“根据我们的了解，这里是巫妖祖地的核心枢纽层。” 余烬压低声音，“当年巫妖王还在时，这里是他存放秘宝和研究禁术的地方，后来应该是被莫格拉斯他们改造过，但核心结构肯定没变。”

“你那个什么联盟的盟主会被关在这里吗？”

蒂姬突然停下脚步，金色火焰在她掌心微弱跳动：“前面有动静，不止一股气息。”

沈云的感知属性也不低，一集中注意力探查，果然感知到三道截然不同的波动。

一道阴冷如蛇，刻意释放的气息中隐含着难以抑制的杀意。

一道厚重如山，蕴含着浓郁的土系魔法能量。

还有一道带着微弱的生命气息，与巫妖祖地的死寂格格不入。

三人小心翼翼地绕过一道拐角，眼前出现一座巨大的圆形石室。

石室中央矗立着一座石台，台上悬浮着一个半透明的水晶棺。

棺内并非盛放着骸骨或躯体，而是一摊浓稠如墨、缓缓蠕动的黑水。

阴冷、粘腻、仿佛能冻结灵魂的气息，正源源不断地从棺中渗出。

正是之前感知到的第一道阴冷气息的源头。

石台旁边，一个身影被数条由灰暗符文凝结而成的锁链禁锢着。

锁链的另一端深深扎入石室的墙壁和地面。

那是一个人类男子，身形高大但此刻显得佝偻，穿着残破不堪、依稀能看出原先是华贵式样的衣袍。

他低垂着头，花白的头发凌乱地披散着。

身上散发着微弱却坚定的土黄色光芒——正是那道厚重如山、蕴含着浓郁土系魔法能量的波动。

然而，石室内并非只有他们。

在水晶棺的另一侧，站着一个身披暗紫色鳞甲、身形佝偻的巫妖。

它手里握着一柄蛇形匕首，匕首尖端无声地滴落着墨绿色的毒液。

兜帽下两点猩红的光芒正警惕地扫视着入口方向。

它是这里的守卫——毒鳞巫妖，西索。

而在靠近被困男子稍远一些的石壁阴影下，还立着一个更加高大的身影。

它并非纯粹的巫妖骨架，而是由无数碎石、金属碎片和古老的骨骼拼接而成的聚合体。

无声无息，如同真正的雕塑。

唯有胸口处一颗土黄色的晶核在缓慢脉动。

散发着与被困男子同源却更加浑浊、被死亡能量侵染的土系波动。

它没有睁开眼睛，似乎处于某种低功耗的待命状态。

“盟主！”余烬的目光瞬间锁定了那个被囚禁的男子，失声低呼。

声音充满了激动与痛惜。

似乎是被余烬的声音惊动，那被囚禁的男子，也就是人类联盟的盟主，缓缓抬起了头。

那是一张饱经风霜却依然坚毅的脸庞，双眼虽然黯淡，却仍有神光。

他看到余烬，眼中闪过一瞬间的惊愕、担忧，随即化为急切。

嘴唇翕动，似乎想说什么，却被锁链上闪过的一道幽光压制。

只能艰难地摇了摇头，目光警惕地瞥向水晶棺和西索。

“居然有人闯进来了，外面的家伙们干什么吃的。”

西索嘶哑的声音像毒蛇吐信，它手中的蛇形匕首微微抬起。

猩红的目光越过水晶棺，精准地落在了沈云三人身上。

沈云马上捕捉到了这个巫妖话语中的异常。

它似乎并不知道外面究竟发生了什么事情，巫妖祖地迎来的将会是一次大洗牌。

沈云嘴角勾起一抹冷冽的弧度，他没有急着动手，反而向前踏出半步。

目光直视着西索兜帽下的猩红光点，声音清晰而带着刻意放大的穿透力：“外面的家伙？西索大人大概还不知道吧？就在刚才，巫妖祖地已经成了一片废墟。”

他刻意停顿了一下，看着西索猩红目光中闪过的一丝错愕，继续说道：“可惜了，就连强大的长老们，也无一幸免，全部阵亡。”

“胡说八道！” 西索嘶哑的怒吼带着刺耳的尖啸，蛇形匕首上的墨绿色毒液滴落得更快，“以大长老的实力，区区人类怎么可能……”

“人类？” 沈云嗤笑一声，“您以为闯进来的只有我们？不信你可以联系一下大长老，看看他还能不能回应你。”

他的话语半真半假，却精准地戳中了西索的要害。

为了复活巫妖王，巫妖祖地倾尽全力，所有的家当和高手都在外面。

看管这里的巫妖，除了他以外，实力都不值一提。

它之所以留守核心枢纽，而非前往前线，正是因为莫格拉斯曾严令它守护水晶棺中的黑水。

那是巫妖王复苏计划的关键。

可以在短时间内让他恢复到全盛状态。

但如果巫妖祖地遇到了敌对势力入侵，连人类都进来了，那么别说复苏计划，整个祖地都将化为焦土。

西索的猩红目光剧烈闪烁，握着匕首的骨指微微颤抖。

在联系大长老莫格拉斯后，他没有收到任何回应。

除此以外，其他长老也没有消息传回，就好像是已经从地狱消失了一般。

这让同样身为长老的西索感觉到了浓浓的不安。

它下意识地瞥了一眼水晶棺，棺中那摊浓稠的黑水似乎感应到了它的动摇，蠕动速度骤然加快。

阴冷的气息也变得更加狂暴。

沈云的语气平静却带着不容置疑的力量：“你联系不上莫格拉斯，很正常。”

“就在半个时辰前，人类联盟的先锋队联合其他地狱势力已经突破了祖地外层防线，莫格拉斯已经被我们击杀，连传讯的空隙都没有。”

沈云主打一个信息差。

眼前这个巫妖长老，很明显是个半神。

他们的小队还是以保留实力为主，如果动动嘴皮子就能解决问题，何乐而不为呢？

西索猩红的目光骤然紧缩：“不可能！祖地的防御怎么可能会被其他势力轻易突破？”

“没什么不可能的。” 沈云指了指余烬手中萦绕的空间雾气，“你们想要复活巫妖王的计划，我们也已经成功阻止。”

这句话像一根刺，扎进西索的疑虑里。

西索心里清楚，若沈云说的是真的，巫妖祖地正面临着巨大的灾难。

有他这样的一位半神助阵，或许事情还可能有所转机。

“哼，你们去死！”

西索嘶哑地丢下一句，猩红目光扫过沈云三人，又看向阴影中的土岩守卫：“守住这里，只要他们靠近，立刻动手！”

土岩守卫胸口的晶核亮了亮，算是回应。

西索不再犹豫，身披的暗紫色鳞甲闪过一道幽光，身形化作残影，朝着石室出口冲去。

它必须亲自去前线看看，确认莫格拉斯的情况。

为了保留实力，他甚至没有分出一点力量来收拾下沈云三人。

第1506章 解救盟主

章节更新时间：2025-12-02 23:57

残影消失在出口后，余烬才松了口气，看向沈云：“它真的走了？就这么相信你的话？”

“不是相信，是不敢赌。” 沈云看向被禁锢的盟主，“巫妖们最在乎的就是巫妖王复苏计划，只要涉及这件事，他们就会失去冷静，急于求证。”

“再加上莫格拉斯和巫妖祖地内的高手团全部被巫妖王收拾了，这个半神巫妖联系不上它们的话，心里肯定没底。”

蒂姬掌心的金色火焰跳动着：“不管怎样，现在都是解决你家蒙住的好时候”

三人立刻围向被锁链困住的盟主，沈云盯着锁链上流转的灰暗符文：“这些符文和石室墙壁相连，全是非常高级的符文，我都不认识。”

余烬伸手触碰锁链，指尖刚碰到冰冷的金属表面，就被一股反噬的死亡能量弹开。

手背瞬间浮现出青黑色的纹路，疼得他倒吸一口凉气：

“这是魂锁咒文，一旦触碰就会被死亡能量侵蚀，除非破坏符文的源头，否则根本打不开！”

沈云目光扫过锁链与墙壁连接处，那些符文正顺着石壁的凹槽流淌，最终汇入石室角落的一尊雕像。

雕像上镶嵌着三颗幽蓝色的动物头骨，头骨表面跳动的光芒与锁链符文完全同步。

“源头在那里。” 沈云指向祭坛，“蒂姬，麻烦你牵制住那个土岩守卫，我去破坏雕像。余烬，你想办法护住盟主，别让他被符文反噬。”

话音未落，阴影中的土岩守卫突然睁开双眼。

它似乎是听得懂沈云他们的对话，意识到了他们准备解决这个人类。

那双由碎石拼接而成的眼球里没有瞳孔，只有浑浊的土黄色光芒。

它胸口的晶核骤然亮起，厚重的脚步声震得石室地面微微颤抖，朝着最靠近的蒂姬猛冲过来。

“来得好！”

蒂姬眼中战意升腾，金色火焰在拳套上熊熊燃烧，迎着土岩守卫冲去。

双拳与土岩守卫的巨拳轰然相撞，金色火焰与土黄色能量炸开，气浪将周围的碎石吹得四散飞溅。

土岩守卫的力量远超想象，蒂姬被震得后退三步，手臂发麻。

而对方却纹丝不动，胸口晶核光芒更盛。

手臂上的碎石突然重组，化作锋利的石刃，朝着蒂姬横扫而去。

沈云趁机瞬移到祭坛旁，指尖凝聚起空间能量，化作一柄细长的空间之刃，朝着第一颗头骨劈去。

“咔嚓” 一声脆响，那不知道什么动物的头骨马上就碎了开来。

这下轮到沈云惊讶了，他本来只是想试试而已。

没想到这尊雕像的头骨这么脆弱。

与此同时，困住盟主的锁链上，一道符文瞬间黯淡下去，锁链的光芒也减弱了几分。

盟主闷哼一声，身上的土黄色光芒微微亮了些，似乎挣脱了一丝束缚。

“吼！”

土岩守卫察觉到魂晶被破坏，发出沉闷的咆哮，放弃蒂姬转身朝着沈云冲来。

它的速度看似缓慢，却每一步都影响着周围的元素，直接将沈云困在了原地，无法通过瞬移逃走。

“想动他，先过我这关！”

蒂姬纵身跃起，金色火焰凝聚成巨大的火焰脚掌，朝着土岩守卫的后脑勺狠狠踩下。

火焰脚掌与土岩守卫的头颅相撞，爆发出刺眼的火光，碎石飞溅中，土岩守卫的头颅出现了细密的裂纹。

但它仿佛不知疼痛，依旧朝着沈云猛冲。

沈云眼神一凝，时间暂停瞬间发动，土岩守卫的动作骤然定格。

他没有浪费时间，空间之刃接连挥出，第二颗、第三颗头骨相继碎裂。

雕像上的三颗头骨全部被毁，祭坛上的符文瞬间熄灭。

困住盟主的魂锁咒文失去了能量来源，锁链上的灰暗光芒迅速褪去，化作灰烬消散。

盟主猛地挣脱束缚，深吸一口气，身上的土黄色光芒暴涨，原本佝偻的身形也挺拔了许多。

“盟主！” 余烬激动地迎上前。

盟主摆了摆手，目光锐利地扫过石室，最后落在沈云和蒂姬身上，微微颔首：

“多谢二位出手相救，人类联盟欠你们一个人情。”

他的声音虽然有些虚弱，却带着不容置疑的威严。

就在这时，土岩守卫身上的时间暂停效果消失。

它胸口的晶核疯狂闪烁，身体开始剧烈膨胀。

碎石、金属碎片和骨骼不断重组，体型瞬间增大了三倍，变成了一头狰狞的巨型怪物。

“不好，它要自爆！” 盟主脸色一变，急忙喊道，“快退！”

第1507章 复苏之水

章节更新时间：2025-12-09 00:49

土岩守卫的自爆声势远超想象，膨胀的身躯如同即将炸裂的火山。

土黄色能量与死亡气息交织翻滚，石室顶部的岩层开始簌簌剥落，碎石如暴雨般砸落。

“快躲到水晶棺后面！”

沈云当机立断，冷静喊道。

余烬连忙抱着人类联盟的盟主，和沈云拉到水晶棺侧方。

蒂姬也自知现在不是硬碰硬的时候，一闪就来到了沈云身旁。

让她躲在队友身后，简直比杀了她还难受。

她仓促间用火焰能量制造了一个护盾，将众人护在身后。

“轰 ——！”

震天动地的巨响过后，整个石室被烟尘彻底笼罩。狂暴的能量冲击波掀飞了数不清岩石。

地面裂开蛛网般的巨缝，水晶棺表面浮现出一层淡蓝色的防御光幕，竟硬生生扛住了自爆的核心冲击。

棺内那摊浓稠的黑水只是微微荡漾，并未溢出。

烟尘渐散，沈云的血量已经所剩无几。

蒂姬制造的护盾早就被庞大的能量湮灭。

她踉跄着后退两步，嘴角溢出一丝鲜血，但眼中的战意却愈发炽盛：“痛快！”

活像是一个受虐狂。

人类联盟的盟主慢慢站起身，土黄色魔力在掌心流转，状态已然恢复不少。

他的声音依然虚弱不堪：“这个土岩守卫一直在吸收我的魔力，这次自爆的能量反而让我有机会弥补亏空的身体。”

沈云默默观察着这位盟主。

他没有那种上位者的气质和风范，反而更像是个平易近人的长辈。

感受到他身体内雄浑的土系元素，让沈云感觉到尤为安心。

盟主浑浊浑浊的双眸也恢复了几分神采，他带着智慧的眼神看向了沈云：“我是泽恩特，感谢两位高手的帮助，否则余烬很难深入到这里。”

泽恩特轻轻一挥便将残余的烟尘吹散：“这水晶棺绝非凡物，里面的黑水恐怕是巫妖王恢复力量的关键，应该就是传闻中的复苏之水。”

他目光凝重地盯着棺中缓缓蠕动的黑水：“我没猜错的话，刚才外面的动静，恐怕与巫妖王复苏有关。”

“复苏之水一定是为了巫妖王而准备的，必须尽快销毁。”

“那这复苏之水，必须要尽快销毁才行！”

余烬言听计从，马上施展火系魔法，想要将黑水焚毁。

火焰刚触碰到水晶棺的便被瞬间吞噬，而棺中的黑水像是受到了挑衅，猛地沸腾起来。

无数细小的黑色触须拍打着棺壁，发出指甲刮擦玻璃般的刺耳声响。

“慢着！”

泽恩特突然抬手阻拦，掌心土黄色魔力骤然凝聚，在水晶棺前形成一道薄薄的屏障。

“寻常的法则力量是无法对抗复苏之水的，反而会激起它的凶性。”

“这复苏之水，其实也蕴含了巫妖王留下的力量，而巫妖王的力量，则要追溯到上古神战时期。”

泽恩特的声音带着一丝悠远，眼眸中闪过复杂的光芒：“当年的初代巫妖王并非天生的黑暗君主，他本是守护冥界入口的光明骑士，却在大战中被冥王的神力侵蚀，灵魂险些溃散。”

“为了保住性命，巫妖王不得不顺应冥王的力量，借助神力来改造自己。”

第1508章 喝下去？

章节更新时间：2025-12-27 20:19

“巫妖王之所以如此强大，依靠的不仅仅是冥王的力量。传说他本身就是黑暗体质，还是黑暗属性的特殊血脉，也不知道为什么会成为圣殿的光明骑士，这段经历也无从考究，也就巫妖王自己可能最清楚。”

泽恩特讲到这里，话锋一转道：

“巫妖王的故事先不说了，有时间我们再聊，我们先把这复苏之水处理了，如果让复生不久的巫妖王得到了，那和直接给他一件超级神器没什么两样。”

“想要处理复苏之水，只有一个办法，那就是喝下它。”

“喝？”余烬缩了缩脖子。

这明显蕴含了大量黑暗元素和死亡元素的液体，其中还有法则力量的波动。

还能让实力强大到无可匹敌的巫妖王恢复……

光是想想都觉得可怕，不过他还是信任地看向了盟主泽恩特。

“我知道大家担心什么，我们肯定是承受不住复苏之水力量，就连我也不行。”

“但你可以。”泽恩特指向了沈云。

沈云迅速反应道：“因为我的身份？”

“没错，你是以异世界冒险者的身份来到地狱的，不仅拥有无限次的生命，可以使用特殊的复活道具进行复活，这是创世神的天然馈赠，也是我们无法和你比拟的优势。”

泽恩特诚恳地看向沈云：“在整个巫妖祖地，能够拖延巫妖王复活脚步的只有你！”

“我拒绝。”

沈云很干脆地摇摇头：“风险太高了，我不愿意冒险，你们可知道，我达到如今的水平需要付出多少？”

两世的努力，这已经是天大的机缘。

至于泽恩特说的没有副作用，沈云看是不相信的。

虽然他现在是异世界冒险者的身份，但是信仰可不单纯仅仅是游戏那么简单。

尤其是地狱这一块区域，强者云集。

他亲眼目睹，巫妖王轻而易举血洗整个巫妖祖地，干爆一众半神。

他无法想象复苏之水内究竟含有多么庞大的能量。

谁知道这个复苏之水喝下去以后能杀自己多少次？

他的复活机会也不是无限的，如果真的死了就会被直接送出地狱，这里可没有复活点一说。

沈云的拒绝干脆利落，泽恩特脸上的诚恳并未转化为失望或急切，反而浮现出一丝“果然如此”的了然。

他并未立刻反驳或继续劝说，而是陷入了短暂的沉思，手指无意识地摩挲着。

余烬则显得有些焦急，目光在沈云和那危险的复苏之水之间逡巡。

远处的压迫感正在不断增强，谁也不知道巫妖王会不会在下一刻闪现在他们身前，夺走复苏之水。

时间紧迫，只是沉默片刻，泽恩特便说道：“确实，你一个异世界冒险者能够来到这里，本来就已经是奇迹……”

“你的顾虑，我完全明白。”泽恩特的声音带着一种洞悉世事的沧桑，“这件事只有风险，没有任何回报。”

“所以我不会让你孤身一人面对复苏之水的力量。”

沈云眼神微动，没有接话，等待下文。

第1509章 两界清平铎

章节更新时间：2025-12-30 23:59

泽恩特深吸一口气，似乎下定了某种决心，他点了点自己的头顶、

居然直接从中吸出了一个似真似幻、环绕着青光的物品。

这幻影一般的东西形似一座微缩的亭阁。

上方悬有一口刻有朝霞云纹的袖珍钟。

下方架着一面绘有暮山星图的玲珑鼓。

钟鼓由一道流转着晨曦暮霭之气的光柱连接。

如同文人雅客喜好的古玩。

而随着这件东西一出现，沈云顿觉身上的紧张感和压力都消失得无影无踪。

似乎是让他的心灵接受了一次洗涤。

泽恩特用手掌托着这物品道：

“这是我偶然间得自另一个文明的特殊防御装备，虽然不清楚具体的等阶，但这毫无疑问就是神器水平的装备。”

“如果你喝下复苏之水，它可以保你不死。”

“你要把这个给我？”沈云的眼中有着惊疑之色。

一件神器级别的装备，就这么拱手让人？

还是这种在泽恩特看来相当稀有的装备。

“你快点使用它吧！”泽恩特催促道，“我们谁也不知道几秒后，巫妖王会来到这里。随着他的实力逐渐恢复，检索半神巫妖的记忆，对他而言并不是什么难事。”

对于泽恩特拿出来的装备，沈云的内心深处还有着诸多疑问。

他也知道现在不是问东问西的时候，聚精会神看向了飞到身前的青色光影，看向了它的属性。

【两界清平铎】（？？？）

上古时期，一位驻守于晨昏天堑的僧人，为安抚两界动荡的灵气与无尽的妖魔啼嚎，采首阳山之心、暮泽之魂，观日出日落四十九万载，融一生修行与守护众生之宏愿，铸成此器。钟鸣，则晨光破暗，邪祟退避；鼓响，则暮色安魂，万灵归寂。

此物并非杀戮之兵，而是守护之礼、秩序之音。它调和晨与昏，动与静，以声波涤荡魂灵，划定心之疆界，守护内在宇宙的清明与安宁。

使用要求：？？？

品质：？？？

耐久：31587

属性：灵魂防御+9999999

【破晓清音】：敲响晨钟，发出清澈恢弘之音，对阴魂、心魔、诅咒、精神侵蚀等无形邪物，产生如旭日融雪般的净化之力。音波所及，邪念退散。

【唤醒沉沦】：钟声可震醒陷入幻境、昏迷或意识沉迷者，稳固其神魂，助其找回自我锚点。

【划定晨界】：持续鸣响时，可展开一个以持有者为中心的晨光领域，大幅削弱范围内敌对精神和灵魂攻击的强度。

【稳固心神】：擂动暮鼓，发出低沉浑厚的声浪，能立即平复持有者及友方目标的剧烈情绪波动、精神震荡与灵魂创伤，带来深沉的平静。

【安镇心域】：鼓声能在灵魂层面形成壁垒，极大增强对搜魂、读心、记忆篡改等窥探与侵入性法术的防御。

【构筑暮域】：持续击鼓，可形成守护结界，专注于强化结界内所有守护目标的灵魂坚韧度。

【清平两界】：当晨钟与暮鼓按特定古老韵律同时奏响，阴阳交融，晨昏合一，形成一个绝对性的灵魂防御结界。在此界内，一切外来灵魂攻击被大幅削弱甚至无效化；内部友方灵魂得到持续滋养与稳固。

第1510章 另一个文明的线索

章节更新时间：2026-01-01 23:22

沈云首先诧异的是，这件装备的属性描述，和目前他见过的所有装备都不同。

冷却时间，魔力值一概没有。

这是为什么？

其次，这件装备的描述和信仰世界所属的风格截然不同。

如果说这个被创世神数字化的宇宙，其底色和真相是元素和魔法的世界。

这个装备的存在就变得不够合理。

沈云的脑海中第一时间想起的是童虎和隆。

这两个人都曾经接触过另一种文明。

一种不同的，属于华夏的东方文明。

另外，装备的使用要求也是三个问号，能不能用得上还是一回事。

泽恩特带着催促的意味说道：

“不用犹豫，我也看不到两界清平铎备的使用条件，但在你靠近的时候，我能够感觉到这件装备的情绪变得雀跃起来。”

“将它赠予你，既是出于局势所需，希望你能借助它去破坏复苏之水，也是因为……我感觉你或许比我更契合它。”

沈云不再犹豫，直接选择了装备。

一股清凉、温润却又浩瀚博大的气息瞬间涌入他的精神海。

将他奇妙的灵魂包裹在内。

不同于以往获得任何装备时的系统提示，这一次的感觉，更像是一种无声的认同。

沈云能清晰地感觉到它蕴含的宁静力量在自己灵魂深处驻扎，随时可以调用，却又不喧宾夺主。

这种感觉……

和沈云得到的那些顶级装备也相差无几。

结合方才泽恩特所说，能够感受到这件装备的情绪。

妥妥的一件神器无疑。

至于为什么泽恩特愿意将罕见的灵魂类防御神器送给自己。

沈云猜测，这可能就是救出他的奖励。

虽然余烬并没有发布任务，但在不经意间，这个任务却由沈云和蒂姬完成了。

两界清平铎就是泽恩特对他们的奖励。

除了这一点，还有一个重要原因就是处理复苏之水。

巫妖王要是得到了复苏之水，人类联盟以后的日子恐怕都得提心吊胆了。

两个原因相结合，这件近似于神器的两界清平铎还真得落到沈云的手里。

“准备好了吗？”泽恩特见他顺利接收，神色肃然，“喝下复苏之水的过程，我们无法提供任何实质帮助，全凭你的意志和这件神器的守护。一旦开始，就无法回头。”

沈云点点头，目光落在水晶棺上。

能看到那浓稠的黑水正不疾不徐地蠕动着，散发出令人心悸的黑暗与死亡气息。

蒂姬默默走到沈云身边，金色火焰在她掌心静静燃烧。

她默默点头：“我会守在你旁边。”

泽恩特深吸一口气，双手合十，土黄色的魔力开始在掌心凝聚，化作一个复杂的符文印记。

“我会暂时压制水晶棺的防御禁制，只有一瞬的机会。”

“开始吧。”

沈云的声音平静无波，再复杂的情况，他也够保持冷静。。

泽恩特点头，低喝一声，双手按在水晶棺的光幕上。

棺内的黑水却仿佛被惊醒，蠕动速度骤然加快，无数细小的触须疯狂抽打着棺壁。

居然使得这水晶棺出现了裂纹！

就是现在！

沈云眼中精光一闪，身形不退反进，右手伸出，直接穿透那破碎之处，插入黑水之中！

冰冷、粘腻、带着强烈腐蚀性的触感瞬间传来。

沈云的手掌皮肤立刻传来灼烧般的感觉，系统提示的伤害数值疯狂跳动。

更可怕的是，一股狂暴、混乱、充满无穷贪欲的黑暗意志顺着他的手臂，直冲他的脑海！

“呃——！”

沈云闷哼一声，额角青筋暴起。

无数混乱的画面、凄厉的嘶吼、绝望的哀嚎如同潮水般涌入他的意识。

与此同时，他清晰地感觉到，自己触碰到的不仅仅是液体，更像是一个活着的、饥饿的胃！

它在疯狂地吞噬他的生命力、魔力，甚至试图将他的灵魂都撕扯进去！

“坚持住！”

泽恩特额头见汗，维持禁制压制让他消耗巨大，“把它引出来！喝下去！”

沈云强忍着灵魂被撕扯的痛苦，五指成爪。

在泽恩特的帮助下，沈云直接将被压缩成一团的黑水捞了起来！

那黑水仿佛有生命般在他掌心挣扎扭动，试图钻回棺中。

沈云毫不犹豫，直接将这团冰冷粘稠、散发着浓郁死亡与黑暗气息的液体，送向嘴边！

就在黑水即将触及嘴唇的刹那——

“嗡——！”

一声低沉、浑厚、仿佛来自远古的钟鸣，毫无征兆地在沈云灵魂深处响起！

是两界清平铎的【破晓清音】技能自行发动了！

钟声并不嘹亮，却带着一种难以言喻的清澈与穿透力，如同晨曦的第一缕光，撕裂了笼罩沈云意识的无边黑暗与疯狂怨念。

那些涌入脑海的混乱画面、嘶吼哀嚎，如同遇到了克星，瞬间如冰雪消融，变得模糊、淡化。

几乎在钟声响起的同一时间，另一声更加沉稳、仿佛大地心跳般的鼓声随之震荡。

技能——稳固心神！

鼓声浑厚悠长，带着安抚一切躁动的力量，瞬间平复了沈云灵魂的剧烈震荡。

将那被黑水意志冲击得几乎涣散的意识重新凝聚。

两界清平铎，第一次展现其威能！

沈云眼中瞬间恢复清明，抓住这稍纵即逝的稳定，他再不迟疑，张口将那团冰冷的黑水吞了下去！

“咕咚……”

黑水入喉的瞬间，沈云感觉吞下的不是液。

而是一整块极寒的坚冰，又像是一团燃烧的毒火！

极致的冰冷与灼烧感同时从喉咙一路蔓延到胃部，然后轰然炸开！

“轰——！”

那是无法形容的庞大黑暗能量……

黑暗法则与死亡法则，如同决堤的洪流，瞬间席卷了沈云的四肢百骸！

他的身体表面，皮肤下如同有无数黑色的蚯蚓在疯狂窜动，血管瞬间变得漆黑，根根凸起，看起来狰狞可怖。

他的眼睛、鼻子、耳朵、嘴角，同时溢出了墨绿色的血液！

头顶的血条以肉眼可见的速度疯狂下降，瞬间见底！

“云深不知处！”

蒂姬惊呼，想要上前，却被一股无形的力量猛地弹开。

泽恩特脸色剧变：“能量爆发了！退后！”

就在沈云血量即将归零的刹那——

“铛——！！咚——！！！”

第1511章 来了！

章节更新时间：2026-01-01 23:49

晨钟与暮鼓的合鸣，以一种古老而和谐的韵律，在沈云的灵魂深处同时奏响！

清平两界！

一个无形的、淡青色的灵魂结界以沈云为中心豁然展开，将他和周围狂暴的黑暗死亡能量隔离开来。

结界之内，沈云那本应溃散的灵魂被一股温和而坚韧的力量牢牢守护、包裹。

如同风暴中不灭的灯塔。

同时，钟鼓之音持续不断，涤荡着涌入沈云体内的狂暴能量。

那些混乱的黑暗意志、死亡的腐蚀、无数灵魂的怨念……

在这清平之音的洗涤下，仿佛被驯服，变得不再那么具有攻击性和破坏性。

沈云的意识在两界清平铎的守护下，维持着最低限度的清醒。

他能看自己体内的情况。

那团复苏之水化作的黑暗洪流，正在他体内横冲直撞，疯狂地破坏、吞噬、转化着他的一切。

但每一次破坏，都会被一股清凉温和的力量迅速修复、抚平。

他的血量也在下降和回升中来回摇摆。

破坏与修复，吞噬与抵抗，在他体内形成了一个诡异的平衡。

现在他的身体和现实中的身体高度相似。

沈云的身上闪着金色的光芒，天秤座圣斗士的力量在他的身后浮现。

百试不爽的无敌技能也失去了功效，只能减缓掉血的速度。

更让沈云震惊的是，在这股庞大到无法想象的黑暗死亡能量的冲击下。

他自身的各项属性，居然都在提升！

也和他现实中的遭遇一样！

他的异能也是在这样的状态中不断提高……

外表看去，沈云时而浑身漆黑如墨，散发出恐怖的死亡气息，宛如一具活动的尸体。

时而又被淡淡的青色光晕笼罩，皮肤下流转起晨曦暮霭般的微光，显得宁静祥和。

两种截然不同的状态在他身上疯狂交替，每一次转换都伴随着令人牙酸的骨骼摩擦声和肌肉撕裂声。

“情况怎么样？”余烬的眼中有着焦急之色。

这一路上如果没有沈云和蒂姬两个，他是绝对不可能这么轻松就突破到这里。

很可能连巫妖祖地都进不来。

“一切得看他自己了……”泽恩特似乎看出了什么，“这是危机，同样也是机遇，千载难逢的机遇！”

现场和沈云关系最好的蒂姬也默默点头。

她的眼界也不差，自然看得出沈云属性的提升。

时间一分一秒地过去。

十秒，二十秒，三十秒，三分钟……

沈云的血量终于归零！

没有任何复活道具闪烁的迹象！

但沈云的身体还是和先前一样！

泽恩特心提到了嗓子眼。

喝下复苏之水的后果，他也不是完全清楚。

但他已经考虑到了最差的结果。

还贡献出了一件神器。

可沈云现在所显示出来的状态，以及这种状态持续的时间，比他预估得还要更久。

忽然间，泽恩特的身体猛地一颤。

余烬更是直接无法动弹了！

因为一股难以言喻的恐怖威压，如同实质的海啸，正从巫妖祖地深处，朝着他们所在的位置，急速蔓延而来！

冰冷、暴怒、带着被触犯逆鳞的杀意！

巫妖王，来了！

“复苏之水，可惜！可惜！”

巫妖王的声音传了过来，声音中满是遗憾。

说实话，他有写后悔。

如果那帮巫妖早告诉他，他们准备了复苏之水来迎接自己。

他就不会出手把这些巫妖都杀光了。

杀死他们，只是巫妖王试图吸收他们的灵魂，用最快的方法恢复到巅峰状态。

直到方才随着力量的回归，他读取了那些灵魂的记忆。

这才知晓了复苏之水的所在。

如果喝下复苏之水，他的力量马上就能恢复个七七八八……

“他来了！”泽恩特脸色剧变，立刻撑起一道厚重的土黄色护盾，“拖住他！”

蒂姬一步踏前，金色的火焰不再只是萦绕于拳套，而是轰然爆发。

自她脚底向上席卷，转瞬间将她整个人都包裹在一层流动的、炽烈如日的金焰之中。

蒂姬的声音在金焰中显得有些缥缈，但战意却昂扬到了极致：“你们先退下，我试试看！”

她甚至没有等巫妖王完全现出身形。

“轰——！”

蒂姬脚下的砖块瞬间化为齑粉，她整个人化作一道撕裂空间的金色流星。

主动撞向了从空间褶皱中踏出的巫妖王！

巫妖王冰蓝色的眼火中闪过一丝被蝼蚁正面冲击的讶异，随即化为纯粹的冰冷杀意。

他甚至没有去调整原本打算笼罩全场的死亡凋零法术，只是抬起左手，掌心对着那道金色流星，轻轻一握。

“冥渊之手。”

虚空中，一只由纯粹死亡法则凝聚而成的灰白色巨手骤然成型。

五指合拢，瞬间就将那道金色流星攥在了掌心！

巨手的力量恐怖绝伦，仅仅是合拢时逸散的余波，就让泽恩特撑起的土黄色护盾剧烈波动。

表面布满了蛛网般的裂纹。

最弱余烬更是被压迫得半跪在地，口鼻溢血。

但金色流星并未熄灭！反而在那灰白巨手的指缝间，爆发出更加刺目的光芒！

“开！！！”

蒂姬的怒吼从巨手中传出。

下一秒，无数道金色的火柱如同火山喷发般，从巨手的指缝、关节处疯狂迸射而出！

每一道火柱都带着焚烧灵魂的炽热与不屈的意志！

“咔嚓……咔嚓嚓……”

那足以轻易捏碎半神防御的冥渊之手，表面如同被高温炙烤的瓷器般碎裂开来！

巫妖王的眼中终于不再是完全的漠然。

“源火之嗣……可惜，你太弱了。”

巫妖王右手的白骨法杖在虚空中轻轻一点。

“永寂。”

没有惊天动地的声响，没有任何能量爆发的景象。

但以他法杖点中的位置为中心，一片绝对的死寂领域瞬间扩散开来。

那不是黑暗，而是比黑暗更可怕的虚无，是连能量、光线、乃至法则概念都一并死亡的区域！

第1512章 神秘的意志

章节更新时间：2026-01-02 23:24

金色的火焰在这片永寂领域中，如同被投入真空的火焰，光芒迅速黯淡、摇曳，仿佛随时都会彻底熄灭。

这是巫妖王根据焦炎故土的描述，所创造出来的特殊领域。

足以泯灭其中的一切。

但是他并没有对蒂姬下死手。

蒂姬所属的塞涅琉斯一族，身体构造极为特殊，天赋异常可怕。

绝对是位列于宇宙金字塔尖的种族。

如果能拥有这样一具完美的身体。

他的力量，肯定会比过去还要更进一步。

有机会去窥探神明的奥秘！

蒂姬身上的金焰也在以肉眼可见的速度变薄、变弱。

她感觉自己仿佛陷入了无尽的冰寒泥沼，每一寸皮肤都在被剥离。

就连支撑她战斗的那股不屈意志，都开始感受到一种冰冷的倦怠与虚无。

第一秒。

蒂姬咬破了自己的舌尖，剧痛和血腥味让她濒临涣散的意志重新凝聚了一瞬。

“这样……可不够看啊！”

她的眼眸深处，那原本只是跃动的金色火焰，骤然变得炽白！

一股更加古老、更加狂暴、仿佛来自宇宙诞生之初的毁灭气息，从她体内轰然爆发！

巫妖王的声音中透出难以置信的凝重：

“这是什么属性的力量？！”

即使是见多识广的他，一时之间也有些失态。

蒂姬没有回答，或者说，她已经无法清晰地表达。

那炽白的火焰焚烧着她的意志，也给予她超越极限的力量。

她双拳紧握，周身的炽白火焰逆着永寂领域的消磨，开始疯狂旋转，凝聚！

一个微型的，仿佛能点燃灵魂的火焰漩涡在她身前成型。

漩涡中心，一点纯粹的、蕴含着燃烧与毁灭本源的微光正在点亮！

“#……*！”

蒂姬嘶哑地吐出两个听不出什么意思的音节。

那声音虽然小，却莫名响彻在了整个巫妖祖地之中。

她一直佩戴着的手套和身上的衣物已经被极致的高温损毁。

炽白的光芒将她包裹在其中，现场没有任何生命可以看到内里的景象。

那嫩白的双拳携带着那微型火焰漩涡，朝着巫妖王隔空轰出！

没有惊天动地的爆炸，只有一道炽白的光线，无声无息地划过两人之间的空间。

光线所过之处，连永寂领域都被短暂地点燃，留下了一道燃烧白色轨迹！

而此时，沈云和复苏之水的交锋也到了最关键的时刻。

两界清平铎的守护结界依然稳固，钟鼓之音更加急促、响亮。

仿佛在与那股毁灭性的黑暗力量进行着最后的角力！

但沈云的意识已经近乎溃散，他能感觉到守护结界在变薄，钟鼓之音在减弱。

就在沈云的意识即将彻底沉入黑暗的刹那——

“咦？”

一个极其轻微，带着疑惑的意念，如同投入平静湖面的石子，在他灵魂深处泛起涟漪。

这不是两界清平铎的意念，也不是复苏之水的混乱意志。

它似乎看了一眼沈云体内肆虐的黑暗死亡能量，又看了一眼奋力守护的钟鼓清音。

然后，它伸出了手。

无法形容这是一种什么样的感觉。

沈云只觉得自己体内，那股狂暴到足以毁灭半神的复苏之水能量。

就像一只被捏住后颈的野猫，瞬间僵住。

然后……温顺了下来。

不是被消灭，不是被驱散，而是被一种更高层次的力量给安抚下来。

黑暗依旧黑暗，死亡依旧死亡，但它们不再横冲直撞，不再试图吞噬一切。

它们像是被一只无形的大手，梳理成了一条条温顺的溪流。

开始按照某种玄奥的路径，在沈云体内缓缓流淌、沉淀。

与此同时，那守护着沈云灵魂的两界清平铎，似乎也感应到了这股意念的存在。

钟鼓之音变得柔和、恭敬，仿佛在向一位古老的存在致意。

沈云濒临崩溃的身体，终于稳定下来。

他开始逐渐恢复了对身体的掌控感。

一种深沉、内敛、却又无比强大的黑暗和死亡气息，开始从他身上散发出来。

但这气息并不邪恶狂暴，反而带着一种冰冷的秩序感。

他缓缓睁开了眼睛。

左眼瞳孔深处，仿佛有晨曦微光流转。

右眼瞳孔深处，则有暮色星图沉浮。

而在双眼最深处，还隐藏着一抹难以察觉的、永恒不变的黑暗。

“叮！检测到玩家云深不知处成功吸收特殊能量【复苏之水（巫妖王本源）】。”

“玩家云深不知处，你的时间法则领悟程度提升至50%。”

“你的时间法则领悟程度降低至20%，时间之塔的修复开启。”

“玩家云深不知处，你的身体强度得到本质强化。”

“玩家云深不知处，你的黑暗法则领悟程度提升至100%。”

“玩家云深不知处，你的死亡法则领悟程度提升至100%。”

“……”

第1513章 我好像也有

章节更新时间：2026-01-02 23:25

一连串的系统提示在沈云耳边响起。

他感受着体内汹涌澎湃、却又如臂使指的全新力量，一时间竟有些恍惚。

抬起手，掌心自然而然汇聚起一团精纯的黑暗能量，其中带着浓浓的法则韵味。

成功了……

不过体内的感觉，和之前完全不同了。

而且，最后时刻出现的那个古老意念……是什么？

“云深不知处！你……你没事了？”

余烬又惊又喜的声音传来。

泽恩特长长舒了一口气，额头的汗水早已浸湿了头发。

但他眼中却充满了激动与欣慰：“了不起……真的了不起！”

随后他便忧虑地看向了天际。

巫妖王将白骨法杖横于身前，杖顶那颗幽蓝晶核光芒大盛。

“亡者叹息。”

一圈肉眼可见的灰黑色波纹以法杖为中心扩散开来。

波纹所及，空间泛起褶皱，仿佛变得粘稠。

这全部都是巫妖王刚刚吸收的灵魂能量，每一道波纹都蕴含着半神的全力一击。

那炽白的光线撞入波纹之中，速度骤减，光芒也开始被那灰黑色不断侵蚀、抵消。

但依然顽强地前进着，最终，在距离巫妖王胸前仅剩三厘米时，彻底湮灭。

巫妖王法杖上的幽蓝晶核，光芒黯淡了一瞬。

他冰蓝色的眼火死死盯着蒂姬，声音里带上了明显的杀意与……贪婪：

“没想到……这具身体，比我想象的更有价值！”

法杖高举，巫妖祖地深处传来无数亡魂的共鸣。

“万灵囚笼！”

无数半透明的怨灵从虚空中涌出。

它们哀嚎着、嘶吼着，交织成一张遮天蔽日的巨网。

朝着力量透支、摇摇欲坠的蒂姬笼罩而下！

这张巨网不仅束缚肉身，更直接针对灵魂。

一旦被罩住，灵魂将被无数怨灵撕扯、污染，直至沉沦！

就在那万灵囚笼即将合拢的刹那——

“铛——咚——”

钟鼓和鸣，清澈而浑厚，涤荡灵魂。

一道淡青色的光幕以沈云为中心瞬间扩张，将蒂姬也笼罩在内！

光幕看似薄弱，却仿佛拥有神奇的魔力。

那些扑上来的怨灵触碰到光幕的瞬间，如同冰雪遇朝阳，发出凄厉的尖啸，身形迅速淡化、消散！

巫妖王的冰蓝色眼火猛地转向沈云所在的方向。

此刻的沈云，已经站了起来。

身体表面的异象已经逐渐平复。

漆黑与青色光晕不再疯狂交替，而是趋于一种诡异的稳定。

他的皮肤呈现出一种玉石般的质感，隐隐有暗流在皮下涌动。

沈云站在那里，明明没有散发出惊天动地的威压。

却让在场的所有人，无论是泽恩特、余烬，还是巫妖王。

都感到了某种难以言喻的不同。

那是一种本质上的蜕变。

他死死盯着沈云，声音里充满了惊疑：“你……你喝了复苏之水？”

沈云活动了一下手指，感受着体内那股全新的、如臂使指的庞大力量。

他的属性面板也发生了天翻地覆的变化，除了数值的增加以外。

更大的变化则是身上那些技能的洗牌。

只是现在要面对巫妖王，他也无暇去细看。

他没有回答巫妖王的问题，也没发动任何井。

而是一个晃身，来到了被白光包围的蒂姬身下，缓缓接住了她。

如果没有蒂姬拼了命争取时间，他很可能等不到最后那股意志的帮助，就会被巫妖王击杀。

他伸出手，指尖一缕混合着晨曦暮霭微光的黑暗能量轻轻点在蒂姬眉心。

将侵入她身体的能量尽数吸收进入自己的体内。

蒂姬身上那股透支后狂暴紊乱的气息迅速平复，炽白的火焰光芒彻底内敛。

她苍白如纸的脸色恢复了一丝血色，只是眼中的战意被深深的疲惫取代。

“谢了。”蒂姬的声音有些沙哑，看了沈云一眼，一丝不挂的身体抱住了他，“接下来，看你的了。”

沈云点点头，身上的黑色能量直接将蒂姬包裹在其中，遮住她乍泄的春光。

这才将目光完全投向巫妖王。

“看来，你得到了不属于你的东西。”

巫妖王的声音低沉下来，白骨法杖上的幽蓝晶核重新亮起，比之前更加刺目：“也好，省去了我融合的麻烦。把你吞噬，效果或许更好。”

话音未落，巫妖王的身影骤然消失在原地。

几乎是同时，沈云身侧的空间如同玻璃般碎裂。

一只缠绕着浓郁死亡冻气的苍白骨手从中探出，直抓向他的头颅！

骨指尖端，灰色的死亡符文旋转闪烁，散发出湮灭一切生机的恐怖波动。

沈云甚至没有转头，只是眼神一扫。

那只撕裂空间而来的骨手，如同陷入无形泥沼，骤然停减速。

这是属于时间法则的力量。

沈云侧身，动作看似不快，却精准地避开了骨手的抓握。

同时，他右手并指如剑，指尖萦绕着纯净的黑暗，无声无息地点在骨手的手腕处。

“嗤——”

没有惊天动地的爆炸，巫妖王那足以硬撼半神器的骨手上。

被沈云指尖点中的地方，瞬间出现了一个硬币大小的黑洞！

纯粹的黑暗从黑洞中弥漫开来，疯狂吞噬着周围的死亡能量和骨手本身的结构！

巫妖王闷哼一声，骨手闪电般收回。

他看向沈云的目光，已经彻底被凝重取代。

“时间法则……还有这种纯粹的黑暗力量？” 巫妖王的声音里带着不可思议，“你究竟是怎么做到的？就算是他们制作的复苏之水，也没可能把你强化到这种程度！”

沈云没有解释的打算。他自己也并未完全明白。

是两界清平铎的守护？

还是最后时刻出现的那个古老意念的帮助？

又或者是自己作为异世界冒险者的特殊性，与复苏之水产生了某种未知的化学反应？

或许兼而有之。

但现在，他只知道，自己体内流淌着庞大而可控的黑暗与死亡之力。

原本需要启动的技能，现在用起来更加得心应手，就好像这些本身就是自己的能力一般。

和先前在信仰大陆上的感觉截然不同。

巫妖王冰蓝色的眼火剧烈跳动，如同被投入石子的冰湖，掀起惊涛骇浪。

他盯着沈云指尖那残留的、纯粹到令他心悸的黑暗气息。

“你变了，你不再是异世界的冒险者……”

巫妖王的声音不再有任何情绪波动，只剩下一种极致的冰冷与渴望：

“现在你的身体丝毫不比塞涅琉斯一族的差，时间、空间、黑暗、死亡……我会把你炼制成我的分身。”

永寂领域再度扩张，虚空中的怨灵尖啸变得更加凄厉癫狂。

巫妖王的气息开始疯狂攀升，此刻消化了巫妖祖地所有生命灵魂力量的他，终于恢复到了巅峰！

沈云立刻感觉到，自己刚掌握不久的时间法则受到了极大压制。

如同在水中挥拳，阻力大增。

“在我的领域中，我就是主宰。”巫妖王的声音直接在沈云灵魂深处响起，“放弃抵抗，成为我的一部分，是你唯一的归宿。”

沈云没有说话，只是缓缓抬起双手。

左手掌心，晨曦微光流转，带着新生的希望。

右手掌心，暮色星图沉浮，蕴藏终结的意义。

而在双手之间，纯粹到极致的黑暗力量和死亡力量缓缓旋转，如同一个微型的宇宙黑洞。

多种力量在他体内达成了一种诡异的平衡。

“领域……我好像也有。”

沈云低声自语，像是在确认什么。

第1514章 沈云的领域

章节更新时间：2026-01-03 22:27

巫妖王刚想出手的时候。

沈云周身的空间，正在发生某种他无法理解的变化。

没有惊天动地的能量爆发，没有绚丽的法则光芒。

沈云脚下的地面，无声无息地铺开了一层薄薄的、流动的灰白色。

它并非实质，更像是某种虚影。

在这层灰白之上，隐约能看到虚幻的建筑轮廓拔地而起。

那是破败的殿宇、倾斜的尖塔、锈蚀的铁栏……

一切都笼罩在薄暮般的光影中，寂静无声。

空气中弥漫着时光流逝的尘埃感，连巫妖王的永寂领域都被直接赶了出来。

巫妖王也不敢贸然动手。

现在沈云身上的气息已经丝毫不逊色于任何一个半神。

而且他的身上还有许多秘密。

在没有弄清楚对方现在捣鼓出来的领域性质之前。

谨慎的巫妖王是不会出手的。

就连现在的沈云也不知道他现在施展的经到底有什么作用。

反正他只是将身体内的能量和精神海中的能量全部调取出来，就变成了这个样子。

至于如何施展的，沈云自己都不清楚。

这更像是一种本能的驱动。

好像是它的使用方式，已经刻进了自己的DNA中。

沈云抬起左手，虚影中的一座破败钟楼随之亮起微光。

“铛——”

古老的钟声在虚影中回荡。

但在巫妖王的感知中，他周身的时间流速骤然紊乱！

一部分躯体仿佛在加速腐朽。

另一部分却如同被冻结，连思维都变得迟滞！

“一种时间领域？！”

时间领域，这是最难掌握的一种领域。

首先，时间法则就是最难领悟的一个。

至少到了神的境界，才可以轻松掌控时间。

但是到了那个层级，不修炼到顶级的时间神力。

对于神战而言，也没什么帮助。

连辅助的作用都做不到。

因为神明，可以轻松制定一个世界的规则。

改变时间流速这种事情，他们可以轻易地逆转。

但对于神级以下，时间领域的威慑力那就太足了。

巫妖王震惊之余，永寂领域全力爆发，黑影作无数黑色尖刺。

铺天盖地一般袭来，根本望不见尽头。

令人战栗的攻势试图将那片诡异的虚影彻底撕裂、冻结。

然而，当那些足以摧毁领域的棱刺入虚影范围时——

它们前进的速度，肉眼可见地慢了下来。

黑色尖刺的尖端在延伸，但每延伸一寸，都需要耗费比外界多出数倍的能量。

更可怕的是，构成黑色尖刺本身的能量结构仿佛在经历时光冲刷，开始出现细微的沙化迹象！

“不是纯粹的时间领域……里面还混杂了其他东西……”

巫妖王终于看出了端倪。

那片虚影中流淌的，不仅仅是时间，还有空间、死亡，还有黑暗，还有某种……归宿般的宁静。

那是多种法则力量，在一种更高位格意志的调和下，形成的诡异稳态！

虽然他构建的只是远未成熟，只是很粗浅的领域，却已展现出可怕的潜力！

就在巫妖王全力对抗时间残响领域的干扰时，沈云动了。

他没有使用任何花哨的技能。

只是简单地将右手掌心那团突然出现的那团黑暗与死亡能量，向前推出。

动作缓慢，却带着一种玄奥至极的特殊韵味。

那团能量离手后，并未急速射向巫妖王。

而是如同融入水中的墨滴，悄无声息地扩散、弥漫，与那片时间虚影交织在一起。

虚影中的破败建筑，开始染上深邃的黑暗。

时间的尘埃与死亡的寂静完美融合。

巫妖王瞳孔骤缩。

他感到了真正的威胁！

这一击的力量层次，足以重创他。

“冥王庇护！”

巫妖王不再保留，白骨法杖狠狠顿地。

法杖顶端那颗幽蓝晶核轰然炸裂！

并非毁灭，而是释放出其中封存了多年的冥王赐予的力量！

一道模糊的、伟岸的、让任何生灵顶礼膜拜的、不可亵读的虚影，在巫妖王身后一闪而逝。

虽然只是一道虚影的余晖，却让整个巫妖祖地骤然紊乱。

空间发出不堪重负的呻吟！

所有黑暗和死亡的法则，在这一刻仿佛找到了源头，变得无比活跃、无比驯服！

这是巫妖王最深层的底牌——他当年侍奉冥王时，得到的一缕赐福印记！

仅仅是印记储存的能量，在这一刻的爆发，依然足以暂时将他的死亡法则，推到一个近乎伪神的层次！

永寂领域瞬间质变！

不再是简单的死亡冻气与能量吞噬。

而是化作了真正的冥土投影！

沈云的时间残响虚影，如同被投入岩浆的冰块，开始飞速消融！

实力的绝对差距，在这一刻显露无遗。

老牌强者巫妖王，可不是什么小角色。

沈云刚刚获得力量，领域只是雏形。

而巫妖王，是真正曾踏上半神巅峰，拥有神赐印记的古老半神！

“结束了，付出这么多，也总算到了收获的时候。”

巫妖王的声音带着一丝疲惫。

这一战让他损失惨重，尤其是冥王赐予的印记。

下一次储存满能量，不知道是什么时候的事情了。

神明留下的印记，非同小可。

即使是一百个半神天天灌输，至少也要上万年的努力。

不过也拿到了两具绝佳的身躯。

没有做亏本生意。

他伸出骨手，隔空对着沈云，缓缓握紧。

冥土投影随之收拢，如同一个世界向沈云碾压而来！

时间领域彻底崩碎。

黑暗死亡能量被无形之力碾散。

泽恩特撑起的土黄色护盾如同纸糊般碎裂，他和余烬被狠狠压在地上，口喷鲜血。

沈云突然有了一种要死亡的感觉。

这种感觉和平时在信仰中面对死亡危机时截然不同。

而是一种真的会被杀死的预感。

偏偏这个时候，沈云的意识完全无法调动。

无论是调用童虎的力量，还是接触最终幻想，都做不到。

他怎么也没想到，自己的省吃俭用反而会让自己面临重生以来的最大危机。

就在这毁灭之力即将吞没沈云、冥土的阴影已触及他衣角的刹那……

第1515章 救主

章节更新时间：2026-01-03 23:43

一个雪白的小小身影出现在了沈云的身前。

当这个身影出现时，一个同样灰白色的领域从它的身上绽放出来。

和巫妖王可怕的领域互相碰撞。

这个小家伙，正是时间之塔的伴生神兽，雪狸！

在时间之塔进一步被修复后，雪狸的各项能力都有了本质的提升。

等阶更是达到了半神。

【雪狸】（半神）

等级：100

血量：3580000

魔力值：9200800

攻击：4190-4305

力量：756

防御：3892

敏捷：6240

精神：775712

反应：9383

感知：10004

基础魔法抗性：90%

光明系魔法抗性：100%

黑暗系魔法抗性：30%

植物系魔法抗性：50%

灵魂系魔法抗性：95%

空间系魔法抗性：80%

时间系魔法抗性：99%

……

技能：加速领域，禁止领域，岁月领域，能量感知，时光凝滞，时间加速（单体），岁月印记，印记追踪，时间洪流，时空屏障，时光倒流（小范围），时间法则 - 刹那永恒，灵宠契约 - 灵魂共享，星轨指引，时间迷雾。时空扭曲，瞬移，永恒凝视，时间枷锁，时空裂隙，岁月守护结界，光泉涌动，光明瀑布，光之箭矢，大天使之剑……

面对眼前的足以碾碎一切的可怕力量，小家伙没有丝毫犹豫。

“嗡——！”

一层看不见的光芒自雪狸小小的身躯上绽放开来。

【时光凝滞】！

雪狸天生掌握的时间法则之力被它催发到极致，试图冻结那片碾压而来的死亡领域。

然而，巫妖王的冥土投影蕴含着冥王的赐福印记。

位格之高，远超其他领域。

时光停滞仅让那片墨黑的投影边缘泛起一丝涟漪，速度几乎没有受到任何影响。

“不自量力的小东西。”

巫妖王冰冷的目光扫过雪狸，甚至没有特意关注。

在他眼中，这不过是一只掌握了些许时间天赋的罕见宠物罢了。

在绝对的力量面前，毫无意义。

雪狸的眼中闪过一丝焦急，但它没有退缩。

“吱——！”

它再次尖啸，周身的空间开始泛起水波般的纹路。

【时空扭曲】！

沈云周围的空间结构被强行改变、折叠，试图将他从冥土投影的锁定中挪移出去。

可是，冥土投影不仅仅作用于空间，更直接锁定灵魂与存在的本质。

空间被扭曲了，但沈云与那毁灭力量的连接却纹丝不动。

眼看着冥土投影即将彻底合拢，雪狸小小的身体开始微微颤抖。

它仰起头，望向那遮天蔽日的死亡阴影，眼眸深处，一点银白色的光芒骤然点亮！

那光芒纯粹而古老，仿佛蕴含着时间本身最本源的力量。

时间法则 - 刹那永恒！

这不是普通的技能，而是雪狸作为时间之塔伴生神兽所领悟的、蕴含神力的法则技能！

三百万魔力值瞬间燃烧殆尽！

以雪狸为中心，一圈银白色的光环无声无息地扩散开来。

光环所过之处，万物——无论是肆虐的死亡能量、翻涌的冥土虚影。

还是空间中每一粒微尘、每一缕光线，全都陷入了绝对的静止。

不是简单的冻结，而是被拖入了名为永恒裂隙的奇异时空。

在那里，时间的流速彻底混乱、错位、叠加。

过去的存在、现在的形态、未来的可能性，被强行挤压在同一刹那。

巫妖王那碾压一切的冥土投影，在接触到银白光环的瞬间，同样被拖入了这片裂隙！

构成投影的死亡法则、冥王印记的力量，在这时间彻底错乱的裂隙中，开始发生诡异的变化。

一部分能量仿佛经历了亿万年的冲刷，迅速腐朽、风化；

另一部分却如同刚刚诞生，极度不稳定地躁动着；

还有一部分，则呈现出未来某种被瓦解、被净化后的虚幻形态……

三种时态的力量在“刹那”间叠加、冲突、爆发！

“咔嚓……咔嚓嚓……”

令人牙酸的碎裂声从冥土投影内部传来。

那原本浑然一体、坚不可摧的投影表面，竟然浮现出无数细密的、如同时光侵蚀留下的裂痕！

裂痕中，不同时态的能量疯狂泄漏、湮灭，引发连锁的崩溃！

巫妖王感觉到自己与冥土投影的联系正在被一种极其诡异的力量干扰、切断。

更可怕的是，那股力量甚至沿着联系，试图将效果反向施加到他的本体！

“法则之力！居然撼动了领域！”

巫妖王失声低吼。

一只看起来毫不起眼的小兽，怎么可能掌握如此高阶、如此纯粹的时间法则力量？

他不得不分出一部分心神与魔力，稳固自身，抵抗那股试图将他拖入时间乱流的诡异力量。

碾压向沈云的冥土投影，也因此出现了瞬间的迟滞和力量的衰减。

就是这瞬间！

雪狸在施展了刹那永恒后，气息萎靡到了极点，雪白的毛发都失去了光泽。

连续使用了领域和几个强力技能，还有燃烧了大半魔力值施展的刹那永恒。

它的魔力已经快要见底了。

但它仍旧强撑着，再次发动了技能。

岁月守护结界！

一层薄如蝉翼、流淌着时光长河虚影的半透明结界，以它和沈云为中心迅速张开。

这个结界没有强大的防御力，却拥有一种独特的岁月偏移特性。

任何攻击在触及结界时，都会被强行偏折一部分时光。

使得攻击的实际效果，如同经历了漫长岁月的削弱后才作用于被保护者。

与此同时，雪狸最后看了一眼身后意识仍处于半模糊状态的沈云。

它张开口，一滴精血飞出，融入岁月守护结界之中。

结界的光芒骤然明亮了一瞬，变得更加凝实。

而雪狸的身躯，则如同风中残烛，变得更加透明，几乎要消散在空气中。

它拼尽最后的力量，施展了最后一个辅助技能。

时间加速！

目标——沈云！

一股温和但沛然莫御的时间之力包裹住沈云。

外界一瞬，沈云体内仿佛经历了漫长的调整与磨合。

那沉沦的意识终于在他意志的呼喊下，有了要醒来的迹象。

可那巫妖王终究是底蕴深厚的古老半神。

在最初的震惊过后，他迅速稳定心神，冥王虚影再次光芒大盛。

“哼！即便是完美的时间法则，在绝对的力量差距面前，也只是徒劳！”

冥土投影在脱离刹那永恒的牵制后，继续向着沈云袭来。

岁月守护结界发出不堪重负的呻吟，表面浮现出更多裂纹。

雪狸的眼神黯淡下去，它已经耗尽了所有力量。

加上精血的损耗，它的生命气息如同即将熄灭的烛火。

而沈云依然没有要醒来的迹象！

第1516章 不可阻挡

章节更新时间：2026-01-04 20:49

千钧一发之际，一座小塔出现在雪狸的身前。

这古朴的小塔迅速放大，将沈云和雪狸守护在其中。

正是沈云手上那件破损的神器！

时间之塔！

时间之塔修复的第二环是要吸收时间法则碎片。

沈云的时间法则领悟程度因为某种未知的原因提升后，马上就被时间之塔吸收了。

也让时间之塔完成了第二环的修复。

【时间之塔】（神器）

该神器已损坏40%，需要进行修复。

修复第三环：吞噬时间系的半神器五件

属性：魔力值+500000（特殊装备，放入储物道具即可生效）

【储物空间】：内含近乎无限的静止时空储物层，但当前仅能存取死物，活体进入会因时间凝滞而冻结。

【时间流速控制】：可局部调节塔内时间流速（加速/减速），但范围仅限塔内小区域（如一个房间），每小时消耗300万魔力值。

【时间投影】：召唤一道时间投影，可复现指定目标过去某一时刻的状态（持续时间及强度受修复程度及魔力供给影响）。当前可维持投影时间：30秒，冷却时间：1小时。

时间之塔可是神器的底子，完全具备了硬撼巫妖王的能力。

古朴的塔身拔地而起，青灰色的砖石上刻满了流转的时光纹路。

每一道刻痕都仿佛在诉说着无尽的岁月长河。

时间之塔未完全修复的破损处仍泛着淡淡的裂纹，却丝毫不影响它散发出的煌煌神威。

那是凌驾于普通法则之上的压迫感。

“嗯？”

巫妖王冰蓝色的眼火骤然紧缩，冥土投影的碾压之势竟被这突兀出现的一座塔硬生生挡住。

塔身上蒸腾的时光之力如同沸腾的浪潮，与冥土的死亡气息碰撞在一起，发出 “滋滋” 的能量消融声。

黑色的死亡能量触碰到塔身纹路，发生着无声的泯灭。

“神器…… 而且是专司时间的神器！”

巫妖王咬牙切齿地说道。

一个异世界冒险者！

手上的宝贝居然比他还要多！

他身后的冥王虚影也似感应到威胁，模糊的轮廓微微晃动。

散发出更浓郁的威压，试图强行压制时间之塔的力量。

冥土投影再次收缩，无数怨灵凝成的锁链从虚空中钻出，如同贪婪的触手，疯狂缠绕向塔身。

想要将这碍事的神器彻底撕裂。

“嗡 ——”

时间之塔发出一声低沉的共鸣，塔身纹路骤然亮起耀眼的银白光芒。

那些缠绕而来的怨灵锁链刚触及光芒，便以肉眼可见的速度老化、腐朽。

原本狰狞的怨灵形体在时光的冲刷下迅速干瘪，仅仅呼吸之间，就化作了飘散的尘埃。

这便是时间的伟力，既可滋养万物，亦可湮灭一切。

塔内，沈云被柔和的时光能量包裹在核心区域。

雪狸耗尽力量后化作一道雪白流光，躲进了时间之塔的深处，成为了临时的能量枢纽。

时间之塔的时间流速控制技能被催动到极致，塔内与外界的时间比例瞬间拉到了 1000:1。

外界一秒，塔内便是近十七分钟。

沈云体内原本紊乱冲突的三种力量，在加速的时间流中开始了疯狂的磨合与重塑。

两界清平铎悬浮在他的灵魂上空，钟鼓之音持续不断.

放在现实中，这敲钟打鼓之人的双手恐怕已经冒烟了。

过了许久，黑暗与死亡之力不再是狂暴的洪流，而是在时光之力的梳理下，化作了沉稳的暗流，沿着沈云的体内流淌。

每一次循环，都有一部分能量被身体吸收、同化，他的肌肉纤维在黑暗能量的淬炼下变得更加坚韧。

骨骼在死亡之力的渗透中染上了一层深邃的暗金色。

而时光之力则如同最细密的丝线，将这些强化后的组织牢牢缝合，形成了一个坚不可摧的整体。

“叮！时间加速状态下，你的身体与能量融合度提升！”

“黑暗法则、死亡法则与时间法则融合！”

“法则融合领悟程度：1%（效果：你的攻击将附带时光停滞与寂灭效果）”

“身体强度本质提升，全属性永久增加 150%！”

“魔力值上限突破，当前魔力值：13451000！”

一连串的系统提示在沈云意识中炸开，他原本半模糊的意识逐渐清醒。

他能清晰地 看到，自己体内那股源自复苏之水的巫妖王本源力量，正在被身体缓慢同化。

原本属于巫妖王的黑暗意志，在两界清平铎的净化与时光之力的冲刷下。

如同冰雪遇春阳，彻底消融殆尽。

只留下纯粹的能量被他纳为己用。

他的左眼，晨曦微光与黑暗纹路交织，形成了螺旋状的奇异瞳孔。

右眼，暮色星图与死亡符文缠绕，化作了深邃的星云状眼眸。

当他缓缓睁开双眼时，两道蕴含着融合力量的光束从眼底射出。

在塔壁上留下了两道淡淡的痕迹。

塔外，战局已然白热化。

巫妖王见时间之塔不仅挡住了冥土投影，冰蓝色的眼火中燃起滔天怒火。

他猛地将白骨法杖插入地面，全身骨骼发出 “咔咔” 的爆响。

原本就庞大的身躯再次膨胀三倍，周身的死亡能量凝聚成了一套覆盖全身的骨甲。

散发出令人窒息的威压。

巫妖王怒吼着，双手结出复杂的法印。

身后的冥王虚影猛地睁开了一只猩红的竖瞳。

一道粗如山峰的灰黑色光柱从竖瞳中射出，携带着冥王的部分神力，直奔时间之塔的塔顶！

时间之塔剧烈震颤，塔身的裂纹瞬间扩大。

下一刻，时间之塔自动消失了。

神器本来就有自己的意识，面临即将被毁灭的风险时，它自动回到了沈云的空间戒指里。

这一躲，也带走了雪狸，把沈云彻底暴露在巫妖王的眼下。

巫妖王心中一紧。

该死的！这个神器怎么自己跑了！

这具宝贵的身体要是毁了该怎么办！他也没办法阻止这股并不完全能够掌控的神力！

不过，让巫妖王心惊胆战的一幕并没有发生。

沈云的身前，突然绽放出绚烂的紫色晶芒！

第1517章 失去玩家身份

章节更新时间：2026-01-04 20:50

一个巨大的四翼黑龙身影挡在了沈云身前！

奥克尼娅！

这位吸收了大量紫晶能量而沉睡已久的四翼黑龙公主，终于在时间之塔的催化下，加速醒了过来！

清醒过来的她也只是亚神的实力。

巫妖王依然是她不可比拟的对手。

在察觉到刺骨的危机后，奥克尼娅立刻释放出了自己的最强技能。

湮灭领域！

【湮灭领域】：使用者将紫晶火种的力量完全释放，以自身为中心，形成一个半径 500 米的黯晶湮灭领域。领域内，所有敌方单位的攻击和魔法效果降低 70%，同时不断受到紫晶能量的侵蚀，每秒损失 12% 的最大生命值和魔力值。

领域持续期间，使用者自身获得【不朽守护】，免疫所有控制效果，受到的伤害降低 40%，并且每击杀一个敌方单位，就能恢复自身 20% 的最大生命值和魔力值。

当领域持续时间结束或使用者主动取消时，领域会产生一次剧烈爆炸，对范围内敌人造成1000% 的魔法伤害，并将敌人击退100米。

领域展开消耗1000000点魔力值，每持续1秒消耗100000点魔力值，最多持续时间3分钟。

紫晶光芒如破晓惊雷，瞬间铺满天地。

四翼黑龙公主奥克尼娅的身影在晶芒中舒展，深黑色的鳞甲泛着深邃的暗紫色光晕。

每一片鳞片都如同精心雕琢的紫晶瑰宝，流转着奇特的紫晶光芒。

奥克尼娅展开四翼，仿佛能遮天蔽日。

“吼 ——！”

她仰头发出一声震彻寰宇的龙啸，声波裹挟着紫晶能量席卷开来。

半径 500 米的黯晶湮灭领域以她为中心骤然展开，地面瞬间覆盖上一层琉璃般的紫晶外壳。

领域边缘泛起扭曲的紫黑色光幕，将巫妖王那道山峰般的灰黑色光柱硬生生挡在外侧。

光柱撞击在光幕上，发出震耳欲聋的轰鸣，无数细小的湮灭能量如同蚁群般啃噬着光柱。

轰！

奥克尼娅的湮灭领域持续时间还不到一秒，就被冥王的力量彻底粉碎！

领域溃散的瞬间，奥克尼娅庞大的龙躯猛地一颤，紫晶鳞片大片剥落，暗紫色的龙血如雨般喷洒。

但她半步未退，四翼奋力一振，竟迎着那余势未消的灰黑色光柱撞了上去！

“废物！”

巫妖王冷哼。

奥克尼娅眼中没有丝毫犹豫，只有一片决绝的紫色火焰在燃烧。

她张开龙口，头颅中取代了龙晶的紫晶火种骤然爆发出前所未有的光芒！

与此同时，一股神秘的力量贯穿了整个地狱的三十七层，降临在了奥克尼娅的身上。

整个地狱三十七层的所有生物，都看到了这奇异的景象。

能够让地狱某一层的所有生物，集体关注的力量，也只有神力！

神明介入了！

“献祭？”

巫妖王看着从天而降的神力，内心中再度涌起不好的预感。

一头四翼黑龙，居然能够向神明献祭？

她难道是神明的子嗣或者后裔？

否则神明为什么要将力量借给她！

事实上，奥克尼娅发动献祭，能够引发神明的关注。

归根结底还是紫晶火种的影响，

在沈云得到的紫晶火种描述中，它是由地狱神明亲手炼制的神秘核心。

拥有这颠覆万物的诡异力量，可用于重塑生物。

而此刻的奥克尼娅，就是紫晶火种重塑的结果！

在献祭力量的作用下，奥克尼娅的灵魂与紫晶火种彻底融合，化作一道纯粹到极致的紫晶洪流。

并非攻向光柱，而是反向注入身后沈云的体内！

同时，吸收了神明的馈赠后，她庞大的龙躯爆发出最后的力量。

如同一面最坚实的盾牌，狠狠撞在灰黑色光柱上！

“轰隆——！！！”

紫晶的湮灭之力与冥王神力的余波疯狂对撞、湮灭、爆炸！

刺目的光芒让整个巫妖祖地核心区域瞬间失去颜色，狂暴的能量乱流将空间撕扯得支离破碎。

奥克尼娅的龙躯在光芒中寸寸碎裂、消散。

唯有她那声决绝的龙吟，仿佛还回荡在破碎的时空中。

“主人……快……醒来……”

塔内千年，外界一瞬。

当奥克尼娅以毁灭为代价，挡住那致命一击的时刻。

时间之塔内，沈云骤然睁开了双眼！

左眼晨曦螺旋，右眼暮色星云。

此刻却同时被一抹深沉的痛楚与暴怒染红！

奥克尼娅灵魂链接彻底断开前传来的最后意念。

那紫晶永烬的决绝光芒、还有她身躯崩碎的画面……

如同最锋利的冰锥，狠狠刺入沈云刚刚稳固的灵魂！

直到现在，他终于弄明白了现在的状态。

他本身就处于地狱，这一个不受创世神力量完全渗透的世界。

这也是为什么前一世，地狱始终没有对玩家们开放的原因。

在这样一个世界中，注定会出现许多无法解释的现象。

例如现在沈云身体发生的变化。

在喝下复苏之水，使用两界清平铎后。

沈云身体内的某道限制被意外打开了，也就是失去了玩家的身份。

他不再具备玩家无限复活的机会，而是一旦被击杀，就会真正的死亡。

也就是说，现在出现在地狱的他，可以被任何强者杀死。

但这也不全是坏事。

由于失去了玩家身份的制约。

雪狸和奥克尼娅都能够恢复本来这个等阶的力量。

否则宠物身份的两者，加起来都挡不住巫妖王一秒，更别提现在是直接硬撼这位地狱中都极有名气的半神。

只可惜……

为了等到沈云恢复神智，奥克尼娅被巫妖王轰成了碎片。

外界，奥克尼娅消散的紫晶光点尚未完全飘散。

只留下那颗神奇的紫晶火种，悬浮在半空中。

已经站起来的沈云抬起头，接过紫晶火种，上面还有残余的温度。

前一世，他删号放弃了奥克尼娅。

这一世，奥克尼娅在最关键的时刻拯救了他。

两次，都是他对她的亏欠。

握紧紫晶火种，沈云看向巫妖王。

他的眼神冰冷得没有一丝温度，左眼的晨曦螺旋仿佛凝固，右眼的暮色星云则在疯狂旋转。

他没有说话，只是对着巫妖王，缓缓抬起了右手。

五指张开，然后——狠狠一握！

第1518章 第三十七层的结局

章节更新时间：2026-01-05 23:49

五指合拢的刹那，沈云周身的空间彻底沸腾！

被巫妖王冥土投影撕裂的时间残响领域再度复苏，却不再是之前的灰白虚影。

而是化作了交织着银白时光、纯粹黑暗与死寂灰雾的三色领域！

领域所及之处，巫妖祖地在时光加速中腐朽成尘，又在死亡之力下重组为狰狞的骨矛。

空间裂隙中溢出的黑暗能量，被时光丝线缠绕成致命的绞索。

“法则融合！！！”

巫妖王冰蓝色的眼火剧烈震颤，冥王虚影的猩红竖瞳也泛起一丝波动。

他活了数千万年，见过无数天才与怪胎。

法则融合的高手他同样见过，甚至也击杀过几个。

可他直面的对手，却从未有人能将时间、黑暗、死亡三种截然不同的法则完美交融。

这种彻底颠覆规则的能力，已经超出了半神的范畴，触及了神明的领域！

这种能力怎么用，其实沈云自己都是一知半解。

他目前只是将体内循环的能力打出来，就往往能取得惊人的效果。

至于他为什么不借用童虎的力量或者使用最终幻想解决巫妖王……

那是因为有一个声音告诉他，他必须要经历一场属于自己的战斗。

才能更熟悉自己新获得的能力。

借来的力量始终是别人的。

眼前的巫妖王是一个最好的试验品。

沈云握紧的右拳猛地向前挥出。

三色法则之力凝聚成一道扭曲的能量洪流，既带着时光停滞的诡异，又蕴含黑暗吞噬的贪婪，更裹挟着死亡寂灭的冰冷。

洪流所过之处，空间被硬生生碾出一道不灭的轨迹，连巫妖王布下的冥土投影都出现了明显的凹陷。

无数怨灵在洪流中发出无声的哀嚎，瞬间被抹除了存在痕迹。

巫妖王深吸一口气，连续释放了如此之多的强力杀招，他的魔力值也已经不多了。

可他更不敢怠慢，白骨法杖顶端剩余的幽蓝晶核爆发出全部光芒。

冥王虚影的力量被催发到极致。

“冥王护卫队！”

巫妖王的身前虚空撕裂出一道漆黑的门户，无数带着冥王气息的死亡骑士从门中冲出。

冥王的护卫队，每一个都是半神实力。

但比起沈云使用神器智慧之书召唤来的神级黑骑士，可要差远了。

它们手持骨刃，身披腐朽的黑甲，组成一道钢铁洪流，迎向三色能量洪流。

“铛 —— 咚 ——”

两界清平铎的钟鼓之音再次响起，这一次却不再是纯粹的守护，而是带着攻击的韵律。

晨钟之音化作无形的音波，震碎了死亡骑士的魂火。

暮鼓之音凝成实质的冲击波，瓦解了他们的骨甲。

三色能量洪流如同无人之境，径直撞进冥府之门。

剧烈的爆炸在门内响起，漆黑的门户剧烈收缩，最终轰然闭合。

巫妖王喷出一口幽绿的魂血，身形踉跄后退，冰蓝色的眼火黯淡了不少：“你到底是什么怪物？你不再是异世界冒险者了！”

他终于看穿了沈云的变化 ，也让他感到了深深的忌惮。

一如在神战时面对的那些半神中的绝顶强者！

沈云缓缓迈步，每一步落下，三色领域便扩张一分，巫妖王的冥土投影被不断压缩。

“你杀了奥克尼娅。”

他的声音平静得可怕：“所以，我要杀你。”

话音未落，沈云身形骤然消失。

下一秒，他已出现在巫妖王身后，左手按在对方的骨甲上。

三色法则融合的力量发动，巫妖王只觉得体内的力量飞速流逝，正被一股更强大的力量吸走。

骨甲上的裂痕开始加深，魔力更是越来越少。

这是时间法则在影响着他的身体。

“放肆！”

巫妖王怒吼着转身，白骨法杖狠狠砸向沈云头颅。

沈云侧身避开，法则融合的能量化作一柄细长的匕首，精准刺入巫妖王的头颅。

三色能量疯狂涌入，如同贪婪的白蚁，啃噬着巫妖王的灵魂之火。

巫妖王彻底陷入暴怒。

但那三色法则的融合极其复杂。

并且融合之下，能量的属性变得诡异莫测。

他也没有有效的手段来应对，只能不断地试错！

巫妖王强忍着灵魂被啃噬的剧痛，冰蓝色眼火中闪过决绝。

冥土投影瞬间解体。

逸散的能量疯狂地涌入巫妖王的身体。

这位曾经的强者将所有能量融入自身。

下一刻，他的气息变得狂躁暴虐。

足足有二十道颜色各异的护盾，在他的体表凝聚，阻挡三色能量的侵蚀。

同时，他操控着剩余的冥王神力，反包向沈云。

沈云目光一凝，扩张的领域迅速收缩，形成一道防御屏障，避免和冥王神力的直接接触。

体内的力量是足够的，但是他现在的角色更像是一个需要被保护的法师。

肉身脆弱不堪。

如果真被冥王的神力直接碰触到身体，后果不堪设想。

巫妖王的反击一直并未停止，他口中念念有词。

整个巫妖祖地内出现了一片死亡风暴，风暴中心是无尽的黑暗漩涡。

沈云深吸一口气，三色法则之力在身前凝聚成一面巨大的盾牌，硬抗这股风暴。

他也知道，必须尽快找到巫妖王的破绽，否则魔力消耗下去，自己也会陷入困境。

三色法则融合，单是输出能量的消耗，就相当于禁咒的十倍。

沈云在死亡风暴中艰难维持着，三色光芒忽明忽暗。

就在沈云抵御攻击时，巫妖王也趁机对三系法则融合的力量进行着模拟和计算。

这时，沈云灵机一动。

三色光芒突然全部转为灰白色，变成了时间法则。

突然爆发的时间法则减缓了风暴的流速，也减缓了沈云的压力。

时间的迟滞为沈云争取了关键的喘息之机。

但他明白，单凭时间法则的延缓，无法逆转战局。

真正的胜负，必须依靠那股连他自己都尚未完全理解的融合之力。

他闭上双眼，心神沉入体内那复杂而精密的三色能量循环之中。

这一次，他不再仅仅释放这股力量，而是尝试去理解和“引导。

时光、黑暗、死亡……

三种法则在他的意志下，不再是无序的纠缠与粗暴的叠加。

巫妖王敏锐地察觉到了沈云气息的变化。

对手周身那令人不安的三色光芒，正从狂暴的沸腾，逐渐转向一种更深沉、更危险的有序。

那感觉，仿佛从混乱的湍流，变成了平静却致命的深海漩涡。

“不好！”

巫妖王心中警兆狂鸣。

他不再犹豫，全部的冥王神力与自身积攒千万年的死亡本源疯狂燃烧。

冰蓝色的灵魂之火骤然转变为一种近乎透明的苍白，那是本源透支的征兆。

他双手高举白骨法杖，将其悍然插入自己的胸膛！

法杖与胸膛交接处，一个极度微缩、却散发着令整个空间都战栗不已气息的点出现了！

那是一个纯粹的死亡奇点，是巫妖王毕生修为与冥王投影残留神性的终极凝聚。

它出现的瞬间，便开始疯狂吞噬周围的一切物质、能量，甚至……光线与法则！

整个巫妖祖地残余的空间结构发出不堪重负的呻吟，大片大片地崩塌、被吸入那个微小的奇点之中。

死亡风暴被其瞬间吞噬殆尽，连沈云布下的时间领域，也被拉扯得扭曲变形。

这是近乎于同归于尽的杀招！

巫妖王要以自身为祭品，制造一个短暂的、模拟神明权柄的绝对死亡领域！

将沈云连同他那些诡异的法则一起，拖入永恒的墓地！

沈云睁开了眼睛。

他的瞳孔深处，不再是三色交织的混乱光芒，而是一种深邃到极致的混沌。

仿佛包含了所有颜色的可能，又仿佛什么颜色都没有。

面对死亡奇点的吞噬，沈云没有后退，反而向前踏出一步。

他伸出了右手，不再是握拳，而是五指张开，掌心对准了那个恐怖的死亡奇点。

沸腾的三色领域瞬间平息、内敛，全部汇聚于他的掌心。

时光不再仅仅是加速或迟滞，黑暗不再仅仅是吞噬与遮蔽，死亡也不再仅仅是终结与寂灭。

它们在沈云的意志下，完成了最终的编织。

“时间，是存在的刻度。”

沈云轻声低语，掌心浮现银白的光晕。

那光晕中，仿佛有无数历史的剪影飞速流转，又瞬间定格。

“黑暗，是存在的背面。”

纯粹的墨色从银白边缘晕染开来，并非吞噬光线。

而是包容了所有未能被时间记录的可能性。

“死亡……”沈云的语调带着冰冷的叹息，“是存在的……是一种转换。”

最后，灰白的雾气弥漫而上，它不是终结的象征。

而是衔接银白与墨色的桥梁，是状态改变时那一瞬的门槛。

三种法则的本质被提炼、被重新诠释。

然后在沈云的掌心，以一种匪夷所思的方式统一了。

它们不再是三条互相纠缠的线，而是……

一个 环”。

一个自我循环、自我定义、自我转换的环！

沈云掌心那个微小的环轻轻向前一送。

它无声无息地迎上了巫妖王以生命和神魂为代价制造的死亡奇点。

没有惊天动地的爆炸，没有能量洪流的对撞。

在环接触奇点的刹那，时间、黑暗、死亡三种法则融合而成的全新规则开始生效。

那狂暴吞噬一切的死亡奇点，其内部极端凝聚的死亡法则直接溃散了。

就连冥王的力量也没能够阻止沈云的环。

沈云创造出的环，将死亡奇点崩溃释放出的庞大死亡能量，温和地转换成了最原始的元素，逸散开来。

巫妖王倾尽所有的终极一击，就在这轻描淡写的一环之下。

如同被戳破的肥皂泡，无声消解。

“不……可能……”

巫妖王眼中的苍白火焰剧烈跳动，充满了难以置信的荒谬与绝望。

他感受到了，对方使用的，并非更强大的力量。

而是一种更高维度的规则理解。

那环所代表的，是三种法则融合后诞生的、某种接近世界底层逻辑的雏形！

沈云没有给他更多思考的时间。

环瞬间扩大，如同一个无形的涟漪，轻柔地扫过巫妖王的身躯。

巫妖王体表那二十多重颜色各异的护盾，连一瞬都没能阻挡。

在特殊的规则下，它们仿佛从未存在过，直接“消失”了。

巫妖王感到自己的存在本身正在被阅读、解析和……重置。

他身形开始变得虚幻，黯淡无光。

他死死盯着沈云，眼中充满了不甘与怨恨：“我不甘心！我沉睡千万年，好不容易复苏，竟然栽在你这个毛头小子手里！”

时间不会因为他而停滞。

他的时间线被抚平，过往千万年的记忆与力量积累，如同沙堡般瓦解；

他灵魂中属于巫妖王的黑暗特质与死亡烙印，被温和地剥离和转化；

最终，他那由强大怨念与神力维持的不死形态，迎来了最平静的结局。

冰蓝色的灵魂之火，如同风中残烛，轻轻摇曳了几下，最终熄灭。

他的身体失去所有力量支撑，哗啦一声散落在地，迅速风化，变成一滩灰白色的尘埃。

那根曾经象征着无上权柄的白骨法杖，也寸寸碎裂，化为齑粉。

冥王虚影早在死亡奇点被破时便发出一声无声的怒吼，不甘地消散于虚空。

弥漫的死亡风暴平息了，崩塌的空间渐渐稳固。残破的巫妖祖地，只剩下沈云一人静静站立。

他低头看着自己的手掌，那个微小的环已经隐去。

体内三色能量的循环依然存在，但经过刚才那一击，他对其本质有了更深一层的明悟。

“奥克尼娅……”

沈云喘着粗气，身体的魔力已经耗尽。

他望向虚空，仿佛能看到那个活泼少女身影。

两世的羁绊。

两世的同行。

终究还是留下了遗憾。

他眼中的冰冷杀意缓缓褪去，取而代之的是一种复杂的疲惫与坚定。

紧紧地握着手中的紫晶火种。

沈云感受到上面依然没有散去的温度，默默地低下了头。

“我赢了。”

他轻声说道，不知是说给已逝的四翼黑龙听，还是说给自己听。

地狱三十七层，在这里，他付出了可怕的代价。

第1519章 曙光令

章节更新时间：2026-01-06 23:43

沈云话音落下的瞬间，满目疮痍的巫妖祖地深处一片死寂。

弥漫的能量与元素乱流逐渐平息，只余下尘埃缓缓飘落的声音。

沈云环顾四周，体内空虚的魔力如同干涸的河床，传来阵阵刺痛。

他取出一瓶最高级的魔力药剂，缓缓饮下。

温热的能量流遍全身，勉强驱散了透支后的虚弱感。

“赢了……真的赢了……”

余烬的声音带着劫后余生的颤抖，打破了沉默。

他扶着身旁一块断裂的巨岩，艰难地站起身，望向沈云的眼神里充满了难以置信与敬畏。

那个一度让现场所有人陷入绝望的古老存在，竟真的在眼前这个异世界冒险者手中……烟消云散。

蒂姬身上的炽白火焰早已彻底熄灭。

金色的光芒也黯淡下去。

她随意地套了一件装备在身上，赤足踏在冰冷的地面上，缓步走向沈云。

金色的眼眸深深看了他一眼，又落在他紧握的、仍泛着微温的紫晶火种上。

“……那四翼黑龙。”蒂姬的声音有些沙哑，顿了顿，才继续道，“你没事吧？”

她问的是沈云的状态。

沈云没有立刻回答，他低头看着手中的紫晶火种，指尖传来熟悉的微暖触感，仿佛奥克尼娅最后那声决绝的龙吟仍在耳边。

许久，他才缓缓摇头，声音听不出太多情绪：“力量透支，需要时间恢复。但……没有大碍。”

余烬忍不住插嘴：“云深不知处，你刚才……你刚才用的那是什么力量？我从未见过，不，从未听说过有谁能把几种法则揉成那种样子！那根本不是半神该有的手段！”

“是融合。”

一个沉稳而略带虚弱的声音传来。

人类联盟的盟主泽恩特走上前来。

他的面色依旧苍白，但眼神恢复了往日的睿智与深邃。

他仔细打量着沈云，尤其是那双眼睛。

以及沈云周身那即便收敛也依然能察觉到的、迥异于常的法则韵味。

“时间、黑暗、死亡……三种截然不同，甚至在某些层面互斥的法则，在你的力量体系里达成了某种……诡异的共生与统一。”

泽恩特的语气带着研究和惊叹：“这不仅仅是同时掌握，而是将它们的内在逻辑打破后，以你自身的意志为核心，重构出的‘新东西’。它超越了单一法则的范畴，触及了……规则的层面。虽然还很稚嫩，极不完善，消耗也大得惊人，但方向……令人震撼。”

他顿了顿，目光变得严肃：“云深不知处，你必须明白，你现在的状态极其特殊。你喝下的复苏之水，本质是巫妖王的本源。”

“你依靠两界清平铎，奇迹般地承受并消化了它，甚至出现了某些让我完全无法理解的东变化。”

“让我不再是纯粹的‘玩家’了。”沈云接口道，语气平静，仿佛在陈述一件与己无关的事，“在这里，我会真正死亡。”

泽恩特沉重地点了点头：

“没错。你失去了创世神赋予异世界冒险者的不死庇护。但相应的，你也挣脱了某种限制。你的宠物……那头四翼黑龙和那只时间系的小兽，能在关键时刻发挥出接近甚至达到半神层次的力量，也与此有关。”

“它们与你灵魂连接，你的状态变化影响了它们的存在形式。”

提到奥克尼娅，气氛再次变得沉凝。

余烬握紧了拳头，脸上浮现悲痛：“抱歉，云深不知处，没能帮上忙，害得你的龙宠……”

“我会想办法。”

沈云打断了余烬的话，将紫晶火种放入储物空间。

他开始在脑海中思索拯救奥克尼娅的方法。

人死不能复生，那是现实世界的规则。

可他所在之处，并不受普通人类的规则限制。

这是一个具备着无限可能性的世界。

时间法则就是一种神奇的力量，也是他还没有摸透的玄奥法则。

他打开自己的属性面板，上面已经空无一物。

甚至连装备和装备信息都看不到。

现在的他，同样迷茫。

“云深不知处，”泽恩特的声音低沉而诚恳，“无论如何，都是你救了我的性命，更阻止了巫妖王复苏的灾难。对整个人类联盟而言，这是无法估量的恩情。”

他伸手入怀，取出一枚刻有复杂纹路的金属令牌，郑重地递给沈云：

“这是人类联盟的最高信物曙光令。持此令者，在任何人类联盟控制或影响的地域内，都将被奉为上宾，享有最高级别的待遇与援助。”

“当然我们人类联盟的影响力也只限于三十七层，再深入下去，那些高手也都不认识我们。”

令牌触手冰凉，表面流转着淡淡的金色光晕。

沈云接过，点头致谢。

泽恩特继续说道，“既然你已失去异世界冒险者的身份，在地狱中行走将会面临真正的生死危机。”

“若你暂无明确去向，我诚挚邀请你前往人类联盟总部——黎明之城暂作休整。”

“那里有比较丰富的资源储备，你可以在安全的环境中恢复和研究力量。”

沈云沉思片刻。

他的确需要时间消化此战的收获，理解体内新生的融合之力。

而一个安全、资源丰富的据点，无疑是当前最迫切的需求。

“感谢。”沈云收起曙光令，“但在前往黎明之城前，我需要处理一些事情。”

泽恩特颔首：“理当如此。我们会在此等候。”

沈云转向蒂姬。这位神秘种族的天赋怪正靠在一块断石上，眼眸中燃烧的战意已转为深沉的疲惫。

但眼底深处，某种复杂的情绪正在涌动。

巫妖王关于她种族来历的揭露，显然触动了她。

“蒂姬，接下来你有什么打算？”沈云问道。

蒂姬沉默了几秒，望向远处破碎的天际线：“焦炎故土……塞涅琉斯……我需要知道更多。”

“巫妖王提到了一个朋友，一个曾与他并肩作战的源火之嗣。如果地狱中还有其他关于我族人的线索……”

她没有说下去，但意图已明。

蒂姬决定继续在地狱追寻自己种族的真相。

“我们会再见面的。”

沈云认真地说道。

第1520章 收服巫妖祖地

章节更新时间：2026-01-06 23:44

这一路上的并肩作战，已让两人之间建立起超越普通同伴的信任与默契。

蒂姬嘴角勾起一丝罕见的、真实的微笑：

“当然。等我找到答案，或是变得更强的时候，肯定会遇到你，可别在那之前就死了。”

沈云点头，没有再多言。

真正的同伴之间，无需冗长的告别。

接下来，他来到巫妖王陨落之处。

那堆灰白色的尘埃中，隐约可见几件物品闪烁微光，沈云俯身拾起。

首先是巫妖王法杖的碎片。

妥妥的一件半神器，沈云能够清晰地感知到其中蕴含的浓度极高的死亡法则力量。

另外一件是闪着灰黑色光芒的能量物质。

没有了物品属性后，沈云也感觉到特别难受。

但还是下意识地使用了预知之眼进行探查。

出乎意料的是，物品的信息居然反馈到了他的脑海之中。

【不死者之心】：巫妖王的遗留力量凝聚起来的能量核心，即使在最后时刻，仍保持着不灭的特性。可作为某些禁忌仪式的核心材料，或用于炼制特殊的灵魂系神器。

沈云满意地点点头。

虽然现在预知之眼探查到的信息，已经看不到物品的等阶了。

但巫妖王的力量核心，还能用来锻造神器，级别最少也是个半神。

沈云将【不死者之心】小心地收入储物空间，随后又拿起了一枚戒指。

戒指表面布满了细密如蛛网的裂纹，却依然散发着令人心悸的波动。

也不知道是不是巫妖王自己用的

【亡者低语之戒（严重破损）】：巫妖王生前的随身饰品，铭刻着其部分灵魂印记与对死亡法则的深刻理解。虽已破碎，其材质与残留的法则印记仍具有极高研究价值，或许能从中窥见通往更高层次死亡之力的路径。长期佩戴可能缓慢侵蚀佩戴者的心智，需以强大意志或光明/生命力量隔绝。

第二件则是一块非金非玉的黑色薄片。

入手沉重，边缘不规则，像是从某本更大的书册或碑文上剥落下来的。

【混沌纪年残页】：记载着久远时代秘辛的碎片，材质未知，无法被常规力量摧毁。其上文字并非现今地狱通用语，隐约散发着时间与空间交织的混乱气息。可能指向某个失落遗迹或埋藏于历史断层中的真相。

沈云将这两件物品也收起。

最后，他的目光落在尘埃边缘。

那里静静躺着一小堆晶莹的紫色碎晶，像是星辰的余烬。

【星幽紫矿】：巫妖王漫长岁月中，以其力量浸染、提纯的高纯度空间属性结晶。蕴含稳定的空间坐标锚定特性与虚空能量，是构筑传送阵、稳定空间装备或施展高阶空间法术的顶级材料。

这些紫色矿石，每一块都流淌着梦幻般的光晕。

入手微凉，却能感到其中稳定而澎湃的空间脉动。

这是巫妖王随身携带的东西，对如今的沈云而言，或许另有妙用。

将所有战利品妥善收起，沈云最后望向这片残破的祖地。

巫妖祖地，恐怕这是此行最大的一个战利品了。

这座金字塔外形的巨大建筑，其真正的主人只有巫妖王一个。

其他的巫妖只能够调用其中的力量。

如今巫妖王已死，它也就成了真正的无主之物。

沈云深吸一口气，感受着脚下大地传来的、若有若无的共振。

这种联系在他彻底磨灭巫妖王残魂，承载了复苏之水后，便悄然建立，如今清晰无比。

他闭上双眼，意念沉入体内那仍在缓慢流转、彼此交融的晦涩力量之中。

黑暗、死亡、时间，三种法则在他的意志下不再泾渭分明，而是构成了一种混沌而独特的循环。

而这循环的一部分，正隐隐呼应着巫妖祖地深处某种沉寂的脉动。

“巫妖祖地……”

沈云低声自语，声音在空旷的废墟中回荡。

他向前迈出一步，步履踏在碎石上，发出轻微的声响。

然而，随着这一步落下，整片祖地似乎都微微震颤了一下。

并非物理上的震动，而是能量层面、法则层面的共鸣。

无数悬浮在空中的尘埃，此刻诡异地停顿了一瞬。

随后开始沿着某种玄奥的轨迹缓缓飘动，仿佛受到无形之手的牵引。

地面上，那些断裂的符文刻痕、破碎的能量导管，残存的微光也开始明灭不定，似乎在呼应着沈云的接近。

余烬、泽恩特，甚至是蒂姬，都敏锐地察觉到了环境的异样。

他们警惕地看向四周，最后目光都聚焦在沈云身上。

“他……他在做什么？”

余烬压低声音，带着疑惑与一丝紧张。

泽恩特微微点头，眼中精光闪烁：“他在尝试……沟通，或者说，接管这片祖地的权限。巫妖祖地本身就是一个庞大而复杂的半位面结构，是巫妖王耗费无数心血打造的堡垒，其核心必然有某种控制枢纽。”

“云深不知处体内现在流淌着巫妖王的本源力量，从某种意义而言，他已经是……这片祖地最合法的继承人。”

蒂姬金色的眼眸注视着沈云逐渐走向祖地深处。

她轻声道：“很冒险。这种古老地方的权限交接，往往伴随着反噬和考验。”

沈云确实感受到了压力。

越是靠近中心，那股无形的排斥和审视感就越发强烈。

空气中弥漫的死亡气息变得粘稠，仿佛要钻进他的骨髓，冻结他的灵魂。

无数细碎的、充满怨恨与恶意的低语开始在耳边回响。

那是漫长岁月中葬身于此的无数生灵残留的意念碎片，是祖地本身积累的负面能量在抗拒新的主人。

他体内融合的力量自发运转起来。黑暗力量化作无形的屏障，吞噬、消解着侵蚀而来的死亡寒意。

时间之力则如清风拂过，将那些混乱的低语加速推向时间的尽头，或是拖入缓慢的泥潭，使其难以凝聚成真正的威胁。

而死亡法则本身，则试图与祖地的死亡气息进行沟通、调和，彰显其“正统”的地位。

这个过程并不轻松。

沈云的脸色微微发白，额头渗出细密的汗珠。每一步都像在对抗整个空间的重量。

魔力药剂的恢复效果在此刻显得杯水车薪。

他更多是在凭借意志和新生的融合法则特性，强行推进。

第1521章 易主

章节更新时间：2026-01-07 23:29

沈云持续深入的脚步停了下来。

这里就是巫妖祖地的中心位置。

空气扭曲波动，隐约可见一个极为复杂、层层嵌套的灰白色符文矩阵在虚空中缓缓旋转。

矩阵中心，一点幽暗的光芒明灭不定，如同垂死星辰的最后喘息。

那便是祖地的控制核心，也是巫妖王最后残存意志的堡垒。

仅仅是站在大厅入口，沈云就感到一股沉重如山的威压扑面而来。

那不是纯粹的能量压迫，更像是一种古老、蛮横、拒绝一切外来者的强者意志。

空气粘稠得如同胶水，每吸一口气都带着冰冷的死亡气息钻入肺腑，试图冻结血液，凝固灵魂。

耳畔的低语已经化为清晰的诅咒与咆哮。

无数扭曲的面孔在四周的阴影中浮现又湮灭，充满恶意的目光如实质的针刺落在皮肤上。

“滚出去……亵渎者……”

“王座……只属于永恒之主……”

“血肉……灵魂……都将归于寂灭……”

沈云不为所动，体内三色融合的力量循环速度悄然提升了一倍。

黑暗力量化作无形的披风裹住周身，将侵蚀而来的死亡寒意隔绝在外。

时间之力则如同最精细的滤网，将那些混乱的精神攻击加速推向时间线的下游，使其难以触及他此刻的意识。

死亡法则保护它不受这里死亡气息的干扰。

到这里为止，这些攻击还没办法伤害他自己。

但是再往前就不好说了。

沈云干脆站在原地。

默默地体会三种法则的力量。

失去了一世界冒险者的身份。

这些力量的使用逻辑和过去完全不同。

但和自由模式是比较接近的。

沈云熟悉起来也很快。

除了在和巫妖王战斗的时候，发出的一些粗糙指令外。

他还找到了自己这一身力量的许多有趣用法。

法则融合是怎么发生的，他并不清楚。

这些力量的融合，真的可以创造许多不可能之事。

也许，它们可以帮助自己，处理眼下的巫妖祖地。

过了许久，他终于向前迈出一步。

“嗡——！”

整个大厅轰然震颤！

地面、墙壁、天花板上，无数原本黯淡的符文瞬间亮起刺目的血光！

磅礴的死亡能量如同苏醒的巨龙，从四面八方汇聚而来，在沈云面前凝聚成一道接天连地的灰黑色能量壁障！

壁障表面，无数狰狞的亡灵面孔嘶吼挣扎，发出足以撕裂灵魂的尖啸！

“权限检测……非登记灵魂波动……最高级防御机制启动……抹杀！”

一个冰冷、僵硬、毫无情感波动的意念从核心矩阵中传出，回荡在大厅之中。

这是巫妖祖地本身预设的防御机制，在感知到非巫妖王、且带有“异物”气息的灵魂试图接触核心时，自动触发的最终手段。

余烬等人在很远的地方，只能看到祖地内部血光冲天，能量激荡。

恐怖的威压即便隔着屏障也让他们心悸不已。

“他能行吗？”

余烬握紧了拳头，指甲几乎嵌进肉里。

泽恩特面色凝重：“这是巫妖祖地积累了千万年的防御力量，虽无巫妖王主导，但其量级……足以瞬间湮灭寻常半神。”

“他如果想要收服巫妖祖地，必须要跨过这一关。”

蒂姬没有说话，拳套上的火焰无声燃起，又缓缓熄灭。

她的实力还没有恢复，介入其中也帮不上什么忙。

和巫妖王的一战，已经损伤到了她的本源。

沈云面对铺天盖地而来的死亡能量壁障，以及其中蕴含的无数亡灵尖啸精神攻击，眼神一凝。

他没有选择硬撼，正面抗衡整个祖地积累的防御能量绝非明智之举。

他抬起右手，掌心向上。

银白、墨黑、灰白三色光芒如同三条灵蛇般自掌心钻出。

并未凝聚成强大的攻击形态，反而开始以一种极其玄奥的频率震颤、交织。

这是刚才他思索后，所给出的答案。

他在模拟。

借助时间法捕捉巫妖王曾经留在这里的的灵魂波动，模拟其死亡法则的特定频率。

模拟那种与巫妖祖地同源而出、统治了此地千万年的气息。

这不是简单的伪装。

融合了复苏之水本源的他，从能量本质上确实拥有了部分巫妖王的特质。

差的只是灵魂的波动和气息。

三色光芒的震颤越来越快，逐渐融合成一种混沌的、难以界定颜色的光晕。

光晕中，一种古老、威严、带着冰冷死亡意蕴的波动缓缓散发开来。

那咆哮而来的死亡能量壁障，在接触到这层光晕波动的瞬间，明显迟滞了一下。

壁障表面嘶吼的亡灵面孔，也露出了困惑与挣扎的神色，攻击的势头为之一缓。

“权限……波动……识别中……冲突……警告……”

核心矩阵的意念变得断断续续，似乎陷入了某种逻辑混乱。

沈云趁此机会，再次向前踏出三步！

每一步落下，他散发出的模拟波动就更强一分，也更贴近巫妖王的本源一分。

死亡能量壁障剧烈波动起来，时而凝聚欲攻，时而涣散迟疑。

那些亡灵面孔在愤怒嘶吼与茫然无措之间反复切换。

看到这里，沈云便将体内一丝精纯的、源自复苏之水的黑暗死亡本源剥离出来，融入这波动之中！

“嗡——！”

整个祖地核心大厅猛烈一震！

那恐怖的死亡能量壁障如同阳光下的冰雪，骤然崩解，化作无数光点消散！

亡灵尖啸声戛然而止！

核心矩阵的旋转也出现了刹那的停滞，中心那点幽暗的光芒剧烈闪烁。

“识别……通过……本源印记……确认……权限移交程序……启动……”

冰冷的意念再次响起，但其中的敌意与抹杀指令已然消失。

取而代之的是一种呆板的、程序化的回应。

沈云心中稍定，知道最关键的一步已经迈过。

他不再迟疑，身形一闪，已然来到那悬浮的符文矩阵之前。

矩阵复杂无比，由亿万枚细微的灰白色符文构成。

它们并非静止，而是在按照某种超越凡人理解的规律永恒运动、重组。

构成了祖地一切能量循环、空间结构、法则加持的控制中枢。

仅仅看上一眼，就让人头晕目眩，灵魂仿佛都要被吸入那无尽的符文涡流之中。

沈云深吸一口气，闭上双眼，将全部心神沉入体内融合力量的循环。

摸索了一段时间，他的手掌环绕着三色能量，小心翼翼地触碰向矩阵中心那点幽光。

刹那间，海量的信息如同决堤的洪水，轰然涌入他的意识！

巫妖祖地的整体结构图、能量节点分布、仓库位置、防御阵法布局……

历代巫妖留下的研究笔记碎片、储存的亡灵军团召唤序列……

通往其他层面的隐秘传送坐标、乃至巫妖王生前对某些禁忌知识的领悟残影……

信息庞杂无比，且大多带着强烈的死亡与负面情绪烙印，冲击着沈云的心神。

若非有两界清平铎持续散发的清平之音守护灵魂，加上他自身融合法则对负面能量的强大抗性与消化能力。

恐怕瞬间就会被这信息洪流冲垮意识！

沈云紧守灵台一点清明，如同风暴中的礁石，艰难地梳理、吸收着这些信息。

这也给他提了个醒。

以后他再也没办法像过去那般进行试错，一旦他失败，迎接他的会是真正的死亡。

可虽然他的身份发生了转变，那怎么下线呢？

现实中的身体，和现在的身体又有什么联系？

将这些想法抛开，沈云开始搜索刚刚进入的海量信息。

他首要寻找的，是关于祖地核心控制权转移的部分。

现在他对巫妖祖地的控制还很薄弱。

很快，一段深埋在信息流底层的古老契约条文被他翻找出来。

那是巫妖王创造祖地之初，以自身灵魂与法则烙印制定的最高规则：

唯有具备其纯正本源印记者，方可成为祖地新主，继承一切权限。

沈云引导着体内那丝复苏之水带来的、属于巫妖王的黑暗死亡本。

缓缓注入矩阵中心的幽光之中。

幽光骤然变得明亮，开始贪婪地吸收这缕同源力量。

随着吸收进行，幽光的颜色逐渐从幽暗向深黑转变。

其中隐约浮现出一个与沈云此刻灵魂波动隐隐契合的模糊印记

与此同时，整个符文矩阵的运转模式开始发生改变。

无数符文轨迹调整，一些原本黯淡的回路重新点亮。

一些充满攻击性的防御符文则悄然隐匿。

大厅内令人窒息的死亡威压如同潮水般退去，取而代之的是一种……沉寂的顺从感。

沈云感到自己与脚下的大地、周围的墙壁、头顶的空间，乃至祖地每一个角落的能量流动，建立起了一种清晰而紧密的联系。

他仿佛成为了一个巨大躯体的大脑，可以感知其状态，并意念一动，便可调动其力量。

不过巫妖祖地的力量亏空了许多，应该是长年累月都没有巫妖王的亲手维护而导致的。

他看到了祖地之外，万古深渊上空依旧翻涌的黑雾和游荡的亡灵。

看到了祖地内部各层，那些因为失去主人而陷入混乱、相互厮杀或茫然徘徊的中低阶巫妖和亡灵守卫。

看到了仓库里堆积如山的各类珍贵材料、魔法典籍、灵魂结晶。

看到了深处某些密室中，还在进行的诡异亡灵转化实验……

太多好东西了！

成功了！

巫妖祖地，此刻正式易主。

沈云缓缓睁开双眼，眸中三色光芒流转，更添一份掌控一切的深邃。

他心念微动，直接将蒂姬、余烬和泽恩特传送了过来。

外界，焦急等待的余烬三人立刻看了过来。

三人只见沈云立于大厅中央，周身气息圆融内敛。

虽无刻意威压，却有一种与整个祖地浑然一体的厚重感。

破碎的大厅地面，正以肉眼可见的速度自行修复。

那些黯淡的符文重新点亮，散发出柔和而稳定的光芒。

“你……成功了？”

余烬的声音带着不敢置信的惊喜。

泽恩特长长舒了口气，眼中满是赞叹：“好！好！如此一来，人类联盟在三十七层，便有了一个强大而稳固的盟友据点！”

蒂姬则挑了挑眉，直接问道：“感觉如何？这地方能用吗？”

沈云点了点头，感受着祖地传递来的信息流，开口道：

“控制权已经掌握。巫妖祖地受损严重，许多功能需要修复，能量储备也消耗了大半，尤其是防御体系。”

“不过基础框架完好，核心能源未损，假以时日，可以恢复。”

他顿了顿，看向泽恩特：“盟主，我可能需要一些时间在此初步梳理祖地情况，并尝试修复部分关键功能。之后，再前往黎明之城。”

泽恩特理解地点头：“理应如此。此地至关重要，必须确保完全掌控。”

“我会让余烬留下协助你，他对地狱三十七层的势力分布和资源渠道很熟悉。黎明之城那边，我会先行返回，处理积压事务，并为你准备好一切所需。”

“有劳。”沈云致谢道。

泽恩特深深看了沈云一眼，不再多言，拍了拍余烬的肩膀。

转身离开了巫妖祖地。

送走了泽恩特，沈云将注意力放回祖地本身。他首先调动权限，对整个祖地进行了一次全面的状态扫描。

结果不容乐观。

巫妖王的复苏仪式和后续大战，对祖地造成了结构性损伤。

超过三成的区域能量循环中断，空间稳定性下降。

储存的亡灵军团在之前的混乱和大战余波中损失了七成以上。

最麻烦的是，祖地深处，一些被巫妖王或历代大巫妖封印的禁忌实验体、危险造物。

因为控制松懈，已经有了不稳定迹象。

“百废待兴啊。”余烬也通过沈云共享的部分信息了解了情况，挠了挠头，“不过底子是真的厚。光是那些仓库里的材料，就够好几个大型势力眼红发狂了。”

还有那些研究资料……虽然大多邪门，但里面关于灵魂、死亡、黑暗法则的见解，放在外面都是无价之宝。”

沈云点点头。修复祖地是长期工程，急不来。

当务之急，是稳定核心，清理内部威胁，并建立起基本的防御和运转体系。

他心念连通祖地核心，下达了第一个命令：

“所有仍在祖地范围内的亡灵、巫妖，立即停止一切敌对与无序行为，前往第七收容区集合待命。违令者，即刻抹杀。”

命令通过祖地的能量网络瞬间传遍每一个角落，带着新任掌控者的绝对意志与权限威压。

顿时，祖地各层，那些还在厮杀、游荡或试图破坏的亡灵和巫妖们，如同被按下了暂停键。

高阶的巫妖们惊恐地感受到灵魂层面传来的压制与命令，低阶亡灵则本能地服从这来自首领的指令。

混乱迅速平息，无数身影开始朝着指定的第七收容区移动。

做完这个后，他的眼中蓝光闪烁，预知之眼将巫妖祖地的完整信息反馈了回来。

第1522章 拯救克莱尔

章节更新时间：2026-01-09 23:59

【巫妖祖地】（半神器·可成长）

由上古巫妖王采掘冥渊神明不朽之骨和未知矿石，融合冥王神力碎片与千万怨魂本源，耗费三千年锻造而成的亡灵圣殿。其形态为黑色金字塔，基座扎根于骸骨大地。

在漫长的无主岁月中严重破损，后由云深不知处继承巫妖王本源后初步炼化，其能量性质已受其时间-黑暗-死亡三系融合法则浸染，产生未知异变。

使用要求：完美掌握黑暗法则或死亡法则，或经现任掌控者云深不知处授权

品质：顶级

耐久：1287650 / 10000000（严重破损状态）

死亡之力：18500/4000000

属性：生命值上限+1500000（与掌控者灵魂链接共享），魔力值上限+800000，防御力+220000，黑暗/死亡系法则领悟效率+270%，时间系法则领悟效率+150%，基础魔法抗性+100，黑暗系魔法抗性+100%，死亡系魔法抗性+100%，时间系魔法抗性+60%，光明系抗性-30%，生命系抗性-40%……

【亡灵统御领域】（被动）：巫妖祖地范围内（半径五十公里），所有亡灵生物将强制接受掌控者的命令，神级以下无法豁免此效果。领域可主动收缩或扩张，扩张后效果逐级递减。

【噬骸重构】（被动）：祖地可自动吸收战场上的尸体、骨骼、灵魂残片，转化为死亡之力并用于修复自身损伤。每吸收一具半神尸体可恢复0.1%耐久度。

【空间折叠收纳】：可将外部物体、建筑甚至中小型生物群落收纳进祖地内部特定层级。对活体生物使用时需压制其反抗意志，成功率与双方灵魂强度差相关。消耗魔力值150,000，冷却时间12小时。

【幽魂矩阵】：掌控者可随时将自身意识接入祖地核心的幽魂矩阵，以宏观视角监控祖地内外一切动态，并可在矩阵覆盖范围内（祖地内部及周边五公里）进行瞬时传送。幽魂矩阵还具备着解析问题的能量，使用时无消耗，但维持链接期间将持续消耗魔力。

【冥雾障壁】：激活祖地外层防御，释放出浓郁不化的死亡迷雾。迷雾可阻绝绝大多数探测类法术（神级以下无效），并对闯入者施加灵魂冻结（移动速度-60%，施法速度-50%，攻击速度-50%）与生命侵蚀（每秒损失1.5%最大生命值）效果。消耗死亡之力500/秒，可随时关闭。

【归魂圣所】：在祖地内部划定一个区域，可作为亡灵生物的灵魂休养地。存放于此的亡灵灵魂恢复速度提升500%，且被彻底毁灭后，可凭借此处预留的灵魂碎片缓慢重生（重生时间视灵魂强度而定）。启动需消耗死亡之力20000，维持每日消耗,5000。

【法则强化】（需融合法则驱动）：调动祖地储备的能量，短暂强化云深不知处体内的三系融合法则。使用后，其下一次时间/黑暗/死亡系技能的最终效果提升200%，法则穿透力大幅增强。消耗死亡之力120,000，魔力值300000，冷却时间24小时。

【时空回响】（需时间法则领悟程度大于30%）：在祖地内部某个位置重现过去24小时内曾发生过的某一场景片断（最多持续30秒）。该场景仅为幻影，无法干涉现实，但可用于侦察或感悟特定时刻的法则波动。消耗魔力值80,000，冷却时间6小时。

【深渊灭杀】：调动祖地基座内储存的庞大死亡能量，通过塔尖符文阵列进行极致压缩与引导，向指定方向发射一道毁灭性的纯黑色死亡能量射线。射线具有超远射程（基础100公里，每投入额外10000点寂死亡之力增加10公里射程）与极强的法则穿透性，对路径上的所有敌人造成巨额死亡系魔法伤害，并附加生命本源侵蚀效果（使目标最大生命值上限暂时下降80%，持续30分钟）。消耗死亡之力800000点，魔力值750000点，冷却时间2小时。

【不朽熔炉】（无法使用）：激活祖地最核心的神明尸骸熔炉，将大量高纯度死亡能量与珍贵材料转化为可供吸收的不朽本源。吸收后可永久提升亡灵生物的生命本质或修复神器级损伤。需死亡法则领悟度大于70%。

【亡者行军】（无法使用）：以祖地为原点，开启十二条通往不同尸骸富集之地的临时通道，召唤并组成一支数量不超过十万的亡灵军团（等级与资质受通道目的地影响）。军团存在时间不超过72小时，期间完全听令于掌控者。需死亡之力储备≥60%，且提前完成至少三个通道的坐标锚定。

【冥界投影】（无法使用）：将祖地的力量极度浓缩后向外投射，在指定区域形成一个持续存在的“小型冥界领域”。该领域内死亡能量浓度极高，可缓慢转化其中的非亡灵生物，并能孕育出特殊的冥界造物。需获得冥王认可或掌控者拥有死亡神性，且消耗死亡之力储备的80%。

巫妖祖地的功能非常多，沈云却没办法马上使用。

以前这些装备，沈云拿到以后马上就能根据系统的提示摸索出使用的方法。

可眼下预知之眼虽然给到了信息，却不像以前一样能够给予相应的引导。

似乎在系统看来，自己已经不是他的“孩子”，而是一个外来者。

没有必要进行贴心的呵护。

沈云继续研究巫妖祖地的能力。

经过一番摸索后，他总算是明白怎么使用这个幽魂矩阵，来监控巫妖祖地内的每个角落。

激活幽冥矩阵后，巫妖祖地的每一处细节都清晰呈现在沈云脑海中。

整座金字塔式建筑共分九层，地表三层为防御与接待区域。

地下六层则是核心枢纽、能量仓库、亡灵培养池与禁忌实验室。

地下第五层还封印着三头血蚀骨龙，可以供他调用。

是巫妖王生前用深渊魔龙骸骨与百万生灵精血炼制的战争机器。

沈云的目光锁定在了实验室。

他发现了一个熟悉的身影，人类克莱尓。

精灵切尔文的意中人。

此时的她正被锁链捆住，身上倒是没有什么伤痕，但是没有任何声息。、

沈云唰地一下就出现在了克莱尔的身边。

莉尔丽斯抓走克莱尔以后，却成为了巫妖王复活的身体。

沈云也不知道现在克莱尔当前的状态如何。

他仿照着先前战斗的样子，将三系法则融合的力量延伸出去，探入克莱尔的体内。

发现克莱尔体内的元素能量已经近乎没有，应该是被抽干了。

沈云控制着自己的力量进入了克莱尔的精神海。

在那里，有无数黑色的锁链将精神海全部封锁。

至少也是个亚神的力量。

涉及灵魂的东西，都务必要小心才行。

沈云深吸一口气，三系融合法则如同流动的墨色星河，小心翼翼地触碰到克莱尔精神海外围的黑色锁链。

那些锁链上布满了扭曲的死亡符文，每一次触碰都传来尖锐的灵魂震颤，仿佛有无数怨魂在锁链中嘶吼。他

能清晰感受到锁链中蕴含的死亡气息相当纯粹，显然是某位巫妖强者留下的封印手段。

“我对灵魂的研究不深，别把克莱尔弄死了，必须借助巫妖祖地的力量。”

沈云心念一动，意识瞬间接入幽魂矩阵。

幽魂矩阵在巫妖祖地内部，扮演着核心计算机一般的角色。

除了控制整个内部之外，还有着解析的能力。

那些锁链在他脑海中无限放大，克莱尔体内锁链的符文结构、精神海的能量流动轨迹，甚至锁链深处潜藏的灵魂侵蚀之力，都被矩阵清晰解析。

同时，他调动祖地储备的死亡之力，通过灵魂链接将一缕温和的黑暗能量引入克莱尔体内。

紧接着，他激活了归魂圣所的部分基础功能。

虽然没有完全开启区域，但一丝灵魂滋养的能量透过祖地与他的链接。

渗入克莱尔近乎枯竭的精神海，护住了她仅存的灵魂核心。

三系融合法则在祖地能量的加持下愈发凝实，沈云顺着矩阵解析出的符文破绽，将法则之力化作细如发丝的尖针，逐一挑断锁链上的能量节点。

每断开一处，克莱尔的眉峰便会微微颤动，精神海的封锁也随之松动一分。

当最后一道锁链在法则之力下崩裂时，克莱尔突然嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。

她的瞳孔中还残留着浓重的灰暗，视线聚焦了许久才看清眼前的沈云，声音虚弱得几乎听不见：“你是谁……”

“我是切尔文的朋友，收到他的请求前来救你，克莱尔小姐，我们之前在光明主城见过一面的。

听到切尔文的名字，克莱尔的眼睛顿时一亮，虚弱道：“对，我对你有印象，可你怎么……我们要，马上逃才行，你要是找到了我，肯定很快就会被发现的。”

即使是状态不佳，沈云也听得出克莱尔语气中的急切。

“无妨，局势已经被我们控制了。”

沈云收回法则之力，语气平静却带着让人安心的力量：

“你被莉尔丽斯抓来补充力量，可莉尔丽斯很不巧成为了一位上古强者的容器，所以你很幸运地没有受到伤害，只是体内能量和精神海都遭到了封锁，不过已经没事了。”

克莱尔挣扎着想坐起身，却因身体虚弱而晃了晃。

沈云伸手扶住她，递给她一些药剂，帮助她恢复体力。

“这里是……什么地方……”

克莱尔环顾四周，实验室的石壁上刻满了诡异的符文，空气中弥漫着淡淡的死亡能量，让她心里发慌。

沈云抬手一挥，一道柔和的黑暗能量笼罩住两人，隔绝了周围游离的死亡气息，解释道：

“这里是巫妖祖地，一座由上古巫妖王耗费三千年锻造的半神器，现在由我暂时掌控。”

他指了指石壁上的符文，“这些是死亡法则的具象化符文，用来稳固祖地能量，同时也是实验室的禁制核心。”

“巫妖王？” 克莱尔瞳孔微缩，喝下药剂的手微微停顿，“就是…… 占据莉尔丽斯身体的那个恐怖存在？”

她的声音带着不易察觉的颤抖。

莉尔丽斯的力量她已经见识过了，她在莉尔丽斯的面前没有丝毫抵抗能力。

而能占据莉尔丽斯身躯的巫妖王，究竟该有多么强大！

“正是。” 沈云点头，目光扫过实验室角落堆放的骨骼与符文石，“不过他已经死了。”

说到这里，他感知到归魂圣所的滋养能量正在缓慢修复克莱尔的精神海，便补充道：

“你放心，这里的死亡能量虽然浓郁，但不会对你造成二次伤害，反而能加速你灵魂的恢复。”

克莱尔将信将疑地打量着四周，药剂的暖流在体内缓缓扩散，驱散了些许虚弱。

可实验室里那些泛着幽光的骨骼标本，还是让她下意识地抱紧了双臂。

“巫妖王真的死了吗？这种强者怎么可能轻易陨落，切尔文现在在哪里……”

她的声音依旧带着后怕，当时莉尔丽斯眼中翻涌的黑色漩涡。

以及那股仿佛能吞噬一切生命的气息，至今仍是她的梦魇。

更别提巫妖王了。

光是听到这个名字，她都觉得害怕。

沈云指尖划过身旁的石壁，上面的死亡符文感受到他的法则之力，微微亮起又迅速黯淡。

“他的确陨落了。”沈云的语气平静，却透着不容置疑的笃定，“至于我们现在所处的地方，是地狱，切尔文现在也没办法进来，我们得先离开这个地方。”

“地狱！”

克莱尔的抖个不停。

地狱！

在人类世界中是不可踏足的地方！

是一个只有死亡的世界！

第1523章 无法下线

章节更新时间：2026-01-10 23:58

克莱尔的身体抖得更加厉害了，连带着刚刚喝下药剂、好不容易恢复的一丝力气，都仿佛要被“地狱”这两个字所蕴含的恐怖含义抽空。

她嘴唇翕动，苍白的脸上写满了难以置信与绝望。

“地……地狱……怎么可能……莉尔丽斯她怎么会把我带到这种地方来？”她声音发颤，“我……我还能回去吗？切尔文……他知道吗？”

沈云能理解她的恐慌。

对于一个生长在信仰大陆、生活在相对和平秩序下的人类来说。

骤然被抛入这个传说中无比混乱、危险、死亡气息无处不在的地狱，无异于从天堂坠入炼狱。

而且她还会担心自己再也见不到切尔文，恐慌已然冲昏了她残存的理智。

“冷静，克莱尔。”

沈云的声音平稳，带着一种奇异的安抚力量。

这力量源自他对环境的掌控，也源自他此刻体内那融合了多种法则后带来的沉静气质。

失去了玩家的身份，让他损失巨大，但同样给他带来了庞大的力量。

他感觉到自己体内的某些限制也随之打开。

现在他的整体实力，完全可以和半神相提并论。

“是的，这里是地狱第三十七层，万古深渊。莉尔丽斯想要这里的巫妖势力，结果她反而被利用了。”

“切尔文知道了你的情况，只身来到地狱，后来遇到了我，便拜托我去救你。”

“剩下的情况短时间内没法说完，但你只要知道，我和我的同伴赢了。巫妖王已死，这一块叫做巫妖祖地的区域现在由我掌控，这里是安全的。”

沈云的声音沉稳如山，目光清澈而坚定：“而且，你一定能回去。切尔文还在外面等你，我既然答应了他，就一定会把你平安送回光明主城。”

“真……真的吗？”

克莱尔抬起布满泪痕的脸，眼中终于重新燃起一丝希冀。

沈云话语里的笃定，以及周围逐渐变得温和的能量氛围，让她紧绷的神经稍稍松弛了一些。

她能清晰感觉到，体内的虚弱感正在药剂和某种温和能量的滋养下慢慢消退。

大脑也不再像之前那样混沌刺痛。

“当然。”沈云颔首，心念一动，便通过幽魂矩阵调动了祖地的空间能量，“这里不宜久留，我先带你去祖地的休养区，那里的能量更适合你恢复。等你状态稳定一些，我们再商议离开地狱的具体事宜。”

话音未落，克莱尔只觉得眼前光影一闪，原本阴冷压抑的实验室便消失不见。

取而代之的是一间宽敞明亮的石室，石室中央摆放着一张铺着柔软绒毯的石床。

墙壁上镶嵌着散发着暖黄色光芒的能量晶石，空气中弥漫着淡淡的草木清香，完全没有了之前的死亡气息。

巫妖中也不乏一些喜欢享乐的高层。

他们本身有些就是人类转化而来。

“这里是祖地的核心休养区，在这里你不必担心遇到危险。”

沈云指着石床边的一张石桌，上面已经自动浮现出几瓶色泽纯净的恢复药剂。

“这些是补充体力和精神力的物资，你先好好休息，我就在外面处理收尾事务，有任何情况都可以通过这个符文呼叫我。”

沈云抬手一点，一枚淡蓝色的符文便飘到了克莱尔面前，缓缓融入她的眉心。

克莱尔能清晰感觉到，自己与这枚符文之间建立起了一丝微弱的联系，只要心念一动，就能传递信息。

她望着沈云真诚的眼神，心中的恐惧彻底消散，轻声道：“谢谢你……云深不知处。”

沈云微微点头，转身传送了出去，来到余烬、蒂姬和的身边。

“云先生，您回来了！”

余烬迎了上来，语气恭敬。经过巫妖王一战，他对沈云的敬畏已经深入骨髓。

整个人类联盟倾尽全力，都不会是巫妖祖地的对手。

眼前的这个异世界冒险者……

不……

他已经不是了……

眼前的这个强者，俨然成为了他的偶像。

“有几个地方，我想你和蒂姬去帮我带些巫妖去整理一下。”

光凭沈云一个人，没办法探索完整个巫妖祖地。

现在祖地内部还有不少强大的巫妖，不过沈云完全可以凭借这件装备将他们压制。

有了这些巫妖协助的话，就可以快速把自己需要的东西挑出来。

至于蒂姬和余烬有没有可能中饱私囊，沈云也有考虑。

蒂姬不可能会做这种事情，一路相处下来。

她为人正派，只对打架有兴趣。

余烬倒是不能完全信任，所以让他们带上一些巫妖，何尝不是一种监视。

沈云和蒂姬、余烬交代完后，便站在原地，感受着体内澎湃却与过往截然不同的力量。

他抬起手，指尖萦绕着一缕融合了时间、黑暗与死亡之力的混沌微光。

区别于现实的异能，这种能量明显要强得太多。

将这些能量散去，沈云开始尝试调出游戏面板。

“系统界面。”

没有熟悉的半透明光幕在眼前展开。

“角色属性。”

毫无反应。

“退出游戏。”

沉默，死一般的沉默。

那曾习以为常、介于他与这个世界之间的交互界面，消失了。

那也就意味着他没办法下线，真正地被困住了。

一种微妙的凉意顺着脊椎蔓延开来。

相比于之前来地狱，现在的他能感觉到巫妖祖地冰冷的石壁触感。

能嗅到空气中淡淡的腐朽与能量尘埃的味道。

能清晰地感知到自己每一次心跳和魔力在血管中的流淌。

第1524章 积极的尝试

章节更新时间：2026-01-10 23:58

这一切都真实得令人心悸，也孤立得令人心慌。

他必须搞清楚状况。

沈云缓缓握紧了拳头，指尖的微光再次浮现，又缓缓敛去。

他不是第一次面对绝境，但这一次的处境格外特殊。

没有系统的指引，没有退出的后路，他不再是俯瞰这个世界，受到创世神庇护的特殊存在。

而是真正扎根于此、受生死束缚的原住民。

“真实的世界……”

他低声呢喃，目光扫过周围古朴的石壁，石壁上镌刻的巫妖符文在微光下流转，带着岁月沉淀的厚重感。

之前以玩家身份穿梭于各个位面时，那时的一切更像是数据构成的风景。

而现在，每一寸土地、每一缕能量都真实可触。

似乎是感受到他的心境变化，他体内的魔力微微躁动起来。

融合了时间、黑暗与死亡的法则之力自发地运转，顺着血脉流淌到四肢百骸。

沈云心中一动，不再刻意压制这股力量，任由它在体内奔腾。

不同于玩家时期被系统框定的属性面板，现在的力量感知更加模糊，却也更加自由。

仿佛一片没有边界的海洋，等待他去探索。

他尝试着调动一丝时间之力，指尖轻轻划过空气，眼前的景象竟出现了短暂的扭曲。

石壁上的符文流转速度变慢，空气中的能量尘埃停滞了一瞬，随即又恢复正常。

沈云眼中闪过一丝了然。

失去系统限制，法则的运用反而更加灵活了。

以前他用的就是自由模式。

对于元素的使用和认识非常明晰。

现在进阶成了法则，法则是魔法的进阶。

但道理很多是相通的。

现在虽然没办法下线，但离开地狱却未必不可行。

这些法则的力量，或许可以做到……

而且……

地狱也是宇宙内的一片区域。

就算没办法通过下线的方式回去。

他还可能通过其他的途径，重新进入那个“现实”中的星球。

所以当务之急，还是要熟悉体内的各种力量。

看看能否找到一些突破口。

他没有立刻开始复杂的法则试验，而是先从最基础的魔力操控做起。

心念微动，一丝纯粹的黑暗魔力便自指尖渗出，凝而不发.

他仔细感知着这股力量的重量、流速与“质感.\

与玩家时期通过技能释放出的、被系统优化过的魔力流不同.

此刻他驱动的魔力更加原始，带着轻微的滞涩感，却蕴含着更强的可塑性。

他尝试改变魔力的形态，让它化作一缕细烟、一道薄刃、一个微缩的护盾……

过程顺畅，如同驱使自己的手臂，比使用自由模式释放魔法还要来得轻松得多。

沈云眼中闪过思索：“是构成这个世界的底层规则对我放开限制了吗？现在使用魔法的感觉截然不同……”

他转而调动体内更为高阶的力量——时间法则的微光。

这次他更加谨慎，将目标锁定在身前一块不起眼的石子上。

随着意念集中，石子周围的空间泛起水波般的涟漪。

他尝试加速其内部时间流逝。

只见石子以肉眼可见的速度风化、碎裂、化为齑粉。

又在时间之力的余波中部分倒流重组，最终变成一种半风化半原始的奇异状态。

整个过程只持续了几秒，沈云却感到一阵轻微的眩晕，体内魔力消耗了一小截。

“直接干预实体物质的时间流逝，消耗比想象中要大。”

沈云沉吟着，抬手抹去额角渗出的细汗。

这并非体力上的疲惫，而是精神力高度集中后带来的透支，以及法则之力运转时对自身本源的轻微损耗。

“主要还是我本人对法则的真正领悟是不足的，现在的力量都是取巧来的……”

说到底，沈云现在拥有的力量肯定有一部分是属于他自己的。

但这部分力量相比于巫妖王用来恢复力量的复苏之水，可要差多了。

沈云再次沟通体内的时间法则之力，不再是对外界物体的加速减速。

而是尝试将时间的力量作用于自身的存在概念。

自己在不久前，并不属于巫妖祖地。

能不能通过时间法则的力量，将这一片时空转换，从而把自己剥离出去，放到其他的地方？

他闭上眼睛，精神高度集中，小心翼翼地引导着那股银白色的法则能量，如同最精细的手术刀。

试图切开自身存在与当前地狱的连接。

也就是把自己从地狱剥离出去。

然而，这个过程异常艰难且危险。

他的意识仿佛在湍急的河流中逆流而上，剧烈的眩晕和灵魂层面的撕裂感传来，体内魔力飞速消耗。

他感觉自己的意识似乎被拉扯成了模糊的碎片，一部分沉溺于地狱的时间流，另一部分却飘向不可知的虚无。

“不对……这样不行。”

沈云立刻停止这危险的尝试，额头上已布满冷汗。

强行剥离自己，可能会让自己的意识消散，这太危险了！

他对时间法则的领悟还不够深入到进行这种精密操作。

“不能急，得换个思路。”

沈云揉了揉发胀的太阳穴，目光重新变得清明。

他之前之所以焦虑，是因为下意识还在依赖系统下线这种玩家时期的惯性思维。

但他现在的处境是真实扎根于这个世界，而非数据接入。

因为这本身就是真实的世界。

未来信仰世界入侵现实的那些怪物，就是最好的佐证。

所以解决问题的核心，必须从依赖系统转向利用这个世界的规则和力量。

他重新梳理已知条件。

首先，他如今掌控着巫妖祖地，拥有大量巫妖资源，这是他的优势。

其次，他体内融合了时间、黑暗、死亡三种法则之力，且脱离系统后法则运用更自由，只是领悟不足。

最后，下线的本质对玩家而言应该是灵魂的转移。

系统只是之前的媒介，现在媒介消失，但灵魂转移本身未必不可行。

毕竟这个世界本就存在灵魂法则。

“但也许……不该强求回去，而是应该考虑前往。”

沈云的目光落在那块被他时间之力侵蚀的石子上。

既然当前宇宙的所有区域都在同一个时间维度上。

那么只要找到正确的坐标和路径，理论上就能抵达任何地方。

包括他认知中的现实。

问题在于坐标。

他需要一条清晰的路标。

就在这时，沈云心中微微一动。

他想到了切尔文，想到了克莱尔被掳来时可能的痕迹。

只要有足够多的线索，还真的有可能找到路回去。

至少回信仰大陆的路，是有可能找到的！

第1525章 亡语裂隙

章节更新时间：2026-01-11 23:54

定了定心神，沈云盘膝坐下，双目微阖。

将注意力全部融入时间法则之中。

透过时间的伟力，他的意识飘荡在无限的时间线中。

以他自身为中心，缓缓向外弥散。

法则力量渗透在空间当中，那些已经发生过的事件所留下的时间印记，被逐一翻出。

空气的流动、能量的细微扰动、物质微粒的位置变化……

在凡人眼中毫无意义的细节，在时间法则的视角下，却是可以追溯的痕迹。

他的感知首先捕捉到的，是祖地内部近期剧烈动荡的时间印记：

巫妖王的复苏、激烈的战斗、能量的爆散与湮灭……

这些印记过于强烈和混乱，如同浓墨重彩覆盖在画布上，掩盖了更早的、更细微的笔触。

沈云耐心地过滤、剥离。

他将感知的焦距调整到更久远的过去。

专注于寻找带有莉尔丽斯与空间异动双重特征的时间印记。

这不是一件容易的事。

时间如同奔流不息的长河，越往上游追溯，印记就越模糊，干扰也越多。

他仿佛逆流而上的旅人，需要精准地辨识出属于特定目标的那一滴水。

沈云的脸上已经满头大汗。

魔力值的消耗更是恐怖。

巫妖祖地附加的魔力值也远远不够，沈云的身前已经散落了一大堆稀有的魔力恢复药剂。

时间一点点过去。

这种方式对灵魂也是一种损伤。

如果不是有泽恩特赠予的特殊神器两界清平铎，这种深度的追溯恐怕早已难以为继。

抓住了！

一缕极其微弱、几乎要消散在时间长河中的印记，被他敏锐地捕捉到。

这印记并非在祖地内部，而是在……祖地之外……

并且，它指向了一条线。

一条向着远方延伸、却又中途断裂模糊的线。

这印记残留的气息，与莉尔丽一样，带着她特有的黑暗能量波动。

同时也蕴含着一次强大空间撕裂与穿越的余韵。

时间点，远在克莱尔被带到实验室之前。

这很可能就是莉尔丽斯当初从信仰大陆前来地狱，与巫妖祖地接触时，所使用的方法或路径的起点！

沈云的精神力如同钉子般死死钉住了这缕印记，而是开始顺着印记的指引，反向推演其落地后的后续影响。

以及这条路径在地狱这一端可能存在的入口。

如同顺着溪流寻找泉眼。

无数纷杂的信息碎片涌入他的意识：

紊乱的空间坐标碎片、地狱固有死亡能量对异种能量的侵蚀与同化痕迹……

渐渐地，一个相对清晰的地点在沈云的意识中浮现出来。

“亡语裂隙。”

一个位于地狱三十九层的险恶之地。

透过时间的烙印，沈云远远看到了亡语裂隙。

那里的空间破碎了一道巨大的口子，被死亡神力永久撕裂的一道伤口。

常年涌动着狂暴的虚空能量和死亡絮语，是连许多高阶亡灵都避之不及的绝地。

莉尔丽斯印记所指向的那次穿越，其在地狱的落点能量涟漪，最终就消弭在亡语裂隙附近的空间结构之中。

那里，极有可能就是那条不稳定空间通道，在地狱一端的入口残迹所在。

“呼……”

沈云缓缓吐出一口浊气，睁开了眼睛。

眸中银白色的时光之力缓缓敛去，取而代之的是疲惫与一丝明了。

总算是找到了方向。

莉尔丽斯从信仰大陆回来，应该就是先回到了三十九层，然后才到达这里。

虽然亡语裂隙绝非善地，且那条通道是否依然存在、是否稳定、是否需要特定条件才能开启都是未知数。

但至少，他有了一个明确的目标。

在前往那个危险之地尝试归程之前，他必须做好万全准备。

而眼下，最大的依仗和资源库，就是这座刚刚易主的巫妖祖地。

沈云睁开眼，目光越过石壁上流转的符文，激活了幽冥矩阵。

此刻，蒂姬与余烬已带领一队被临时慑服的巫妖高层，开始清点祖地各层的仓库与密室。

沈云通过幽魂矩阵，能清晰感知到他们的进度与祖地各处的能量流动。

“余烬。”

沈云的声音通过幽魂矩阵，直接在正在第六层材料仓库清点的余烬脑海中响起。

余烬正在指挥两名巫妖搬运一箱封存着浓郁灵魂波动的暗影水晶，闻言立刻停下动作，恭敬回应：“云先生，请吩咐。”

“关于‘亡语裂隙’，你知道多少？”沈云的问题直接切入核心，“我需要你知道的所有信息，尤其是那些和空间异常有关的。”

余烬愣了一下，显然没想到沈云会突然问起这个位于三十九层的凶地。

他略微回忆，谨慎地组织语言：

“亡语裂隙……那是地狱中一处极为古老且危险的禁地。”

“传说在更久远的神战时代，有神明在此陨落，其不甘的死亡神力和破碎的神格撕裂了地狱的空间结构，形成了一道无法愈合的伤口，也就是裂隙本身。”

“那里常年弥漫着‘亡语’，那并非声音，而是一种直接作用于灵魂的法则低语，会不断侵蚀生灵的神智，诱使其走向疯狂与自我毁灭。”

“即便是半神，若无特殊防护或坚定意志，也不敢长时间停留。”

“至于空间异常……”余烬顿了顿，似乎在搜寻记忆中的碎片，“联盟的古老卷宗里提到过，亡语裂隙因为其空间结构极端不稳定，加上陨落神明的残留神力干扰，偶尔会产生一些短暂的空间涡旋或裂隙的分支。”

“有些记载怀疑，这些分支可能偶然间连接到了某些未知的、远离地狱主流空间层的地方……甚至是其他宇宙的碎片位面。”

“但这只是猜测，从未被证实，因为去探查的人很少有能回来的，即便回来，也大多神智受损，记忆混乱。”

“连接其他宇宙碎片位面……”

沈云若有所思。

地狱与信仰大陆本属不同区域，而且应该相隔甚远。

常规手段极难通行。若亡语裂隙因其特殊的伤口属性，偶然撕裂了其他层级的空间壁垒。

形成不稳定的临时通道，倒是一种可能的解释。

“那些记载中，有没有提到如何稳定或利用这种偶然出现的连接？”沈云追问。

“没有。”余烬回答得很肯定，“卷宗将其描述为不可控的灾难现象。”

“联盟的先辈曾有一位半神长老试图从事亡语裂隙的相关研究，结果引动了更大的空间乱流，险些将我们一个小型据点彻底从地狱抹去。”

“自那以后，联盟对亡语裂隙的态度就是‘绝对远离，禁止探究’。”

意料之中的答案。

如果真有稳定利用的方法，地狱与信仰大陆恐怕早就不是如今这般相对隔绝的状态了。

“云先生，您或许可以查查祖地内部的藏书或研究记录，巫妖王和他手下的大巫妖们，很可能留下点什么。”

“有道理。”

沈云认可了这个建议。巫妖祖地作为巫妖王的老巢，其藏书和研究资料的价值无可估量。

之前信息洪流中虽然包含了大量知识碎片，但过于庞杂，需要有针对性地检索。

“麻烦你继续帮忙清点。”沈云下达指令。

“是，云先生。”余烬应道。

结束与余烬的沟通，沈云心念一动，幽魂矩阵全力运转，开始对祖地内所有储存信息载体的位置和内容进行深度扫描和初步筛选。

无数光点在意识中亮起，代表着一处处藏书室、实验室数据核心、记忆水晶储存点……

与此同时，沈云也分出一缕心神，联系上了同样帮她指挥巫妖们搬运的蒂姬。

“蒂姬。”

“嗯？”蒂姬的回应很快，带着一丝战斗后的懒洋洋，但精神显然已经恢复不少，“怎么啦？”

“关于你的种族，源火之嗣，以及焦炎故土。”沈云问道，“巫妖王提到的那位曾与他并肩作战的族人，除了这些信息，你还有哪些方便透露给我，我正在通过巫妖祖地的阵法检索内部的资料。”

沈云隐约觉得，那位能与全盛时期巫妖王并肩的源火之嗣，其层次恐怕高得难以想象。

蒂姬身为同族，潜力巨大，还和自己并肩作战如此之久。

在寻找信息的时候，帮她找找，倒也是顺手的事情。

蒂姬沉默了一会儿，似乎在仔细回忆巫妖王当时的话语和神态。

“他当时情绪有些……复杂。”蒂姬缓缓说道，“提到那位族人时，有敬意，也有一种很深的遗憾……”

“他说的内容你肯定也听到了，老实说，我对自己的所属的种族也是毫不知情，我自己的一身力量也都是跟着师父修行得来的。”

“不过我只要一突破，就立刻能达到这个阶段的巅峰水平，这个还是师父告诉我的。”

“我明白了。”等到蒂姬没话说了以后，沈云沉声道，“我会在巫妖祖地的记录里，重点查找关于‘源火之嗣’、‘焦炎故土’的信息。一旦有发现，会立刻告诉你。”

“谢谢……”蒂姬轻声道，随即又恢复了惯常的语调，“不过，现在还是先顾好你自己的事情吧……我的事……可以慢慢来。”

沈云没有多言，只是默默加强了通过幽魂矩阵对信息的筛选力度。

很快，几个重点区域被高亮标注出来。

位于地下第三层的远古符文图书馆。

储存着大量关于地狱古代历史、神明传说、空间理论的基础典籍。

位于地下第五层深处的禁忌知识封印室。

巫妖王及历代大长老封存的、涉及危险或禁忌研究的核心资料。

位于祖地最底层的王者秘藏。

巫妖王私人收藏的最珍贵手札、战利品与未完成的研究构想。

沈云首先将意识探入远古符文图书馆。

幽魂矩阵的辅助下，他无需亲自前往。

意念便能如同最敏捷的猎鹰，在浩如烟海的书架与记忆水晶间穿梭。

关于亡语裂隙的信息并不难找，图书馆中有整整三个区域的典籍专门记载与之相关的历史、现象分析与危险评估。

大部分内容与余烬所说相符，只是更为详尽。

沈云快速浏览着这些信息，目光最终停留在一本名为《空间裂隙探微与次级维度理论推演》的古旧手稿上。

作者署名是默多克·骸骨，一位在巫妖祖地历史上以空间魔法造诣著称的传奇巫妖学者。

手稿中，默多克详细分析了亡语裂隙的空间特性。

他认为，那道因神明陨落而撕裂的伤口，其边缘并非完全平滑。

而是布满了如同毛边般的、极度微小且不稳定的空间褶皱。

这些褶皱在受到特定能量扰动时，有可能发生共振或延伸。

从而短暂地、随机地连接到某些与地狱空间结构存在薄弱耦合点的低维区域。

默多克认为这种连接是短暂、危险、不可预测。

也就是很有可能会在短时间内消失。

“薄弱耦合点……”沈云沉思。

如果信仰大陆与地狱之间，恰巧存在这样的薄弱耦合点。

那么，莉尔丽斯成功穿过一条不稳定的临时通道抵达地狱，在理论上确实是可能的。

可是那条通道是否还存在，是一个问题。

无论如何，都要去试试。

沈云将意识转向禁忌知识封印室。

这里的气氛截然不同。

阴冷、肃穆，每一份资料都被强大的封印法阵保护着，散发着危险的气息。

幽魂矩阵虽然能绕过大部分外部防御，直接读取信息，但对于那些施加了灵魂绑定或神性级别的封印，仍需要沈云耗费心力进行破解。

他快速扫描着封印室内的目录索引。

很快，几个标题引起了他的注意：

《关于利用亡语裂隙空间褶皱进行定向锚定的失败尝试（记录者：巫妖王克尔苏）》

《次元锚定法阵原理及在非稳定裂隙环境下的崩溃分析（记录者：七长老费南德）》

《亡语裂隙的空间涟漪观测报告（持续记录中）》

沈云精神一振，立刻将意识集中到巫妖王克尔苏留下的那份失败尝试记录上。

封印相对简单，似乎是巫妖王随手设下，沈云借助幽魂矩阵，很快将其解开。

记录是以灵魂铭刻的形式留存的，信息量庞大且带着强烈的个人情绪。

第1526章 裂隙之眸

章节更新时间：2026-01-12 23:46

沈云沉入那份灵魂铭刻的记录。

瞬间，大量混杂着冰冷实验数据、空间撕裂的恐怖意象以及强烈挫败感的碎片信息涌来。

记录并非严谨的报告，更像是巫妖王在漫长岁月中，一次次尝试与失败后的私人笔记。

情绪浓烈，甚至带着一丝不易察觉的偏执。

“第一次锚定尝试，标准次元法阵（三十二重叠加）。注入魔力后三秒，法阵核心过载崩解，引发小范围空间涟漪反噬。”

“实验体三具传奇阶骷髅被撕碎，灵魂印记彻底消散。”

“失败。亡语裂隙的空间褶皱对常规秩序魔法排斥性极强。”

“第七次尝试，改良逆向稳定符文，辅以死亡神力共鸣，坚持了十七秒。观测到褶皱延伸现象，连接点模糊不清，无法解析坐标。”

“通道极不稳定，有强烈的亡语污染溢出。结论：放弃，危险性过高，得不偿失。”

“第三十一次……尝试利用神陨之息（从裂隙边缘采集的残留神明死亡气息）作为引导介质……共鸣成功！”

“捕捉到一段持续三分钟的、相对清晰的异种空间坐标碎片！能量特征分析……不属于已知地狱任何一层，亦非深渊或九狱主流位面……推测为外层位面。”

看到这里，沈云心头猛地一跳。

外层位面？！

难道就是信仰大陆？

莫非这个去往信仰大陆的通道，就是巫妖王曾经打开的？

他继续往下看，笔记的情绪在此处明显高涨，但随即急转直下。

“坐标锁定！初步构建双向引导信标……能量需求超乎想象！”

“抽取祖地三成储备魔力，仅能维持信标雏形一秒……计算得出，若要稳定开启足以安全通过的临时通道，所需能量近乎需要……点燃一位中等神力神明的全部神力？！”

“荒谬！此路不通。”

“尝试寻找替代能源……深渊魔能、虚空湮灭能、灵魂洪流……皆不匹配，或效率低下，或引发不可控变异……”

“或许……需要一种本质极高，兼具稳定与贯通特性的能量作为钥匙和支撑？强大的空间法则之力？吾并不具备。”

“或是……某种超越单一宇宙规则的力量？源初之火？可惜，吾已无缘得见……”

“……”

笔记在此处变得断断续续，充满了不甘与遗憾，最后戛然而止。

显然，巫妖王在这个课题上最终陷入了瓶颈，或许是因为找不到合适的能量源。

或许是因为其他更紧迫的事务，这个研究被暂时搁置，直至他陨落。。

暂时按下这个念头，沈云将意识投向那份《亡语裂隙的空间涟漪观测报告》。

按照记载的时间顺序，这份报告在巫妖王的记录之后。

报告由多位巫妖学者持续记录更新，内容更客观、更数据化。

报告详细记录了亡语裂隙不同区域空间褶皱的活跃周期、能量波动峰值，以及偶尔检测到的异常坐标信号。

其中提到，在特定的地狱暗月周期内。

当死亡潮汐与虚空风暴同时达到某种共振频率时，裂隙某几个特定褶皱区域检测到异种坐标信号的频率和清晰度会有微弱提升，但依旧无法稳定捕捉。

“地狱暗月……死亡潮汐与虚空风暴共振……”

沈云记下了这个关键的时间信息。

这或许意味着，有其他开启或寻找通道的时机。

至于七长老费南多的那份《次元锚定法阵原理及在非稳定裂隙环境下的崩溃分析》……

只是延续了巫妖王的实验，实验的结果和层次，还不如巫妖王那一份，没有参考价值。

最后，他的意识沉入最底层的王者秘藏。

这里的封印最为强大复杂，几乎每一件藏品都闪烁着神性级别的禁制光芒。

很多藏品沈云都不敢接近，其中蕴含的浓郁的死亡能量。

让他感觉到自身的灵魂都受到了污染。

他虽然掌握了死亡法则，但本身并不是亡灵。

对于死亡法则的掌控也非常薄弱。

暂时是没办法使用这些神秘且强大的藏品。

沈云的意识在幽魂矩阵的加持下，穿梭其间，寻找与空间、亡语裂隙或原初之火相关的物品或记录。

终于，在一处被层层时保护的秘格中，他发现了一件事物。

那并非书册或水晶，而是一块巴掌大小木头。

木头通体呈现一种深邃的幽蓝色，内部仿佛封印着一片微缩的、不断扭曲破碎又重组的星空。

丝丝缕缕银白色的空间能量和漆黑的死亡气息在其中纠缠流转。

木头表面布满了天然生成的、复杂到极致的空间符文，这些符文并非静止，而是在缓慢地流动、变化。

但不管怎么流动，看上去都像一只眼睛在注视着你。

所以巫妖王才会命名为裂隙之眸。

秘格旁有巫妖王留下的简短铭文：“吾将其命名为裂隙之眸，于亡语裂隙最深处，空间风暴眼核心侥幸取得。疑似陨落神明神格碎片与空间裂隙本源力量结合异变所生。”

“可小幅放大空间感知，稳定周身微尺度的空间结构，长时间直视有迷失风险。”

沈云心中一动。这裂隙之眸显然是件极其罕见珍贵的空间系异宝。

尤其是可以放大空间感知，稳定周身的空间结构，对他寻找和稳定通道可能有巨大帮助。

但巫妖王都都说了有风险，其危险性和使用条件必然苛刻。

沈云的意识如履薄冰般探向那块被重重封印的幽蓝奇木。

意识触及裂隙之眸的刹那，沈云仿佛被一只无形的手拽入了无尽虚空。

眼前不再是巫妖祖地秘藏室的景象，而是一片破碎的星穹。

无数星辰在黑暗中崩解、重组，银白色的空间乱流如同毒蛇般穿梭。

漆黑的死亡气息沉淀成星云状的壁垒，两种力量碰撞之处，不断有新的空间褶皱诞生又湮灭。

沈云突然察觉到了一股浓重的危机感，他猛地收敛心神，试图抽离意识。

却发现那片破碎星穹如同磁石般吸附着他的精神力。

无数混乱的空间坐标碎片如同潮水般涌入脑海，让他头痛欲裂。

“这就是直视裂隙之眸的迷失风险？”

沈云咬牙支撑，调动体内三系融合法则形成屏障，将混乱的信息隔绝在外。

片刻后，他终于挣脱了裂隙之眸的精神牵引，意识重新回归秘藏室。

冷汗顺着脸颊滑落，他能清晰感觉到，刚才短短一瞬的接触，就让魔力消耗了近三成。

“好可怕的东西。”

沈云心有余悸，却也难掩兴奋。

这裂隙之眸虽然危险，但正如巫妖王铭文所言，这种能让人迷失的可怕空间能力，正是他探索亡语裂隙所急需的。

只要能掌控它，找到那条连接信仰大陆的通道，无疑会大幅提升。

“需要将它取出，亲自炼化掌控。”

沈云做出判断。

他心念一动，一缕精纯的本源力量顺着幽魂矩阵的能量链路，缓缓注入秘格的封印力场中。

如同钥匙插入锁孔，瞬间产生了共鸣。

沈云心念一动，裂隙之眸便化作一道蓝光，穿过秘藏室的壁垒，出现在他的手中。

奇木入手微凉，表面的空间符文在触及他手掌的瞬间，竟缓缓亮起。

与他体内的空间法则之力产生了微弱的共振。

他能清晰感觉到，周围的空间结构在这一刻变得异常清晰。

“这就是放大空间感知的效果吗？”

沈云闭上双眼，借助裂隙之眸的力量，将感知向祖地之外延伸。

原本模糊的祖地周边空间，此刻变得如同地图般清晰。

他能看到万古深渊中游荡的无数怪物，能感知到远处不同势力据点散发的能量波动。

甚至能捕捉到空气中流淌的、极其微弱的空间涟漪。

那是之前大战残留的空间痕迹……

“有了它，亡语裂隙之行一定会顺利很多。”

沈云握紧裂隙之眸，眼中闪过坚定的光芒。

他一边继续探索，一边和蒂姬以及余烬联络。

试图在最短的时间内不断地去强化自己的战力。

……

第1527章 第四次变化

章节更新时间：2026-01-12 23:47

破碎星系。

现在进入其中的玩家们叫苦不迭。

他们进入这里探索才没多少时间。

整个破碎星系就已经经历了四次变化。

每一次变化，不仅是环境的变化，还有地形。

除了这些，还伴随有天灾。

一开始的破碎星系，就像是死寂之地，没有任何的色彩。

但没过多久，整个破碎星系就变得郁郁葱葱，看起来和破碎两个字毫不搭边。

六个小时后，整个世界突然炸开了刺眼的猩红色。

空气中开始遍布火星，天空此刻裂开无数道血色纹路。

暗红色的雨滴正从那些纹路里坠落，砸在地面上发出滋滋的声响，溅起淡紫色的烟雾。

裸露的岩石和土壤被侵蚀出无数蜂窝状的孔洞。

孔洞边缘闪烁着不祥的暗红色微光，如同大地在渗血。

更令人不安的是，血雨似乎能与破碎星系中残留的空间碎片产生共鸣。

雨滴落在某些空间结构不稳的区域，会引发小规模的空间扭曲或短暂的镜像重叠，让人仿佛看到另一个时空的碎片景象。

可能是远古战场的惊鸿一瞥，也可能是未来某种灾难的预演幻象，光怪陆离，真假难辨。

玩家们起初试图用魔法护盾或物理屏障抵挡血雨。

但很快发现，这血雨带有极强的侵蚀性。

常规护盾在雨水的持续冲刷下迅速失效，雨水甚至能穿透部分实体遮挡，产生无视防御的伤害。

接触血雨会持续损失生命值，附加一系列的负面状态。

移动、施法和回复效率都大幅下降。

一时间，探索队伍伤亡惨重，进度几乎停滞。

就在玩家们焦头烂额、纷纷寻找避难所或试图退出区域时。

第四次变化——比之前任何一次都更剧烈、更诡异的变化——毫无征兆地降临了。

原本猩红刺目的天空骤然暗沉下来，如被浓墨彻底染透。

先前还在滋滋作响的血雨戛然而止，那些遍布天际的血色纹路却并未消失。

反而开始疯狂收缩、扭曲，最终汇聚成一道道盘踞在天幕顶端的漆黑锁链。

锁链粗若巨蟒，表面布满了晦涩难懂的灰色符文。

符文流转间，一股远超此前血雨的压抑气息倾泻而下。

不知道多少根锁链从天空坠下，如同秋千一般来回游荡。

锁链扫过之处，空间发出不堪重负的呻吟，一道道细密的黑色裂痕如蛛网般蔓延。

“小心！别被锁链碰到！”

一支I国玩家小队的队长嘶声大喊。

话音未落，就见身旁一名队员因躲避不及，被一根扫过的锁链擦中肩膀。

刹那间，那名队员的肩膀如同被强酸腐蚀般迅速消融。

黑色的诡异能量顺着伤口疯狂涌入体内，身体就以肉眼可见的速度干瘪下去，最终化作一滩漆黑的脓水。

就连碰触到的装备都有一件变成了黑水。

如果放在现实中，这一定是最惨烈的死法。

好在这只是信仰的世界。

这惊悚的一幕让所有玩家都头皮发麻，原本还在慌乱逃窜的人群瞬间僵住，随即爆发出更剧烈的恐慌。

“那是什么鬼东西！连装备都能直接融掉？”

“生命值掉得太快了！我完蛋了！！啊！！”

“退出去！我要退出这个鬼地方！”

……

虽然有玩家说想要退出，但真正行动的没几个人。

富贵险中求，超级装备的诱惑力可是所有玩家都难以抵挡的。

越是困难的挑战，说明背后的奖励越是惊人。

再说了，装备损毁也不是不能克服的问题。

只要身上穿点普通装备就行了。

能到破碎星系来的，大多数都是精英玩家。

身上必然带着一些备用装备。

“怎么办？”

红玥儿看向了唐晓烟。

飞过了骸骨峡谷之后，他们因为下线的关系在原地休息。

之后就再也不曾前进过。

因为破碎星系的变化，让他们不得不谨慎起来。

“这次的环境伤害更加可怕，我们没有把握在行进的过程中不减员。”唐晓烟凝视着天空中坠下的锁链，叹气道。

因为她的脑海里想着的都是另一个人。

沈云，已经一天没有下线了……

第1528章 继续前进

章节更新时间：2026-01-13 23:54

唐晓烟的目光穿过漆黑锁链构筑的天幕，仿佛要望进那片破碎星系的更深处。

她的指尖不自觉地收紧，法袍的边缘被捏出细微的皱褶。

他向来独行，如孤狼般深入最危险的区域。

可信仰是一个有时间限制的游戏。

从来没有人在游戏里待了超过一天还不下线的。

那会被游戏直接踢出来。

但这次，沈云似乎遇到了例外。

联想起他和自己说过的，关于游戏的秘密。

唐晓烟不得不担心起来。

“会长？”红玥儿的声音将她从翻涌的思绪中拉回。

一直待在原地，无法前进，红玥儿脸上也带着疲惫与紧张。

她不断地把玩着手中的长弓，这是她焦躁时的习惯动作。

“我们……还等吗？还是说，先想办法退到更外围的安全区？虽然现在看起来，可能根本没绝对安全的地方了。”

西城罪人地开口：“会长，刚才我试了试用一件装备的边缘去格挡锁链的余波，结果盾牌耐久直接掉完了。这玩意，对装备的破坏太厉害了！”

他的声音里有着掩饰不住的心疼。

就算是一件备用装备，也不是这么浪费的啊！

唐晓烟缓缓吐出一口气，强行压下心中对沈云的牵挂。

这次和西城罪人、红玥儿、风铃月、张文君、星星不发光以及陈清愿组成突击小队，就是为了完成任务【破碎的神谕1】。

现在却被困在原地，无法回去不说。

锦绣、正天和清水三家公会的联合队伍，也遭遇到了其他国家公会的压力。

真是进也不是，退也不是。

这支队伍是她决定组建的，她是这支队伍的核心，此刻必须做出冷静的判断。

“我们继续前进。”她声音清晰，带着决断。“别忘了我们来破碎星系的目的。”

追逐神器，这是所有人的目的。

而唐晓烟更是铆足了劲，想要帮助沈云拿下这件神器。

沈云不愿意告诉唐晓烟这件神器是智慧之书，就是怕她一定要去做这件事！

“这里的变化虽然诡异，但未必没有规律可循。”

唐晓烟目光扫过天穹上那些缓慢蠕动的漆黑锁链：“这是第四次的环境变化，如果这是某种……循环，那么这次锁链阶段可能也不会超过六小时。”

“可我们怎么确定？”张文君提出了合理的疑问，“万一这次是永久的呢？”

“不会。”

一直沉默观察的陈清愿忽然开口。她手中托着一枚流转着光芒的水晶球。

“我的感知属性比较高，我能感觉到，这片区域的能量在以一种很规律的方式呼吸。虽然锁链带来的死亡气息很浓，但能量潮汐的峰值正在过去，它在……减弱。”

她的话让众人精神一振。

“那我们还等什么？”

西城罪人握紧盾牌：“趁现在减弱，我们要抓住机会！”

唐晓烟看向张文君：“文君，你有办法大致判断一下前方地形吗？我想找一条路线出来。”

论这里谁拥有的装备或者道具最多，无疑就是张文君。

以正天的财力，一定搜罗了很多特殊道具。

同样想要神器的张文君，基本上全部都带在了自己的身上。

张文君闻言立刻点头，从储物空间中取出一枚巴掌大小的青铜罗盘。

罗盘中心镶嵌着一块淡蓝色的晶核，随着她指尖注入魔力。

晶石瞬间亮起柔和的光晕。

她将罗盘平放于掌心，青铜罗盘飞速旋转起来。

指针在淡蓝色光晕中不断震颤，时而指向左前方，时而又偏向右侧，最终在某个方位缓缓停下。

晶核的光芒也随之稳定下来。

随后，罗盘直接投影出来了前方三公里范围内的完整地图。

看着眼前的地图，唐晓烟敏锐地指着末尾道：“这里下坡以后，好像是建筑的残骸？好像和周围的部分截然不同。”

“建筑残骸？”红玥儿眼睛一亮，“会不会是什么古代遗迹？里面说不定有装备，或者……宝物！”

“走，我们把好的装备换下来，小心一点。”唐晓烟当机立断，“我知道大家都等烦了，这个区域说不定会给我们带来些惊喜。”

职业玩家们最怕闲下来，在原地等待到不知何时，是他们最不想看到的。

队伍迅速而有序地行动起来。

他们瞅准着天空中锁链摇摆的空档，不断地前进。

有张文君的地图提供帮助，众人在嶙峋的怪石和龟裂的大地上快速穿行。

天空中，那些粗壮的漆黑锁链如同垂死的巨蟒，缓慢而沉重地摆动、抽打。

每一次锁链划过空气，都会带起刺耳的尖啸，并在路径上留下久久不散的黑色裂痕。

队伍必须时刻警惕，在锁链扫荡的间隙中寻找前进的空档。

好几次，锁链几乎是擦着他们掠过。

“快到了！前面就是了！”

西城罪人低吼一声，盾牌猛地前顶，将一块被锁链余波震落的巨石砸开。

众人鱼贯冲入一条向下倾斜的狭窄石缝。

石缝仅容两人并行，两侧是陡峭的、布满了诡异灰色苔藓的岩壁。

头顶被突出的岩石遮蔽，暂时隔绝了那些恐怖锁链的直接威胁。

但空气中弥漫的死亡气息并未减弱，反而因为地形的封闭而更加浓郁。

队伍沿着陡峭的斜坡快速下行。

脚下是松动的碎石，稍有不慎就可能滑倒。

但在上方不断地死亡威胁下，每个人都爆发出惊人的敏捷与平衡力。

大约五分钟后，坡度渐缓，前方出现了一小片相对平坦的开阔地。

而开阔地的尽头，正如张文君所“看”到的那样，矗立着一片断壁残垣。

那是一座早已倾颓的建筑，风格古朴而奇异，不像任何已知文明的造物。

残存的墙壁由一种灰白色的、仿佛骨骼与岩石混合而成的材料筑成。

表面刻满了已经模糊的浮雕。

建筑的顶部早已坍塌，只剩下几根粗大的立柱歪斜地支撑着部分结构。

而在建筑深处，隐约有微弱的、暗红色的光芒在闪烁。

“那光……”星星不发光低声道，“感觉……不太对劲。”

唐晓烟瞬间警惕起来：“有生命反应！”

她本身就是生命系魔法师，对生命的存在非常敏感。

第1529章 建筑残骸？

章节更新时间：2026-01-13 23:54

“生命反应？”红玥儿拉紧了弓弦，“这鬼地方还有活物？”

“小心点，慢慢靠近。”

唐晓烟示意西城罪人保持警戒姿态，自己则开始凝聚魔力，准备随时应对突发状况。

队伍呈战斗队形，缓缓靠近那片废墟。

离得近了，众人看得更清楚。

废墟内部的空间比从外面看起来要大一些。

暗红色的光芒来自深处一个半埋在地下的圆形石台。

石台表面同样刻满了符文，此刻那些符文正随着光芒的明灭而微微起伏，仿佛在呼吸。

而在石台中央，蜷缩着一团……东西。

那东西大致呈人形，但全身覆盖着暗红色的、如同熔岩冷却后形成的粗糙甲壳。

关节处长着尖锐的骨刺，背后耷拉着几根残破的、仿佛蝙蝠翅膀般的膜翼。

它的头部低垂，看不清面容，只能看到一对弯曲的、山羊般的犄角。

“恶魔？”

西城罪人不太确定地低语。

“又有点不像，遇到的恶魔怪物没有那么面黄肌瘦的。”张文君不确定道。

仿佛是听到了她的话，那蜷缩的怪物突然动了一下。

覆盖着甲壳的身躯发出一阵令人牙酸的“咔嚓”声，缓缓抬起了头。

那是一张怎样扭曲的面孔啊！

依稀能看出曾经属于某个类人生物的轮廓，但皮肤早已被暗红色的甲壳取代。

双眼的位置是两个燃烧着浑浊火焰的窟窿。

没有鼻子，只有一道裂缝般的口器，开合间露出里面细密的、螺旋状的利齿。

“嗬……嗬……”

怪物发出低沉的、如同风箱漏气般的嘶吼。

它似乎很痛苦，身体不住地颤抖。

覆盖的甲壳缝隙间，不断有暗红色的、粘稠的液体渗出，滴落在石台上，发出“滋滋”的腐蚀声。

而它身下的石台符文，随着这些液体的滴落，光芒似乎又亮了一丝。

“它在用自己的……血肉或者能量，供养这个石台？”

风铃月看出了端倪。

“更像是在被石台抽取。”唐晓烟冷静分析，“你们看它周围地面，那些暗红色的痕迹，是它挣扎移动时留下的。它想离开石台，但似乎被束缚住了。”

仿佛听懂了唐晓烟的话，那怪物猛地挣扎起来！

“吼——！！”

它发出一声更加凄厉痛苦的咆哮，覆盖甲壳的双臂疯狂捶打着石台表面，发出沉闷的撞击声。

石台符文大亮，一股强大的吸力爆发。

怪物的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，更多的暗红色液体被强行抽取出来，注入符文之中。

而怪物则发出更加绝望的哀嚎。

“它在求救？还是单纯地发泄痛苦？”红玥儿有些犹豫，“我们要不要……”

她的话没说完，异变陡生！

似乎是吸收了更多能量，石台中央，那暗红色的光芒骤然凝聚，化作一道光束。

笔直地射向上方——射向废墟那并未完全坍塌的部分！

光束击中了某处，那里原本模糊的浮雕骤然清晰、亮起！

那是一个巨大的、睁开的眼睛图案！

眼睛的瞳孔是一片旋转的、深不见底的黑暗漩涡。

当光束注入，眼睛图案仿佛活了过来，瞳孔中的黑暗漩涡开始加速旋转。

一股更加庞大、更加古老、也更加疯狂的意念，如同潮水般从那只眼睛中倾泻而下。

瞬间席卷了整个废墟空间！

“呃啊——”

队伍里响起几声痛苦的闷哼。

星星不发光直接跌坐在地，脸色变得苍白，额头上瞬间布满了冷汗。

西城罪人闷哼一声，猛地将盾牌砸在地面，“哐当”一声巨响震得周围碎石簌簌掉落。

他浑身肌肉紧绷，青筋暴起，用纯粹的力量强行抵抗着意念的侵蚀，嘶哑地喊道

“这、这是什么鬼东西！好恶心的感觉！”

红玥儿的情况也不容乐观，她松开了紧握的弓弦，双手捂住耳朵。

却根本无法隔绝那股如同潮水般涌入脑海的疯狂念头。

那些念头杂乱无章，全是扭曲的嘶吼、绝望的哀嚎，还有一些晦涩难懂的古老低语。

张文君迅速从储物空间里掏出几枚散发着柔和白光的玉佩，猛地捏碎。

白光瞬间扩散开来，形成一层薄薄的光罩，将众人笼罩其中。

被白光包裹的瞬间，脑海中的剧痛稍稍缓解，众人皆是松了一口气。

“应该是少见的灵魂系魔法，我这个防御装备只能暂时抵挡片刻，撑不了太久！”

张文君的声音带着一丝颤抖，她也是第一次遇到灵魂系魔法，实在是太过诡异了。

陈清愿手中的水晶球光芒剧烈闪烁：“这股力量肯定是邪恶的！我体内的力量正在被疯狂压制！”

话音刚落，废墟上方的眼睛图案突然爆发出更强的光芒，瞳孔中的黑暗漩涡旋转速度再次加快。

原本笼罩众人的白光光罩开始剧烈波动，表面出现了一道道细密的裂痕，仿佛随时都会破碎。

而石台上的那只怪物，此刻已经彻底干瘪下去，暗红色的甲壳失去了光泽，如同风化的岩石般开始剥落。

它最后发出一声微弱的哀嚎，似乎彻底没了动静。

吸收了怪物全部能量的眼睛图案，光芒愈发炽盛。

一道更加粗壮的暗红色光束从瞳孔的黑暗漩涡中射出，直直地射向地面。

目标正是唐晓烟所在的位置！

速度之快，让她连瞬移都来不及释放！

“小心！”

风铃月猛地扑向唐晓烟，将她往旁边一推。

暗红色光束擦着唐晓烟的法袍掠过，击中了她刚才站立的地方。

“轰”的一声巨响，地面被炸开一个巨大的深坑，深坑周围的岩石瞬间被腐蚀成黑色的粉末。

唐晓烟稳住身形，心有余悸地看向那个深坑，刚才那一瞬间，她清晰地感觉到了死亡的威胁。

她看向风铃月，刚想说声谢谢，却见风铃月的血量直接被清空了。

第1530章 试炼之地

章节更新时间：2026-01-14 23:56

唐晓烟的心脏在法袍下狂跳。

风铃月化为白光的瞬间，她却反而冷静了下来。

随着一道复活的光芒在风铃月身上亮起，她随身携带的复活卷轴起效果了。

复活卷轴共用一个冷却时间，之后她要是再死，就只能靠玩家使用的复活术了。

眼睛图案在废墟顶端缓缓旋转，暗红色的光芒如同粘稠的血浆在其中流淌。

那双由黑暗漩涡构成的瞳孔正对着下方，似乎在审视他们。

“它又要发射了！”

张文君大声提醒道，她手中的玉佩已经全部耗尽，防护光罩彻底破碎。

西城罪人怒吼一声，举盾前冲，试图用身体挡住可能的第二道光束。

但眼睛并未立即攻击，它只是缓缓地、如同有生命般扫视着废墟中的每一个人。

“……有趣。”

一个声音直接在他们脑海中响起。

那声音苍老、沙哑，带着难以言喻的重量，像是千万年的岩石在摩擦。

“又一批神选者……比上一批多了些韧性。”

“谁？！”

红玥儿拉满弓弦，箭尖对准上方的眼睛，尽管她知道这很可能毫无意义。

“我负责看守这一块区域。”那声音继续回荡，“你们可以称我为……泽尔玛。”

废墟周围的空气骤然变化。

那些暗红色的光芒开始收敛，汇聚到眼睛图案下方，渐渐凝聚成一个半透明的虚影。

一个身穿古代长袍、面容隐藏在兜帽下的高大身影。

他的双手是龙爪的形状，每一根指爪都闪烁着金属般的光泽。

他抬起一只龙爪，指向已经干瘪的怪物尸体：“那是上一批的幸存者，至今已经有三万年了吧？第十三批候选者中最优秀的一员。他挺过了三个试炼，却在第四个……”

“也就是你们刚才看到的，他被腐化之视侵蚀，最终成为了试炼场的一部分。”

“试炼？”星星不发光挣扎着站起来，他的脸色依然苍白，“这些都是……试炼？”

“正是。”泽尔玛的声音中透出一丝赞许，“破碎星系并非天然形成，而是吾主为筛选强者而设的猎场。你们经历的四种变化——死寂、生机、血雨、毁灭——是四个基础试炼环节，每一环都在测试不同的资质。”

西城罪人不满道：“那些锁链能直接腐蚀装备，这算什么试炼？”

“装备？”泽尔玛发出一阵低沉的笑声，“真正的强者岂会依赖外物？吾主想要找的人，是即便一无所有也能碾压一切的天才。那些被装备束缚的弱者……不配继续前进。”

红玥儿握紧了弓：“所以外面那些玩家，死伤惨重……”

“自然淘汰。”泽尔玛毫无感情地说，“每一次星系的开启，都是一次大规模的筛选。能收集到足够多的神谕碎片，你们才能晋级到下一环节。”

神谕碎片？

唐晓烟想到了他们来到破碎星系后不久接到的任务。

【破碎的神谕1】

难度：传奇（唯一）

任务描述：破碎星系是某位神明创造的世界，请找出他在这个世界上留下的第一道神谕。

任务时间：5天

任务失败惩罚：你将被立刻送出破碎星系，且3天内无法进入其中。

根据这个NPC所说，只有完成足够多的神谕碎片收集任务，才能到下一步。

他们小队已经算精英了，却连这一个任务都还没有完成。

可想而知这个任务的难度。

陈清愿忽然开口：“那个怪物……刚才它似乎很痛苦。如果这是试炼，为什么要让它承受这种折磨？”

泽尔玛沉默了片刻。

“因为它失败了，但又不甘心完全消亡，他还试图突破。”

“那么……所有试炼通过后呢？”张文君更看重的是结果，“有什么奖励？”

“奖励？”泽尔玛的虚影变得更加凝实，“通过四重基础试炼，你们将获得进入龙之回廊的资格。那里保存着吾主的部分收藏，也有包括你们口中的……神器。”

所有人的呼吸都为之一窒。

神器二字像一团烈火，瞬间点燃了所有人疲惫的神经。

即便是一直没怎么说话的陈清愿，听到神器二字后，眼底也闪过一丝渴望。

他们踏入破碎星系以来，历经死寂的压抑、生机的诡谲、血雨的侵蚀和毁灭的冲击。

却毫无半点线索，已经疲惫不堪。

而神器无疑是此刻最诱人的强心剂。

唐晓烟很清楚，泽尔玛口中的奖励越是丰厚。

背后隐藏的危险就越是致命。

上一批那个坚持了三个试炼、最终却被腐化的幸存者，就是最鲜活的警示。

“龙之回廊……在哪里？”

张文君向前迈出一步，目光紧紧锁定泽尔玛的虚影，语气急切却仍保持着一丝克制。

她对强大装备的渴望比其他人都要强烈。

泽尔玛的龙爪轻轻抬起，指向废墟深处一处被暗红色光芒笼罩的区域，那里隐隐浮现出一道扭曲的空间裂隙。

“穿过那道回廊裂隙，便有机会进入龙之回廊。但在此之前，你们还有最后一件事要做，如果你们做到了，我可以送你们一个珍贵的线索。”

“什么事？”

星星不发光皱眉问道，他有预感这不是什么好事。

泽尔玛的目光缓缓扫过众人，最终停留在那具干瘪的怪物尸体上，声音里多了一丝难以察觉的威严：

“清理掉失败的残渣。他的存在已经干扰了试炼场的秩序，必须将其彻底净化。”

红玥儿下意识地拉开了与怪物尸体的距离，箭尖依旧对准泽尔玛：

“他已经死了，还要怎么清理？”

“他并未完全死去。”

泽尔玛的龙爪指向怪物尸体的胸口，那里还有微弱的暗红色光芒在跳动：

“三万年的执念，让他的意识碎片依然附着在这具躯体上。”

泽尔玛的声音低沉。

“这些碎片因为精神力强大，开始不断试炼场的能量，缓慢再生。”

“这影响到了我对这片区域的维护。”

红玥儿反问道：“你这么厉害，怎么不自己动手！”

“这个告诉你们也无妨，破碎星系刚刚开启，我们也是刚刚醒来，力量并没有恢复到最鼎盛的状态。”

泽尔玛意味深长地说道。

“要怎么做？”张文君已经抽出了匕首，语气果决。

泽尔玛的龙爪在空中划过一道复杂的轨迹，暗红色的光屑随之洒落，在地面凝聚成一个旋转的小型法阵。

法阵中央，浮现出一枚刻着繁复龙纹的骨白色匕首虚影。

“用这把净蚀之匕，刺入他心脏部位的核心光点，会彻底燃烧掉最后的意识碎片和残存能量。”

“但要小心——当他感受到彻底的消亡威胁时，那些碎片会本能地反抗，甚至可能引发最后一次……精神冲击。”

“我去！”

西城罪人握紧了盾牌，环视队友。这种任务通常需要近身，风险极高。

他一个盾战士，绝对是最优解。

“我去。”陈清愿忽然开口，声音平静却不容置疑。

她迎着众人惊讶的目光，补充道：“我的隐藏职业歌咏者有对灵魂系魔法的抗性。”

“我和她一起。”唐晓烟向前一步，法杖顶端重新亮起微光，“我的技能可以提供一个短时间的精神护盾，以防万一。”

泽尔玛微微颔首，那骨白色匕首的虚影变得凝实了一些，缓缓飘向陈清愿。

在她指尖触碰到它的瞬间，一股冰凉而沉重的质感传来。

匕首上雕刻的龙纹仿佛活了过来，隐隐有流光闪过。

两人走向那具干瘪的怪物尸体。

靠近了，更能感受到那股残留的、令人作呕的腐朽气息。

以及……一丝极细微的悲鸣，如同风中残烛。

陈清愿在怪物身旁单膝跪下，左手轻轻按在它冰冷的额头上。

她的指尖泛起淡银色的微光，如同流淌的月华，缓缓渗入怪物的头颅。

这似乎是某种神圣的仪式。

唐晓烟在她身侧站定，法杖轻点地面，一层淡蓝色的半透明光膜将两人笼罩在内。

“这是我在图书馆学到的一种安慰死去之人灵魂的方式，是歌咏者才能做到的事情。”

陈清愿的表情变得严肃了几分：“他叫……卡洛斯……第十三批……坚持到最后一人……他想回家……杀死他……”

怪物胸膛那暗红色光芒的跳动，似乎随着陈清愿的话语而变得稍稍平缓了一些，但其中蕴含的痛苦并未减少。

“就是现在。”

陈清愿睁开眼睛，握紧了净蚀之匕。她的目光锁定在那光芒最盛的心脏位置。

她深吸一口气，举起匕首。

就在刀刃即将刺入的刹那——

那干瘪怪物的眼睛猛地睁开了！

没有眼球，只有两团疯狂旋转的暗红色漩涡，里面倒映出无数破碎的画面：

燃烧的星辰、崩塌的宫殿、同伴绝望的脸、以及一双高高在上、冰冷无情的巨大龙瞳！

“不——！！！”

不再是泽尔玛转述的沧桑声音，而是一道直接刺入所有人脑海的、充满了极致痛苦与愤怒的尖啸！

怪物残破的身躯骤然爆发出前所未有的暗红色能量冲击，并非物理攻击，而是纯粹的精神风暴！

废墟的地面龟裂，碎石悬浮，空气中充满了尖锐的哀嚎与疯狂的呓语！

唐晓烟闷哼一声，她布下的心灵壁垒在接触风暴的瞬间就布满了裂纹。

强大的精神压力让她眼前发黑，直接丧失了五感。

陈清愿首当其冲，身体剧烈一震，但她握着匕首的手没有松开，反而更加用力地刺下！

与其这样痛苦地活着，不如给他一个直接的解脱！

然而，匕首的尖端在触及那暗红光点前，便被一层无形的屏障死死抵住。

陈清愿咬紧牙关，手臂因对抗那庞大的精神抗力而微微颤抖。

“他……最后的执念……太强了……”

她从牙缝里挤出声音。

远处的队友们同样不好受。

不断降低的血量，他们只能通过吃药的方式来维系。

泽尔玛的虚影悬浮在半空，兜帽下的阴影微微晃动，仿佛在静静观察。

他没有出手相助的意思，正如他所言，这是一种等价交换。

“……帮我……”

陈清愿白嫩的脸颊已经是香汗淋漓。

净蚀之匕上的龙纹光芒开始变得不稳定。

无数不属于她的记忆碎片涌入脑海。

卡洛斯辉煌的过往、同伴接连陨落的绝望、在腐化之视中逐渐失去自我的恐惧……

唐晓烟法杖一杵，数不清的藤蔓从地下伸出，牢牢地将这怪物缠绕起来。

受到唐晓烟的干扰，那怪物身上用来抵御陈清愿得力量一下子就分散了。

就是现在！

陈清愿敏锐地捕捉到了那狂暴精神洪流中，因唐晓烟的介入而出现的一刹那的迟滞与松动。

她终于将匕首彻底送入了那跳动的暗红核心！

噗嗤。

没有物理上的声响，但所有人都感觉到了那一声轻响。

时间仿佛凝固了一瞬。

紧接着，狂暴的精神风暴戛然而止。

怪物体内那暗红色的光芒猛地膨胀、变亮。然后如同烧尽的炭火般，迅速黯淡、消散。

卡洛斯干瘪的尸体迅速风化，化为飞灰，只留下一颗黯淡无光、布满裂纹的灰白色晶体，叮当一声落在地上。

陈清愿脱力地坐倒在地，净蚀之匕在她手中化为光点消失。

唐晓烟也踉跄后退，但眼神依然清醒。

泽尔玛的虚影微微颔首。

“做得好。比我想象的更快，代价也更小。”他的声音依旧平淡，“作为约定，我将给予你们线索。”

他抬起龙爪，对着那颗灰白色晶体一点。

晶体应声飞起，悬浮在众人面前，表面浮现出淡淡的光影。

那似乎是一幅地图的一部分，标记着一个不断闪烁的坐标点。

众人的目光都聚焦在坐标上。

这个地图，在破碎星系的现阶段，绝对是价值连城！

“这是卡洛斯最后残存记忆凝成的信标。它指向的区域，埋藏着第十三批候选者未能带走的一件重要物品，但那个区域……”

泽尔玛顿了顿：“已经异变成非常特殊的环境。空间不稳定，你们去了，很难活着回来。”

第1531章 第五次变化

章节更新时间：2026-01-15 23:53

光影地图在半空中无声旋转，坐标点闪烁着诱惑而危险的红芒。

空气死寂，只有泽尔玛长袍边缘暗红色的流光在无声流淌。

“去，还是不去？”

张文君第一个打破沉默，她的视线几乎粘在那坐标上，声音里压抑着灼热。

线索的诱惑力很大，根据NPC所说的信息，他们很可能已经接触到或者即将接触到破碎星系的主线任务。

这绝对是一个难得的机会！

尤其是在经历了大量的消耗之后，他们急需实质性的收获来证明此行不虚。

“他说‘很难活着回来。”星星不发光说道，“我们现在状态很差，补给消耗大半，风铃月的复活卷轴也进了冷却。冒然进入未知的高危区域……”

“正因如此，”张文君打断他，眼中闪过锐利的光，“现在拿到的东西，价值才最高。等其他大公会摸索出规律，或者等这个泽尔玛口中的力量恢复，好东西还有我们的份吗？”

她的话很现实，也戳中了一些人的心思。

高风险，高回报，这本就是顶级玩家圈子的铁律。

星星不发光没有说话，默默点头。

他知道自家会长说的是实情。

西城罪人算是这里实力垫底的，没有什么发言权，不由地看向了自己的妹妹。

红玥儿的目光却从泽尔玛身上移到了唐晓烟的脸上：“会长怎么看？还有星愿你觉得呢？”

她更信赖这两位在关键时刻表现异常坚韧的同伴。

陈清愿微微喘息着。

她看光影地图，眼神复杂。

那些记忆碎片带来的悲怆与不甘，还在她心中回荡。

“他的记忆里……那片区域，可能是叫罪恶之巅。” 陈清愿缓缓开口，“刚才他大喊的时候我隐约看见了一些记忆碎片，但不知道能不能对得上。”

罪恶之巅？

这听上去就不是什么好地方！

唐晓烟走到陈清愿身边，伸手将她拉起，同时看向泽尔玛：“泽尔玛先生，那片区域，距离这里大概多远？”

泽尔玛兜帽下的阴影似乎动了一下。

片刻后，那苍老的声音才再次响起：“不远，如果你们骑着冰霜巨龙，不用两个小时就能抵达。”

唐晓烟心中一惊。

她在来这里之前的那段路程，都没有把冰霜巨龙放出来过。

他是怎么知道的？

难道这个NPC很早以前就在关注他们小队了。

泽尔玛顿了顿，龙爪指向坐标：“卡洛斯那一批，有人陨落其中，携带的物品自然也遗落其内。那件物品……”

“对吾主而言或许微不足道，但对我来说说不错的宝贝。如果能帮我取回，我会帮助你们进入龙之回廊。去与不去，自行抉择。我的线索，已给出。”

说完，他的虚影开始变淡，周围的暗红色光芒也如同潮水般退去，缩回废墟顶端那只缓缓旋转的眼睛图案中。

那只巨大的眼睛最后看了他们一眼，便缓缓闭合、隐没，仿佛从未出现。

只有残破的废墟和空气中尚未散尽的焦灼与腐朽气息，证明着刚才发生的一切。

压力源消失，所有人都松了口气。

但紧接着，更沉重的选择压力便落在了肩上。

“去。”

唐晓烟忽然开口，声音不大，却异常清晰。

她环视队友：“我们进来的目标，就是探索、变强、获取机遇。现在机遇就在眼前，虽然是裹着毒药的蜜糖，但放弃，不符合我们走到这里的代价。而且……”

她看向陈清愿：“星愿获得了那个试炼者的一些记忆碎片，这对我们探索而言是宝贵的情报优势。”

陈清愿点了点头：“我刚刚已经把看到的都记录下来了。”

这话让众人心中微动。

尤其是从唐晓烟来说，更具备感染力。

“初晓妹子说得没错，我们抓紧时间休整，把现有的药水先汇总一下。”

张文君立刻道，已经开始分配所剩不多的补给药剂。

补给汇总的结果并不乐观。

经历了战斗和环境的影响，药水的消耗非常巨大。

在张文君的统筹下，每个人都分到了一定的药水。

其中，唐晓烟被分配到了几乎所有的魔力补给药剂。

毫无疑问，她是这里法系攻击的王者，最重要的魔法输出力量。

还兼具治疗的能力。

唯一充足的，就是体力药剂。

但这种药剂的效果，只有在长战斗中才能体现。

就在大家整装待发之际。

天空中的异变来得毫无征兆，却又带着某种令人心悸的必然。

那无数道如巨蟒般垂落、缓缓蠕动的漆黑锁链，突然在同一瞬间齐齐震颤起来。

锁链表面的灰色符文如同被点燃般亮起，发出刺耳的嗡鸣声。

紧接着，所有的锁链开始疯狂收缩、旋转、彼此缠绕，。

在空中形成一个巨大的、不断向内坍缩的黑色漩涡。

漩涡中心，幽蓝色的光芒如闪电般炸开！

“轰——！！！”

震耳欲聋的爆鸣声中，整个破碎星系的天空仿佛被一只无形巨手彻底撕碎、重铸。

黑色锁链构筑的天幕彻底瓦解，化作漫天飘散的黑色冰晶。

而取代它的，是一片无边无际、令人骨髓都要冻结的——

冰蓝。

第五次变化，降临了！

第1532章 罪恶之巅

章节更新时间：2026-01-15 23:53

彻骨的寒意以近乎蛮横的速度瞬间席卷了破碎星系的每一个角落。

空气在肉眼可见地凝结，飘起细密的、闪烁着幽蓝光泽的冰晶颗粒。

脚下原本焦黑龟裂、或是布满血雨腐蚀痕迹的大地。

在极短时间内被一层厚厚的、蓝黑色的坚硬冰层覆盖。

冰层光滑如镜，却并不平整，下方冻结着扭曲的岩石、折断的兵器、甚至是一些形态诡异的生物残骸。

视野所及，远处连绵的山峦变成了狰狞的、如同巨大冰牙般的冰峰，犬牙交错地刺向低垂的灰白色天空。

天空并非晴朗，而是布满了缓慢流动的、如同铅块般厚重的灰白云层。

云层缝隙间，偶尔透出惨淡的、没有丝毫温度的天光。

“这……这也太冷了……”

红玥儿牙齿打着颤，下意识地抱紧了胳膊。

信仰的真实度在这一刻反而带来了麻烦。

她身上那套轻便的皮甲此刻仿佛成了摆设，寒意如毒蛇般钻入每一个缝隙。

开始手忙脚乱地拿出一些时装给自己披上。

“系统提示：您已进入极寒环境，受到凛冬诅咒影响：移动速度降低15%，攻击/施法速度降低10%，生命值/魔法值自然恢复效果降低50%。长时间暴露于环境中将叠加冻伤状态，持续损失生命值。”

“该死的！又是负面状态！而且比血雨阶段更麻烦！”

西城罪人低吼道，他重重地踩了踩脚下光滑的冰面，“这冰滑得要命，根本站不稳！”

话音未落，他脚下就是一滑，幸亏盾牌及时支地才没摔倒。

“小心脚下！”唐晓烟迅速提醒，她的法袍边缘已经凝结出一层白霜，“这冰层有问题，不只是滑……”

她蹲下身，用手触碰冰面。

刺骨的寒意立刻顺着指尖蔓延。

细看之下，才发现冰层并非完全透明，内部仿佛有无数细密的、如同血管般的暗色纹路在缓缓流淌，时明时灭。

“是这些纹路在吸收热量吗？”张文君也发现了异常，“不好！我的装备耐久度……在缓慢下降！虽然很慢，但确实在掉！”

这意味着，仅仅是站在这片冰原上，他们就在持续付出代价。

唐晓烟若有所思，一个巨大的冰蓝色影子在她的身前出现。

正是冰霜巨龙贝拉。

“对啊！我们还有冰霜巨龙！”

西城罪人顿时喜笑颜开。

如果说此时此刻的环境，对于大多数玩家而言都非常棘手。

那么对于他们小队来说，就是最简单的环境。

冰霜巨龙是冰雪的宠儿，最喜欢待在极寒环境当中。

贝拉发出一声舒畅的低沉龙吟，周身萦绕的冰晶似乎比平日更加活跃、明亮。

它庞大的身躯落在地面上，坚固的爪子在冰层上抓出深深的沟壑。

站得异常稳当，甚至能感觉到它散发出的、如同火炉般的……

不，是比环境更为精纯的冰寒气息，这股气息奇异地形成了一圈微弱的庇护区域。

或者说是将周围的寒气全部吸收了进来。

让站在它近旁的唐晓烟和陈清愿感觉刺骨的寒意稍微缓解了许多。

“主人，这片冰原……很深。”贝拉通过心灵链接，向唐晓烟传递着信息，“冰层之下，冻结着某些被囚禁的东西。它对我不排斥，反而有些……亲近。”

唐晓烟心中一动，抚摸了一下贝拉冰凉的鳞片：“贝拉，你能说得更仔细些吗？”

贝拉仔细感知了一番后才道：“不行，下方囚禁的力量太强，我远远不够。如果是主人的爱人在，应该可以探查到。”

唐晓烟眼神一黯，想到还没能够清醒的沈云，就给简雨胧发了个消息。

她和简雨胧轮番看着沈云，等他醒来。

得到他依旧没有下线的消息后，唐晓烟马上调整好道：“你能在这里飞得更快吗？”

“如鱼得水。”贝拉的回答简短而自信。

这无疑是个绝好的消息。

冰霜巨龙不仅不受环境负面影响，反而得到增强，他们的机动性就有了保障。

“全体上龙背！”唐晓烟果断下令，“贝拉，以最快速度前往这个坐标。”

唐晓烟将之前拍照的位置投影了出来。

巨龙的方向感远在人类之上，只是扫了一眼，贝拉就确定了个八九不离十。

众人迅速爬上龙背。

贝拉双翼一振，卷起漫天冰晶，庞大的身躯冲天而起，果然比之前任何一次飞行都显得更加轻盈迅猛。

冰蓝色的龙影划过铅灰色的天空，成为这片死寂冰原上唯一快速移动的焦点。

飞行途中，陈清愿开始分享她刚才匆忙记录下的记忆碎片信息：

“卡洛斯……那个试炼者最后的记忆非常混乱、痛苦。”

“但有几个关键画面反复出现：一座由无数黑色巨岩和冻结骸骨堆砌成的、歪斜向上的山峰，峰顶似乎插着一柄断裂的巨剑，或者某种类似剑的黑色石柱。”

“山峰周围永远盘旋着青灰色的、没有实质形态的风，但那风里……有哀嚎声。”

陈清愿顿了顿，补充道：“记忆的结尾，是他拼尽最后力量，将一样小东西奋力掷向山体外……可能就是泽尔玛想要的那个物品。”

听完她的描述，龙背上陷入短暂的沉默。

罪恶之巅的形象变得更加清晰，也更加危险。

狂风裹挟着细碎的冰粒，如千万根钢针般抽打在龙鳞上，发出密集的沙沙声。

贝拉撑开一层薄而坚韧的冰蓝色护盾，将大部分风雪与严寒隔绝在外。

但那股直透灵魂的冷意依旧无孔不入。

下方，冰原广袤无垠，除了偶尔突兀刺出的、被冰封成奇形怪状的岩石或扭曲植物。

几乎看不到任何生命迹象。

死寂，是这里唯一的主题。

飞行约莫一个小时后，前方的景象开始发生变化。

平坦的冰原尽头，地势陡然隆起，形成一片连绵起伏、怪石嶙峋的冰冻丘陵。

丘陵的轮廓在灰白的天光下显得格外狰狞，如同巨兽死后冻结的脊梁。

更远处，一座异常陡峭、孤绝的山峰刺破低垂的云层，隐隐露出模糊的轮廓。

即使隔着遥远的距离，也能感受到它散发出的、与周围环境迥异的压抑气息。

“那应该就是……”星星不发光眯起眼睛，努力分辨着。

“罪恶之巅。”唐晓烟手中法杖微微握紧。

越是接近，贝拉传递来的情绪也越加复杂。

那并非恐惧，而是一种源自同属冰寒力量的、近乎本能的警惕与……排斥下的细微吸引。

“主人，那里的冰，和我所掌控的冰，本质不同。”

贝拉的声音带着少有的凝重，“它更古老，更……沉郁，里面混杂了太多的死亡与怨念，更像是一种亡灵的力量。”

“保持警惕，随时准备应对突发情况。”

唐晓烟对所有人说道，：红玥儿，注意侦查潜行单位；西城，准备好你的防御技能；文君，你和我注意控场和爆发时机；星愿、星星不发光，状态和支援就交给你们了。”

众人纷纷应声，检查装备，调整状态。

贝拉开始降低高度，贴着丘陵顶端飞行，借助地形略微遮掩庞大的身躯。

第1533章 进入神秘山峰

章节更新时间：2026-01-16 23:57

队伍在冰霜巨龙背上盘旋，远远观察着那座散发着不祥气息的罪恶之巅。

山峰周围的青灰色气流如同活物般蠕动，无声的哀嚎仿佛能穿透贝拉的护盾，直抵灵魂深处。

“怎么靠近？”西城罪人看着那几乎垂直、布满嶙峋怪石和冻结骸骨的山体，眉头紧锁，“会长，我们能直接飞到山顶吗？”

“不行。”

唐晓烟立刻否定了这个提议，她指着山峰周围那些看似缓慢、实则蕴含着巨大危险的气流：

“那些风不对劲，贝拉告诉我，它们能撕裂能量护盾，对实体也有极强的侵蚀性。硬闯风险太大。”

陈清愿凝神感应片刻，也点头确认：

“我能感觉到风里有和我截然相反的力量，应该是相当庞大的死亡元素。”

“那怎么办？难道要爬上去？”

红玥儿看着陡峭湿滑、危机四伏的山壁，头皮发麻。

“或许……有路。”

张文君忽然开口。她再次取出了那个青铜罗盘，注入魔力。

这一次，罗盘指针疯狂转动数圈后，颤巍巍地指向了山峰底部一个不起眼的、被巨大冰凌半掩的凹陷处。

“那里……不像是天然形成的。”

“贝拉，降落，去那里看看。”

唐晓烟果断下令，这也是出于对张文君的信任。

冰霜巨龙优雅地一个俯冲，避开几道明显更加凝实的青灰色气流。

稳稳降落在山峰底部一片相对平坦的冰面上。

刺骨的寒意瞬间包裹了所有人，即使有贝拉的气息缓和，似乎也无济于事。

众人跳下龙背，迅速靠近那个凹陷。

走近了才发现，那并非简单的岩洞。

而是一道倾斜向下的、人工开凿痕迹明显的甬道入口。

入口处覆盖着厚厚的暗蓝色冰层，冰层内部冻结着一些早已风化的织物碎片和零星的白骨。

“应该是入口！”

风铃月眼中一亮：“看来以前也有人试图从这里进去。”

可惜入口处被厚不见底的冰层覆盖了，暴力破开不是件易事。

“这是目前比较靠谱的方式了。”唐晓烟看向贝拉，“能融化或者破开这冰吗？小心点。”

贝拉低吼一声，口中喷出一道极度凝练的冰蓝色吐息。

这吐息并非炽热，而是蕴含着极致的冰系元素，对同源但浑浊的暗蓝冰层产生了奇异的分解效果。

冰层表面迅速出现蛛网般的裂痕，然后无声地碎裂、汽化，露出后面黑黝黝的甬道。

一股陈腐、阴冷、夹杂着淡淡血腥味的气息从甬道深处涌出。

张文君抛出一枚发光水晶，柔和的光线驱散了入口附近的黑暗。

甬道宽约三米，高约五米。

墙壁是粗糙切割的黑色岩石，上面刻着一些早已模糊的壁画和看不懂的文字符号。

地面铺着石板，积着厚厚的灰尘和碎冰。

“我走前面。”

西城罪人举起盾牌，率先踏入甬道。

其他人紧随其后，保持警戒队形。

贝拉体型太大无法进入。

变成人形倒是可以、

但唐晓烟思索一番后，还是暂时让它守在入口处，随时准备接应。

甬道一路向下，坡度平缓。寂静中只有脚步声和呼吸声在回荡，显得格外清晰。

壁画的内容残破不堪，只能依稀辨认出一些巨龙的影子、跪拜的人形，以及……

大量扭曲痛苦的灵魂被拖入深渊的场景。

“这里描绘的，可能和泽尔玛口中的那位吾主有关。”

陈清愿轻声道，她的指尖拂过一幅相对完整的壁画，上面是一只遮天蔽日的巨大龙爪，将星辰握碎。

“卡洛斯的记忆碎片里，也有类似的画面……”

“小心！”

走在侧翼的红玥儿突然低喝，弓弦瞬间拉满，一支箭矢带着破风声射向通道顶部的阴影！

“叮！”

箭矢似乎撞到了什么坚硬的东西，弹开落地。

众人抬头，只见通道顶部倒悬着几只巴掌大小、形似冰蝙蝠的生物。

它们通体透明，只有眼睛是两点猩红，刚才几乎与黑暗融为一体。

被惊动后，它们发出尖锐的嘶叫，振翅扑了下来！

“是冰髓蝠！物理攻击效果差，怕火和强光！”

唐晓烟第一个探查完冰髓蝠的属性，马上把得知的信息告知大家。

紧接着，她手中法杖亮起炽白的光芒——闪光术！

这个最基础的魔法，她可以做到瞬发！

刺眼的白光瞬间充满甬道，扑下的冰髓蝠发出痛苦的嘶鸣，身体表面冒出青烟，动作顿时僵硬迟缓。

“机会！”

张文君身影如鬼魅般闪出，匕首翻飞，精准地划过几只冰髓蝠的脖颈。

星星不发光和风铃月也是各展所长，迅速将它们击毙。

冰髓蝠的身体如同脆弱的冰晶般碎裂，落地化为冰渣，只留下几颗微小的、散发着寒气的结晶。

“掉材料了，冰之结晶，应该是好东西。”

张文君捡起结晶。

这个小插曲让队伍更加警惕。

显然，罪恶之巅内部并非空无一物。

继续前行了约十分钟，甬道开始出现岔路。

凭借着张文君的罗盘，他们选择了其中一条。

地势开始向上，空气愈发阴冷潮湿，墙壁上甚至凝结出了黑色的、散发着淡淡腥气的冰霜。

光线在这里似乎被吞噬得更快，发光水晶的照明范围被压缩到了不足五米。

“前面有光……绿色的光。”

走在最前面的西城罪人停下脚步，压低声音道。

众人凝神望去，只见前方甬道豁然开朗，连接着一个巨大的天然洞穴。

洞穴中央，有一汪深不见底的寒潭，水色漆黑如墨。

而在寒潭对面，洞穴的另一端，有一个向上的天然石阶通道。

寒潭并不平静。水面上漂浮着缕缕惨绿色的磷火，幽幽燃烧。

更令人心悸的是，潭水边缘，蜷伏着几具身披残破铠甲的……冰雕。

不，不是简单的冰雕。它们的外形依稀保持着人形。

但身体大部分被一种半透明的、内部流淌着暗色纹路的奇异冰块包裹。

透过冰层，能看到它们干瘪扭曲的面容，以及空洞眼窝中两点微弱的、不祥的绿芒。

当队伍踏入洞穴的瞬间，那几具冰雕眼眶中的绿芒骤然亮起！

“咔嚓……咔嚓……”

包裹它们身体的奇异冰块发出碎裂的声响，它们僵硬地、缓缓地站了起来，关节处发出令人牙酸的摩擦声。

手中腐朽的武器指向入侵者，一股混合着极寒与死亡的气息弥漫开来。

“被禁锢的冰川哨卫，60级的精英怪！”红玥儿脱口而出道。

“准备战斗！”唐晓烟法杖扬起，生命能量与自然魔力开始涌动。

“西城拉住！星星不发光去补位！玥儿、文君找机会输出！铃月注意控场和补刀！”

西城罪人怒吼一声，盾牌猛击地面，产生的音波和挑衅能量成功吸引了三只冰川哨卫的注意力。

它们迈着沉重而缓慢的步伐，挥舞着锈蚀的刀剑，向他逼近。

红玥儿的箭矢和张文君的匕首几乎同时落在最前面那只哨卫身上。

箭矢钉在冰甲上，只留下浅痕；匕首划过，带起一溜冰屑，伤害同样有限。

“物理防御很高！很可能还有减伤！”红玥儿喊道。

唐晓烟立刻改变策略，法杖挥舞间，地面窜出无数带着尖刺的墨绿色藤蔓。

缠向哨卫的下盘，试图限制它们的移动。

同时，她开始吟唱更强大的自攻击法术。

陈清愿的歌声在洞穴中响起，空灵而具有穿透力。

为队友们施加着增加攻击力、抗性和速度的增益效果。

星星不发光则游走在战场边缘。

当西城罪人拉脱怪物的时候，他会及时补位，将怪物拉住，给其他人创造输出的机会。

战斗激烈而有序。

冰川哨卫虽然皮糙肉厚，攻击附带强力的冰冻和减速效果，但移动缓慢，攻击模式单一。

在队伍的默契配合下，很快，第一只哨卫被风铃月的连续炎爆术击碎了核心冰块。

眼中的绿芒熄灭，轰然倒地，碎成一地冰渣。

然而，就在众人以为可以稳步解决剩下两只时，异变突生！

寒潭中央，那漆黑如墨的水面突然剧烈翻涌起来！

一个巨大的漩涡毫无征兆地出现，漩涡中心，惨绿色的磷火疯狂汇聚，将漆黑的潭水映照得一片诡谲！

与此同时，一股远比冰川哨卫强悍数倍的冰冷威压。

如同实质的潮水般席卷了整个洞穴！

“后退！远离水潭！”

唐晓烟马上指挥大家后撤。

众人毫不犹豫地向入口甬道方向收缩阵型。

西城罪人举盾垫后，警惕地盯着那翻涌的漩涡。

“咔嚓……咔嚓嚓……”

剩下的两只冰川哨卫仿佛接到了指令，眼中的绿芒暴涨。

竟放弃了对西城罪人的追击，转身迈着沉重的步伐，一步步走回寒潭边，然后……

径直踏入了那漆黑冰冷的潭水中！

它们的身影迅速被黑暗吞没。

只有眼眶中那两点绿芒，在漩涡深处幽幽闪烁，如同沉入深渊的鬼火。

紧接着，更加令人头皮发麻的声音从漩涡中传出。

那是无数冰块摩擦、挤压、聚合的巨响！

翻涌的潭水开始向上隆起，一个庞然大物正在成型！

“准备迎接大家伙！”

西城罪人深吸一口气，将盾牌重重顿在身前冰面上，做好了承受冲击的准备。

陈清愿的歌声陡然拔高，变得更加激昂。

一层淡金色的光晕笼罩在每位队友身上，驱散了洞穴中无处不在的阴寒侵蚀感。

唐晓烟手中的法杖顶端，绿色的植物系元素快速凝聚，显然在准备一个大型魔法。

漩涡的翻腾达到了顶点。

“哗啦——！！！”

伴随着巨大的水声，一个高达五米、由无数冰块、冻结的骸骨以及漆黑潭水混合而成的狰狞巨物，从寒潭中央站了起来！

它依稀有着人形的轮廓，但头颅部分却是一个由多个骷髅头骨胡乱拼凑而成的扭曲球体。

眼眶中燃烧着与哨卫同源却猛烈十倍不止的惨绿魂火。

它的右臂是一根巨大的、前端尖锐的冰柱，左臂则是由七八柄锈蚀刀剑被寒冰强行黏合而成的恐怖刃鞭。

它的胸膛处，隐约可见先前那两只冰川哨卫的身影。

它们已彻底融入其中，成为这巨怪能量核心的一部分。

唐晓烟的探查术马上丢了上去。

【融合冰川巨像 · 缚魂者】：？？？

“小心！信息探查不到！可能是个等级很高的BOSS！”

唐晓烟虽然仍旧冷静，但语气中也多了几分凝重。

几乎是同时，那怪物发出了无声的咆哮。

一股肉眼可见的惨绿色波纹以它为中心轰然扩散！

不是声音，而是纯粹的灵魂冲击！

“嗡——！”

陈清愿施加的增益光环剧烈闪烁，如同风中残烛。

所有人感到脑袋像被重锤敲击，眼前发黑，耳中嗡鸣，动作瞬间僵硬迟滞。

灵魂攻击，虽然众人在系统的帮助下免疫疼痛。

可那五感受到的影响，依然真实。

唐晓烟强忍着不适，法杖挥动，预先准备的魔法瞬间激发。

洞穴地面剧烈震动。

无数粗大、布满倒刺、闪烁着金属光泽的墨绿色藤蔓破冰而出。

如同狂舞的巨蟒，争先恐后地缠绕向冰川巨像的双腿和身躯，试图限制其行动。

藤蔓上的倒刺深深扎入冰块，发出咯吱咯吱的摩擦声。

但巨像的力量超乎想象。

它只是略微一顿，右臂的尖锐冰柱猛地向下横扫！

咔嚓！

坚韧的魔法藤蔓应声断裂大半，冰晶碎屑与植物残渣四处飞溅。

“破甲箭！”

红玥儿眼神锐利，弓如满月。

一支铭刻着破魔纹路的特制箭矢撕裂空气，精准地射向巨像胸膛处那隐约可见的冰川哨卫身影。

她判断那里可能是弱点。

箭矢命中，发出沉闷的撞击声，冰屑纷飞。

果然在那里留下了一道比其他地方更深的裂痕！

巨像胸膛的魂火剧烈摇曳了一下。

“弱点在胸口融合处！” 红玥儿立刻报点。

“收到！”

张文君立刻发动潜行。

在碎裂的藤蔓与冰屑间高速穿梭，她已鬼魅般贴近巨像身侧，目标直指那处裂痕！

第1534章 通力协作

章节更新时间：2026-01-17 23:57

张文君的匕首泛着幽冷的寒光，刃身附着着她提前涂抹的死神药剂。

这是她新获得的底牌之一。

在靠近巨像的瞬间，她足尖一点，身形如同柳絮般飘起。

匕首带着凌厉的破风声，狠狠刺向巨像胸膛的裂痕处！

“嗤——”

匕首精准刺入裂痕，刀刃没入大半。

诡异的是，没有预想中的冰屑飞溅，反而有一股粘稠的、散发着腐臭气息的暗绿色液体从裂痕中涌出。

滴落在地面上发出滋滋的声响，将坚硬的冰面腐蚀出一个个小坑。

如果沈云在的话，就会发现，这种情况有点像地狱寄生兽。

融合冰川巨像胸膛的魂火疯狂跳动，发出一声无声却充满暴戾的嘶吼。

庞大的力量使得束缚他的藤蔓全部应声而碎。

它左臂的刃鞭骤然横扫，带着呼啸的寒风，径直抽向张文君！

“小心！”

早有准备唐晓烟手中法杖急挥，几道粗壮的藤蔓再次从地面窜出，死死缠住了巨像的左臂，为张文君争取了宝贵的撤退时间。

张文君反应极快，借着匕首刺入的反作用力，身体向后急退，堪堪避开刃鞭的横扫。

刃鞭擦着她的肩头掠过，将身后的岩壁砸出一片碎石纷飞。

她落地时踉跄了一下，肩头的皮甲被寒风刮出一道裂痕，装备的耐久度瞬间就减少了一半。

“这家伙的力量太恐怖了！装备都扛不住！”

张文君咬牙说道，迅速掏出一瓶血量药剂喝下。

星星不发光趁机上前，他的双拳缠绕着一股可怕的火焰力量。

他大喝一声，朝着巨像的腿部猛击而去。

拳风裹挟着炙热的火焰。

然而，巨像也不是吃素的。

它察觉到星星不发光的攻击，右臂高高扬起，然后狠狠地朝着星星不发光砸落下来。

那如冰柱一般的右臂，带着万钧之力。

星星不发光眼神一凛，放弃攻击，迅速侧身闪避。

同时瞅准时机，一跃而起，再次挥出一拳，打在巨像右臂关节处。

巨像吃痛，右臂动作一顿。

星星不发光落地后，低喝一声，双脚猛地蹬地。

身形如炮弹般冲再度向巨像。他双拳猛地合拢，炽热的火焰瞬间从拳峰喷涌而出。

将他的双臂笼罩在一层橘红色的烈焰之中 —— 烈焰焚拳。

带着熊熊烈火的双拳狠狠砸在巨像胸膛的裂痕处！

“嘭！”

火焰与暗绿色的液体剧烈碰撞，发出刺耳的爆鸣声，滚滚浓烟裹挟着冰屑与火星四下飞溅。

巨像的魂火猛地一滞，身体竟被这股刚猛的力道震得向后退了半步。

裂痕处的冰层又裂开数道蛛网般的细纹。

“有效！这家伙怕火！”

星星不发光落地后毫不停歇，双拳交替挥舞，烈焰拳影如同雨点般砸在裂痕周围。

每一次撞击，都能激起一阵冰屑纷飞，炽热的火焰更是让巨像的动作明显迟滞。

就在星星不发光攻击正酣时，巨像突然张开大口，一股极寒之气喷涌而出。

星星不发光躲避不及，被寒芒笼罩，火焰瞬间熄灭，身体也被冻成了冰雕。

唐晓烟急忙施展魔法，一道道暖流涌向星星不发光，拉回了他极速下降的血条。

与此同时，张文君再次跃向巨像，瞅准巨像的眼部刺去。

巨像吃痛，头部剧烈晃动，右臂胡乱挥舞。

唐晓烟瞅准时机，所有的藤蔓全部冲击巨像的腿部。

巨像站立不稳，身形摇晃。

西城罪人见状，怒吼一声，举着盾牌冲向巨像的另一侧。

盾牌猛地砸在巨像的腿部，试图吸引它的注意力：“大家伙，看这边！”

巨像果然被吸引，右腿猛地抬起，带着千钧之力向西城罪人踩去。

西城罪人脸色一变，迅速侧身翻滚，堪堪避开。巨像的脚落在冰面上。

“轰”的一声巨响，冰面崩裂，无数冰渣四溅，一道巨大的裂痕向四周蔓延。”

红玥儿拉满弓弦，一支支燃烧的箭矢不断射向巨像的胸口裂痕。

每一支箭矢命中后，都会在裂痕处留下更深的印记。

她的动作精准而迅速，眼神紧紧锁定目标，不敢有丝毫懈怠。

比起和沈云初遇时的那个红玥儿，现在的红玥儿更强了！

由于红玥儿的输出很高，很快巨像就调转枪头，直奔红玥儿而来。

就在此时，一道雪亮的剑光骤然划破弥漫的白雾！

风铃月不知何时已绕到巨像身后，她手中的长剑嗡鸣震颤，剑刃上萦绕着凛冽的剑气。

正是剑士的蓄力技破空斩的前兆。

她的身形轻盈如蝶，脚步精妙绝伦。

踩着冰面碎裂的缝隙辗转腾挪，避开巨像胡乱挥舞的冰柱右臂。

“喝！”

风铃月一声清叱，手腕翻转，长剑带着撕裂空气的锐响，狠狠劈砍在巨像胸膛的裂痕处！

剑刃嵌入冰层的瞬间，竟爆发出一圈淡金色的光弧，硬生生将裂痕又劈开三寸！

“叮！”

金属交击的脆响极为刺耳。

巨像的冰甲坚硬无比，但风铃月的剑技刁钻狠辣，专挑裂痕边缘的薄弱处下手。

她手腕疾抖，长剑如同灵蛇吐信，在裂痕处快速刺出数剑。

每一剑都精准地扎进冰层的缝隙里，带出点点墨绿色的汁液。

陈清愿的歌声始终没有停歇，她的歌声越来越激昂，淡金色的光晕愈发浓郁。

不仅为队友们提供着增益效果，还缓慢着恢复着大家的血量。

她的额头上布满了细密的汗珠，显然维持这样高强度的吟唱对她来说消耗极大。

唐晓烟一边指挥着队友们战斗，一边不断凝聚魔力。

她倒是有心释放大型魔法。

可一方面巨像实力超群，队友们来不及为她争取魔法释放的时间。

这明显是一个智慧不俗的BOSS，她释放大型魔法的时候，一定会进行干扰。

再者，如果没有她进行牵制和治疗，光靠西城罪人一个盾战士，根本就挡不住对方。

第三，她们身上的魔力药剂太少了，大型攻击魔法的魔法消耗堪称恐怖来形容。

一时半会回不上来。

现在只能靠把眼前的怪物磨死！

半个小时的时间过去了，融合冰川巨像胸前的裂痕越来越大，但又越战越勇，丝毫没有要倒下的征兆。

头上的血条只掉了四分之一。

他们的强力技能却基本上都要用完了。

“太浪费时间了！你们帮我拖住，我要释放攻击魔法了！”

唐晓烟当即指挥道。

众人闻言，纷纷应下，各自调整状态准备全力拖住巨像。

张文君如鬼魅般在巨像周围游走，不断用匕首攻击它的薄弱部位，吸引其注意力。

星星不发光再次凝聚火焰，冲向巨像，与它近身搏斗。

西城罪人则举着盾牌，站在巨像前方，用身体为队友们挡住攻击。

风铃月则在一旁伺机而动，随时准备接手西城罪人的任务。

唐晓烟抓紧时间，口中念念有词。

周围的魔力迅速向她汇聚，翠绿色的光芒在她的法杖顶端萦绕。

巨像似乎察觉到了危险，马上将目光看向了唐晓烟。

它发现那浓郁的生命系能量时，立刻就朝着唐晓烟冲去。

巨像的脚步震得冰面簌簌发抖，裂开的冰缝中不断涌出寒气。

它那布满冰晶的脸庞上，魂火跳动得愈发狂暴，显然是要在唐晓烟完成魔法前将她撕碎。

西城罪人脸色剧变，猛地踏前一步，将盾牌死死扎在冰面上：“休想过去！”

可此时的巨像已然暴怒，根本无视西城罪人的阻拦。

左臂的刃鞭带着破风的锐响，径直朝着盾牌抽去。

“哐当——”

一声巨响，巨大的盾牌瞬间凹陷下去，西城罪人整个人如同断线的风筝般倒飞出去。

重重撞在岩壁上昏死过去，盾牌脱手而出，在冰面上滑出老远。

唐晓烟的身影彻底暴露在巨像的攻击范围内。

星星不发光和张文君见状，顿时紧张起来。

唐晓烟是这支队伍当之无愧的核心。

尤其是她对BOSS的强大牵制力，是其他玩家根本做不到的。

如果不是有她，他们这支小队连直面这个BOSS的勇气都没有。

可当他们二人想要回援时，却被巨像身上突然爆发的一圈灰色光芒震退，根本无法帮忙。

唐晓烟的吟唱已经到了关键阶段，口中咒语不能有丝毫停顿。

法杖顶端的翠绿色光芒愈发浓郁，却也让她成了无法移动的活靶。

她可不像沈云一样有双重吟唱的能力。

巨像的右拳高高扬起，冰柱般的拳头裹挟着万钧之力。

朝着唐晓烟狠狠砸落，眼看就要将她连同身下的冰面一同砸穿。

就在这千钧一发之际，一道比之前更加凛冽的剑光骤然亮起，如同寒夜中的流星，瞬间掠过冰面！

风铃月的身影化作一道残影，竟直接从巨像的身侧掠至它的正前方。

风铃月的身形在空中翻转，长剑以一个不可思议的角度，狠狠劈砍在巨像扬起的右拳关节处。

“嗤啦——”

剑刃切入冰晶的声音刺耳无比，淡蓝色的能量瞬间爆发，硬生生将它挥落的拳头打偏了一些。

尽管拳头被打偏了一些，但那拳风依旧如排山倒海般向唐晓烟袭来。

唐晓烟的发丝被吹得狂乱飞舞，却依旧神色镇定，口中的咒语没有丝毫停顿。

拳头擦着她的肩膀砸落在身边的冰面上

轰的一声，冰面瞬间崩裂，巨大的冲击力让唐晓烟脚下的冰层出现了蛛网般的裂纹。

但唐晓烟稳如泰山，双手紧紧握住法杖，翠绿色的光芒在法杖顶端剧烈闪烁。

她的眼神坚定，仿佛周围的一切危险都无法影响到她。

就在这时，她完成了魔法的吟唱。

"听我召唤！荆棘之矛！"

唐晓烟轻启朱唇，口中念念有词。

伴随着她吟唱的尾声，一股无形的力量骤然激荡开来。

犹如投石入水一般，掀起一圈圈肉眼可见的能量涟漪。

这股强大的能量波动迅速扩散开来，整个冰面似乎都为之颤抖起来。

原本平静如镜的冰面像是突然活过来一样，开始剧烈地动作起来。

紧接着，无数细小而坚韧的藤蔓从地下破土而出，它们相互交织、纠缠在一起，以一种惊人的速度疯狂生长着。

眨眼间，这些藤蔓便编织成了一根根巨大且尖锐无比的荆棘长矛。

这些荆棘长矛通体碧绿，宛如翡翠雕琢而成，其表面还布满了密密麻麻的倒刺。

唐晓烟手臂一挥，这些荆棘之矛就像是得到了命令似的。

猛地挣脱开与地面相连的根部，化作一道道绿色闪电，划破虚空，呼啸而去。

它们在空中急速盘旋飞舞，带起阵阵凌厉劲风。

刹那间，天空中下起了一场由荆棘之矛组成的暴雨。

这些长矛如流星赶月般坠落而下，每一根都蕴含着无尽的威能和恐怖的杀伤力。

当它们狠狠地砸向巨像时，爆发出轰雷般的巨响。

同时还有一团团耀眼夺目的生命能量光芒轰然绽放。

每一道爆炸都带起了一个非常可观的伤害数字。

等到攻击结束，巨像头上的血量损失大半。

生命系魔法，正是他的克星。

远比火属性力量的攻击要来得更加高效。

队友们立刻抓住机会，将自己最强的技能全部倾泻在巨像身上。

张文君的匕首再次刺入裂痕深处，狠狠搅动。

红玥儿的最后一支破甲箭带着毁灭性的力量，直接射穿了巨像的胸口。

星星不发光的双拳挥舞起来，拳风凝聚成一道巨大的冲击波，狠狠砸在巨像的头颅上。

持续了整这个一分钟的高强度攻击后……

“轰——！”

一声巨响，融合冰川巨像的身体彻底崩裂，无数冰块和骸骨四散飞溅。

那股强大的冰冷威压瞬间消失，洞穴中的阴寒气息也消散了不少。

巨像崩裂的地方，留下了一颗散发着淡蓝色光芒的晶体，正是它的核心。

身下也出现了四件黄金光泽的装备。

原来是个高等级的黄金级BOSS。

众人纷纷瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气。

这场战斗消耗了他们太多的体力，每个人的脸上都带着疲惫之色。

“终于……搞定了。”

西城罪人已经捡起盾牌上，声音沙哑地说道。

张文君走上前，捡起那颗淡蓝色的晶体，递给唐晓烟：

“大梦初晓，这应该是个好东西，可能是制作极品装备的材料。”

唐晓烟接过晶体，感受着其中蕴含的纯净冰系能量，点了点头：

“先收起来，等回去再研究。大家先休整一下，补充体力和魔力，我们还要继续前进。”

众人纷纷拿出补给品，开始恢复状态。

休整了大约十分钟后，众人的状态基本恢复。

唐晓烟站起身，看向寒潭对面的石阶通道：“走吧，我们继续向上，罪恶之巅的顶端，应该就在上面。”

队伍再次出发，穿过寒潭边的区域，踏上了那条向上的石阶通道。

石阶同样被冰层覆盖，湿滑难行，众人只能小心翼翼地向上攀爬。

第1535章 资格

章节更新时间：2026-01-18 01:22

石阶通道很长，一路向上延伸，仿佛没有尽头。

通道两侧的岩壁上，镶嵌着一些可怕的残肢，看得众人头皮发麻。

空气中的怨念气息越来越浓郁，耳边不时传来隐约的哀嚎声，仿佛有无数冤魂在哭泣。

“这环境……太诡异了。”

红玥儿忍不住说道，下意识地拉了拉身边的唐晓烟。

众人也都表示赞同，大家集中精神，加快了攀爬的速度。

又攀爬了大约二十分钟，前方的光线突然变得明亮起来。

众人心中一喜，加快脚步，终于走出了石阶通道。

出现在众人眼前的，是一片相对平坦的山顶平台。

平台的地面同样被冰层覆盖，但冰层上却没有任何杂物，显得异常干净。

平台的中央，插着一柄巨大的剑。

那柄剑通体漆黑，剑身长约三米，宽约半米.

剑身上刻着繁复的暗红色符文，符文流转间，散发着一股强大而威严的气息。

剑柄是由某种未知的兽骨制成，上面缠绕着一些残破的黑色布条。

剑刃部分异常锋利，即使插在冰层中，也能感受到它散发出来的凛冽寒气。

“这就是……泽尔玛让我们取回来的东西吗？”

陈清愿凑上前去仔细观察。

泽尔玛对于要找的东西并没有多说，只是让他们过来就消失了。

事实上，他们根本不清楚要找什么。

唐晓烟向前五步，她能感受到，剑中蕴含着一股极其强大的力量。

这件装备的等阶很高。

“刚才贝拉在外围飞行的时候，我就只发现了山顶有一把剑，很可能就是泽尔玛想要我们找的东西。”

唐晓烟说道，眼中仍然有疑虑。

好不容易来一趟，可千万别带错东西。

“没错，异世界冒险者，将这把剑带回来……”

一个声音突然响彻在众人的脑海中，正是泽尔玛的声音。

“那个NPC，能看到我们这里的情况？”张文君惊讶道，“进入信仰这么久，我还是第一次遇到这么神秘的NPC，就像这个任务一样，连系统提示都没有……”

唐晓烟点点头，泽尔玛应该是一直在关注着他们的情况。

难怪他连要找什么都不说清楚，就让他们过来……

“会长，我们现在就把它拔出来吗？”

西城罪人问道，摩拳擦掌，想要尝试一下。

唐晓烟摇了摇头：“先别急，这柄剑看起来不简单，可能有什么机关或者守护。”

她示意众人散开，保持警戒，自己则缓缓靠近剑柄。

就在她的手即将触碰到剑柄的瞬间，剑身上的暗红色符文突然亮起。

一股强大的力量从剑中爆发出来，形成一道无形的屏障，将唐晓烟弹开。

“唔！”

唐晓烟闷哼一声，向后踉跄了几步，才稳住身形。

“会长！你没事吧？”

红玥儿急忙上前问道。

“我没事。”唐晓烟摇了摇头，“你们用探查术试试看，能不能发现什么。”

其他人尝试一番后，全都露出失望的表情。

显然他们没有什么收获。

最后，还是陈清愿走到唐晓烟身边，开口道：“我刚才用鉴定术看了一下，得到了一些信息，这柄剑上附着着一个强大的灵魂印记，想要拔出它，需要得到这个灵魂印记的认可，或者……强行打破它。”

“强行打破？会不会有什么危险？”张文君问道。

“肯定会有危险，而且剑的等阶很高，我们能不能打破还是大问题。”陈清愿点了点头。

“能和这个印记沟通吗？”唐晓烟问道。

“我做不到，但只要卸下攻击装备，没有敌意地靠近，是可以碰触到那柄剑的，灵魂印记会检查你够不够资格。”陈清愿一五一十地说道。

“怎么样才算够资格？”风铃月担忧道，“如果我们都不行，岂不是很可能白来了？”

第1536章 跨越无限空间的阻隔

章节更新时间：2026-01-18 23:44

“这个……就不是我们能够决定的了……”陈清愿遗憾地说道。

“我先来试试！总感觉我和这把剑有种特殊的羁绊！”

西城罪人第一个自告奋勇。

他身为盾战士，防御力是全队第一。

他走到巨剑前，卸下他那一身厚重的板甲和巨盾，使劲搓了搓手。

他低吼一声，一双大手如同铁钳般牢牢握住兽骨剑柄，

肌肉贲张，脚下发力，试图用最纯粹的力量将剑撼动。

然而，剑身纹丝不动。

不仅如此，当他力量用到极致时，剑身上的暗红符文微微一闪。

一股冰冷而坚固的反震力顺着剑柄传来，这并非反击之力。

却像是一座大山稳稳压住了他的力道，让他所有的蛮劲都石沉大海。

更有一股尖锐的精神意志倏地钻入他的意识中。

带着毫不掩饰的轻蔑，仿佛在嘲笑这种纯粹依靠肉身的莽撞。

见没有动静，西城罪人面色涨红地松开了手，踉跄退后两步，喘着粗气道：

“不行……感觉它根本看不起我这身傻力气。”

“而且……好像我还被嘲笑了……真他妈的晦气！”

风铃月第二个上前。

她将自己的佩剑解下，放在一旁，以示对眼前这柄巨剑的尊重。

她缓步上前，并未像西城罪人那样急于发力。

而是学着信仰世界中剑士的礼仪，单手抚胸向巨剑俯身。

随后才伸出双手，稳稳握住剑柄。

就在握住剑柄的刹那，她便感觉到了时空转换。

忽然间来到了一片充斥着金铁交鸣、鲜血与荣耀、以及最终被漫长封印的孤寂与冰寒的混沌景象。

一股沉重、古老、带着铁锈与血腥味的压迫感直接将她的存在碾碎。

并将一股冰冷的拒绝清晰地传递回来：

“技艺……尚可……然锋芒未历千锤，心志未染风霜……”

风铃月身躯一震，如同被无形的剑气拂过精，松开了手，退后一步，苦笑道：

“它好像是我嫌太年轻了？”

风铃月将刚才遇到的事情和大家一讲，也激发了他们的兴趣。

接着上前的是张文君。

刚接触剑柄的时候，和风铃月一样，她也看到了一片特殊的空间。

起初，是一片寂静的黑暗。

没有立刻遭到抗拒，这让她心中一喜。

但很快，黑暗深处，那股庞大的意志似乎瞥了她一眼。

张文君读懂了，那是一种……漠然和拒绝。

感受到这层意思的她，只能无奈地松开了手。

紧接着红玥儿也去试了试，但那股意念就如同巨人看着脚边一朵无关紧要的小花，连碾压的兴趣都缺乏。

除了唐晓烟以外，剩下的每个人都以自己的方式尝试，也以各自不同的方式被拒绝

众平台上的气氛也由此变得更加凝重。

这才将所有的期待与压力，汇聚到了最后尚未尝试的唐晓烟身上。

如果她也失败了，大家就真的不知道怎么办才好。

“我来吧！”

她的声音不大，却带着一种安定人心的力量。

脚步沉稳地走向那柄通体漆黑的巨剑。

距离巨剑还有三步之遥时，她停下了脚步，学着其他人的模样。

缓缓伸出双手，握住了那根由未知兽骨制成的剑柄。

指尖触碰到兽骨的瞬间，没有冰冷的触感，反而带着一丝奇异的温热。

仿佛握住的不是死物，而是一颗沉睡已久的心脏。

下一秒，天旋地转！

唐晓烟的意识被坠入一片无边无际的血色混沌之中。

耳边不再是山顶的寒风呼啸，而是震耳欲聋的厮杀声、兵器碰撞声、还有战士们临死前的嘶吼与哀嚎。

她看见了一片被战火吞噬的星空，无数星辰在激战中破碎，化作漫天星屑。

一支身披黑色战甲的军队正在与一群形态诡异的魔物厮杀，领头的是一名手持黑剑的战士。

他的身形非常模糊，完全看不清楚。

但那黑剑挥舞间，剑气纵横，将魔物成片斩杀。

那柄黑剑，正是她此刻握在手中的这一柄！

画面飞速流转，厮杀从未停歇。

黑甲战士带领着军队一路浴血奋战，从一片星空打到了另一片。

身边的战友越来越少，可他手中的黑剑却愈发锋利，剑身上的暗红符文愈发璀璨。

直到最后，他被数只实力远超其他魔物的首领围困在一颗荒芜的星球上。

“吾主之意志，不可违！”

黑甲战士发出一声震天怒吼，黑剑爆发出毁天灭地的力量，与魔物首领同归于尽。

爆炸的余波将星球撕裂，而他手中的黑剑，也随着星球的碎片一同漂流。

混沌散去，唐晓烟的意识回到了一片纯白的空间。

前方，一道模糊的黑色身影缓缓凝聚，正是那名黑甲战士的灵魂虚影。

唐晓烟也看不清楚他的形象。

他没有说话，只是用那双空洞却威严的眼眸注视着唐晓烟。

一股庞大的精神压力扑面而来，仿佛要将她的意识彻底碾碎。

这是灵魂印记的考验，考验的不仅是实力，更是心志与信念。

唐晓烟的意识在剧烈颤抖，仿佛随时都会崩溃。

但她没有退缩，脑海中瞬间闪过了很多画面。

一直没有醒来的沈云、红玥儿信任的眼神、风铃月舍身相救的瞬间……

还有她此行的目的，不仅是为了完成任务，更是为了帮助沈云拿到神器。

在游戏中给他带来帮助。。

唐晓烟疲惫地说道：“我来这里只是想保护自己重视的人。”

黑色身影依旧沉默，精神压力非但没有减弱，反而愈发沉重。

唐晓烟的额头上渗出了细密的汗珠，意识开始模糊。

就在这时，她的星光手镯亮了起来。

这一亮，将黑影的注意力也吸引了过去。

庞大的精神力量隔着遥远的空间，抵达了不知道多远的地狱。

“谁！”

沈云猛地站起，看着突然入侵自己精神海的奇怪黑影。

庞大的精神力瞬间运转起来。

三系融合的法则能量暴动之下，立刻就将那神秘的黑影包裹在其中。

沈云还没来得及动用更强大的力量，唐晓烟的身影便出现在了黑影的身边。

惊得沈云马上撤去了自己所有的力量。

“晓烟！”

沈云对唐晓烟的出现感到极为意外。

他可是身处地狱，唐晓烟几乎不可能来到这里。

难道是某种幻术？

定了定神，沈云才感知到，眼前的唐晓烟并非实体，而是纯粹的意识投影。

“晓烟，你的意识怎么会到这里来？”

沈云目光却锐利地扫过唐晓烟身边那道模糊的黑影，“这是什么东西？”

“我……我不知道……”

唐晓烟的意识体显得有些涣散，意识被抽离了太远，许久之后眼中才恢复了几分清明。

她想要跑到沈云身边，却发现自己根本就动不了。

只能开口道：“沈云！你怎么一直没有下线！”

沈云苦笑着摇摇头道：“说来话长，晓烟，我可能打破了游戏的某种禁锢，失去了玩家的身份，暂时没办法下线了。”

唐晓烟无条件地相信沈云：“有办法解决吗？”

“有。”沈云很有信心地说道，“还需要一些时间，你的意识很不稳定，存在不了多久，我先帮忙解决你的问题。”

唐晓烟从激动中冷静下来后，快速组织语言道：

“我刚才在破碎星系的山顶，尝试拔一柄剑……然后就被拉进了一个灵魂考验空间，再睁开眼……就看到了你。”

她的描述虽然简短，但沈云瞬间抓住了关键。

破碎星系，山顶的黑剑，灵魂考验。

“是那柄剑的力量。”沈云断言道，他再次看向那道黑影，这次目光中带上了审视与警告，“你借助晓烟意识与星光手镯的联结，穿透空间定位到了我？你想做什么？”

黑影似乎对沈云的存在感到极大的震惊。

在沈云撤去法则能量包裹后，它没有立刻发动攻击，反而如同凝固般静止在原地。

那双空洞的眼眸死死盯着沈云，尤其是他周身那尚未完全平息的、三系法则融合所残留的细微涟漪。

“……如此年轻……却已触及法则融合的力量……”

一个古老、艰涩、仿佛锈蚀金属摩擦的声音直接在沈云和唐晓烟的意识中响起。

“你……的身上有什么，为什么我会感觉到……”

沈云没有回答这个问题，反而向前踏出几步，站在唐晓烟的身侧。

“先回答我的问题。”

黑甲战士的灵魂虚影似乎颤抖了一下，并非恐惧，而是一种更复杂的情绪。

它低下头沉默了片刻，那艰涩的声音再次响起，这次是对唐晓烟说的，也像是自言自语：

“难怪……”

它再次面向沈云，语气变得庄重甚至带着一丝微不可察的……敬意？

第1537章 骸

章节更新时间：2026-01-19 23:40

简单的两个字落下后，黑影又陷入了沉默。

他似乎在重新审视眼前的一切。

审视沈云，审视唐晓烟，也审视这场突如其来的相遇。

唐晓烟攥紧沈云的手，抬眼望向那沉默的黑影，心里的疑惑丝毫不比沈云少。

终于，那沙哑而古老的声音再次响起，这一次，字字句句都清晰地指向沈云：

“我名…… 卡兰多尔，是龙之乡最后一任执剑者。” 黑影 —— 或者说卡兰多尔的灵魂印记，缓缓道出自己的身份，“这是我等当年征战星海、撕裂虚空的佩剑，名为骸。”

骸。

光是听这名字，就能想象出曾有多少强者陨落在剑下，化为累累尸骸。

“我的意识残存在此，一来是为守护这柄剑，二来…… 是为了等待。”

卡兰多尔的目光落在沈云身上 —— 如果那空洞的眼神也能算作目光的话。

“等待一个足以承载此剑重量，并且能继承它的强者。寻常人，顶多只能感受到它的威压，连皮毛都碰不到。但你……”

他的声音顿了顿，像是在斟酌最合适的词句：“你身上萦绕的气息…… 让我无比熟悉，而且，你和骸之间，似乎还存在着一种特殊的共鸣……”

“骸在最后一战中受损严重，它的核心威能和真正的剑魂一起陷入沉睡，自我封印了。”

卡兰多尔的虚影抬起手，仿佛在轻抚那柄并未真正出现在眼前的长剑。

“现在外界能看到的，不过是它的剑躯罢了。想要唤醒剑魂，需要两个条件：第一，唤醒者必须拥有足够强大的灵魂和意志，能扛住剑魂苏醒时的冲击；第二，需要能和它产生特定的能量共鸣……”

他的目光再次定格在沈云身上：“你的存在本身，就已经触发了第二个条件。虽然我暂时说不清具体原因，但你确实满足这一点……”

卡兰多尔转头看向唐晓烟：“这个姑娘意志坚韧，心怀守护之念，灵魂更是纯粹无瑕，和你之间还有着很深的羁绊联结。”

“刚才她触碰剑柄的时候，已经得到了剑躯的初步认可。但如果想真正拔出这把剑，并且初步唤醒沉睡的剑魂，需要你们两个人…… 联手才行。”

“联手？” 唐晓烟忍不住皱起眉，满脸疑惑。

“没错。骸最初的构想，本就是双生神器的雏形，虽然最后没能真正完成，但它的核心里，还留着双重烙印的接口。唤醒剑魂，需要一个人承接剑躯的力量，另一个人去和剑魂产生共鸣。”

“前者要亲手握住剑柄，承受住来自身体和精神的双重重压。”

“后者则要以精神为桥梁，直面剑魂的威压，得到它的认可。”

卡兰多尔解释道。

也就是说，想要唤醒剑魂，必须靠他和唐晓烟一起努力才行……

沈云立刻抓住了关键，追问：“我现在身处在一个特殊空间，没办法直接赶到破碎星系。这种情况下，我要怎么发挥作用？”

“借助你们之间已经建立的联系。”

卡兰多尔的虚影伸手指了指唐晓烟手腕上的星光手镯，又指了指沈云。

“你们的联结早已成型，甚至穿透了空间的阻隔。通过这个手镯，你的精神和力量可以有限度地投射过去。虽然这种投射的力量不足以支撑你直接战斗，但用来当作唤醒剑魂的钥匙，以及让你直面剑魂的支点，应该是可行。只是……”

他的声音陡然低沉下来，语气里带着郑重的警示：

“这么做的风险极大。唤醒的过程中，剑魂沉睡了万载岁月所积攒的暴戾、杀意，还有无边的孤寂记忆，都会在一瞬间爆发出来。”

“她会首当其冲承受冲击，你也得帮她分担。你们俩但凡有一个意志不够坚定，灵魂就会受创，甚至直接被撕碎。”

“就算侥幸成功了，剑魂初步苏醒后愿不愿意臣服，也是未知数。毕竟…… 骸从来都是一柄有自己独立意志的凶兵。”

风险和机遇向来并存，这几乎是所有天大机遇的共性。

唐晓烟转头看向沈云，眼神里满是坚定：“沈云，我想试试。”

她想帮沈云得到这柄神器。

而且这柄星骸显然绝非寻常兵器，说不定能对沈云的计划起到关键作用。

更重要的是，她也想变得更强，不想再一直躲在沈云身后，被他单方面保护。

沈云看着唐晓烟那双写满决心的眼睛，读懂了她的心思。

他沉吟片刻，抬头看向卡兰多尔，沉声道：“具体要怎么做？我们需要准备些什么？”

他没有拒绝。

经历了这么多，他对自己的灵魂强度多少有些自信。

卡兰多尔的虚影微微颔首，开始传递信息：

“首先，她的意识需回归本体，在破碎星系的山顶平台，以双手持续握持剑柄，保持与剑躯最直接的接触。”

“她会承受剑躯内残余的战场杀意、冰封万载的孤寂侵蚀，以及……我残留的部分记忆冲击。她必须守住心神，维持意识的清醒。”

唐晓烟的意识体用力点头：“我能做到。”

卡兰多尔继续道：“与此同时，你。”

他看向沈云：“需通过你们之间那手镯的联结，将你的意识感知尽可能投射过来。”

“一旦你出现，剑魂初醒的意志，会同时冲击你们二人。”

“你需要做的，”卡兰多尔的声音变得无比凝重，“不是用蛮力对抗，也不是单纯分担冲击。剑魂认的是同类，是能理解它的存在，所以你需要展示你的本质。”

展示本质？

怎么说得这么模糊？

“什么本质？”

黑影来不及回答，便消失了。

星光手镯的级别不高，卡兰多尔通过唐晓烟传递过来的力量，已经彻底消失。

下一刻，唐晓烟的意识体开始变得模糊、透明，迅速从这片奇异的连接空间褪去。

山顶平台上，唐晓烟紧闭的双眼骤然睁开，大口喘息，额间冷汗涔涔。

刚才意识被抽离又回归的冲击，让她一阵眩晕。

“会长！你没事吧？”红

玥儿等人立刻围了上来，满脸担忧。

他们只看到唐晓烟握住剑柄后身体僵直，气息变得极其微弱。

仿佛灵魂出窍，此刻终于回来了。

“我没事。”

唐晓烟深吸几口气，压下不适，眼神重新变得坚定：“我刚才经历了一些特殊情况，现在准备唤醒这柄剑。过程可能会有异象和危险，大家退到平台边缘，随时准备应对突发情况，但不要贸然插手！”

众人见她神色郑重，立刻依言散开。

在平台边缘结成防御阵型，紧张地注视着中央的唐晓烟和那柄巨剑。

所有的希望，都落在了这位锦绣公会的会长身上！

第1538章 拔剑！

章节更新时间：2026-01-19 23:41

唐晓烟再次伸出双手，稳稳地、牢牢地握住了骸的兽骨剑柄。

冰冷与温热交织的触感再次传来。

“系统提示，玩家大梦初晓，你即将开始骸之试炼，接下来你会遭受到无可避免的意识冲击，产生一定痛楚，该痛楚无法屏蔽，请确认是否进行试炼？”

“系统提示，玩家大梦初晓，你即将开始骸之试炼，接下来你会遭受到无可避免的意识冲击，会产生痛苦感，请确认是否进行试炼？”

“系统提示，玩家大梦初晓，你即将开始骸之试炼，接下来你会遭受到无可避免的意识冲击，会产生痛苦感，请确认是否进行试炼？”

一连三遍询问，唐晓烟都选择了确认。

随后，她没有立刻被拖入幻境，但一股沉重如山的压力瞬间从剑柄传导至她的全身。

耳畔仿佛响起亿万战士的呐喊与哀嚎，眼前有血色星空的碎片闪烁。

更有一种被冰封了无数岁月的、深入骨髓的孤寂与冰冷，如同潮水般一波波冲击着她的意志。

她的身体微微颤抖，脸色以肉眼可见的速度变得苍白。

握住剑柄的指节因为用力而发白。

但她咬紧牙关，眼神清明，死死地维持着意识的集中。

这种难受的感觉就连系统都没能屏蔽。

她要摆脱这样的状态也很简单，只要松开手就行了。

“沈云……我开始了……”

她在心中默念。

遥远的地狱之中，沈云盘膝坐下，闭目凝神。

他不再压制自己体内流转的力量，三系法则的气息开始缓缓升腾

与此同时，他将全部的精神力，都投向了星光手镯。

山顶平台上，就在唐晓烟感觉意识快要被那无尽的杀意与孤寂淹没时。

一股熟悉的、温暖而坚实的感觉从星光手镯中涌出，瞬间包裹了她的灵魂。

那不是实质的力量援助，而是一种无声的支撑，一个绝对可靠的存在。

紧接着，异变陡生！

骸漆黑的剑身，自剑柄处开始，那沉寂的暗红色符文仿佛被注入了某种活性能量。

一点一点，如同熔岩流淌般亮了起来！

光芒并非炽热，而是带着一种深邃、威严、仿佛能吞噬光线的暗红。

符文依次点亮，顺着剑身的纹路向上蔓延，速度缓慢却坚定不移。

嗡——

低沉的剑鸣声从剑身内部传出，起初细微，随即越来越响。

仿佛一头被封印了万古的凶兽正在苏醒，发出沉闷而渴望的咆哮。

整个山顶平台的冰层随之震颤，细密的裂纹以巨剑为中心向四周蔓延。

“成功了！”

红玥儿握紧长弓，紧张地看着那逐渐亮起的巨剑和中央身形微微摇晃却始终屹立的唐晓烟。

当暗红色符文点亮至剑身中部时，剑鸣声陡然变得尖锐！

一道肉眼可见的暗红色能量冲击波轰然扩散开来，席卷整个平台！

平台边缘的众人如遭重击，齐齐后退数步，气血翻腾，身上瞬间叠加了数层负面状态。

而处于风暴中心的唐晓烟，更是闷哼一声，头上血量直接掉了大半。

她感觉到握剑的双手仿佛要燃烧起来，不是火焰的灼热，而是一种冰冷的、撕裂灵魂的灼烧。

无数混乱、狂暴、充满毁灭欲望的念头如同钢针般刺入她的脑海，试图搅碎她的意识。

那是骸的剑魂初醒时，本能释放的滔天凶威与亘古戾气！

“稳住！晓烟，我在你身边！”

沈云的声音，不是通过耳朵，而是直接在她灵魂深处响起。

清晰、冷静，如同定海神针。

与此同时，通过星光手镯的连接。

唐晓烟看到了……

不是用眼睛，而是用感知的方式。

在她意识空间的背景深处，浮现出一片朦胧的景象。

三种截然不同却又完美交融的法则力量如同三条首尾相接的巨蟒，缓缓盘旋。

构成一个稳定又充满无限可能性的环形。

在那环形的中央，是一个模糊却让人感到无比安心的身影。

剑魂那狂暴的冲击微微一滞。

它似乎是感受到了沈云的法则融合力量中，还有些似曾相识的东西。

骸的剑鸣声变了。

从尖锐狂暴，逐渐变得低沉、浑厚，甚至带上了一丝探究般的嗡鸣。

剑身上的暗红符文光芒大盛，但不再混乱扩散。

而是开始有规律地明灭闪烁，仿佛在与某种无形的韵律共鸣。

施加在唐晓烟身上的精神压力并没有减小，反而更加精纯、凝练，如同巨锤锻铁。

但其中纯粹的毁灭与混乱意念却在消退，取而代之的是一种古老的审视，一种衡量，一种……认可的倾向。

唐晓烟的压力稍减，但她知道最关键的时刻还未到来。

她必须撑住！

时间一分一秒过去。平台上暗红光芒吞吐不定，剑鸣时而高亢时而低沉。

唐晓烟的身形依旧绷得笔直，但脸色苍白如纸，身体微微颤抖，显然已到极限。

边缘的队友们心提到了嗓子眼，却不敢妄动。

终于，当最后一道符文被彻底点亮。

整柄巨剑通体流转着深邃的暗红光泽时，所有的光芒和剑鸣骤然向内一敛！

一切声响与异象瞬间消失，平台恢复寂静。

只有那柄剑，静静地插在冰中，却仿佛脱胎换骨，散发出一种内敛却令人心悸的威严。

唐晓烟双腿一软，就要向后倒去。

离得最近的风铃月一个箭步上前扶住了她。

“会长！”

“晓烟姐！”

众人急忙围拢过来。

唐晓烟虚弱地摆摆手，目光却紧紧盯着：“我没事……好像……成功了？”

她尝试着，再次握紧剑柄。

这一次，没有了之前的排斥与精神冲击，反而有一种血脉相连般的微弱呼应感。

她深吸一口气，双臂用力——

“铿——”

一声清越悠扬、仿佛龙吟般的剑鸣响彻天际！

漆黑的骸之巨剑，被唐晓烟缓缓从厚重的冰层中拔出了一寸！

仅仅是这一寸，一股难以形容的锋锐之气便冲天而起。

将上方低垂的灰白云层都割开了一道缝隙，露出了其后深邃的空间。

剑身周围的空间都产生了细微的扭曲涟漪。

“拔出来了！”红玥儿惊喜地喊道。

第1539章 并肩作战

章节更新时间：2026-01-20 22:11

唐晓烟没有松开剑柄，虽然已经度过了最大的难关，但是骸之剑依然没有拔出来。

感受着从遥远彼方透过星光手镯传来的、沈云那坚定而温暖的精神支撑。

地狱之中，盘膝而坐的沈云猛地睁开双眼。

他的精神和灵魂早已通过星光手镯与唐晓烟紧密相连。

此刻，他不仅看到了山顶平台的一切，更清晰地感知到了那柄剑状态。

剑魂如同初醒的幼龙，带着好奇与审视，盘旋在剑身深处。

但它与剑躯之间，似乎还隔着一层无形的、坚厚的壳。

那是漫长封印和损伤留下的滞涩，也是剑魂未能完全掌控剑躯的表现。

“要拔剑，需要打破这层滞涩，需要让剑魂的力量彻底贯通剑躯……同时，也需要足够的外力。”

沈云心念电转，瞬间明白了关键。

他无法亲身前往，但他可以将自己的灵魂力量投射过去。

可以通过这连接，帮助唐晓烟掌控这把剑。

“晓烟，接下来……。”沈云的声音沉稳地在她意识中响起，“将你的一切集中在剑上。”

唐晓烟深吸一口气，闭上了眼睛。

她明白沈云的意思，完全放开自己的心神，任由沈云的某种力量如同向导般流入她的意识，与她自身的意志水乳交融。

唐晓烟并不知道这股力量是沈云的灵魂力量。

也不知道它是怎么传递过来的，但是在这股力量的支持下，她前所未有的安心。

她感到自己的感知被无限放大。

与此同时，在地狱的沈云，周身三系法则的光辉骤然变得炽烈！

唐晓烟紧闭双眼，全身心沉浸在那种奇特的共鸣状态中。

她感到自己握着的不再是冰冷的剑柄，而是一条正在苏醒的巨龙之角！

那是一种带着生命的重量，可以沟通和驾驭的感觉。

“就是现在！”

沈云在地狱低喝一声。

唐晓烟福至心灵，紧闭的美眸骤然睁开！

眼底竟有一瞬流转过与剑身符文同源的暗红光芒，与她浑身绽放出的翠绿的生命元素交织，显得神秘而强大。

她娇叱一声，坚固的冰面以她为中心炸开蛛网般的裂痕！

“起——！！！”

“铿——锵——！”

一声比之前更加清越、更加悠长、仿佛能穿透灵魂的剑鸣响彻云霄！

漆黑的剑身剧烈震颤着，与冰层摩擦发出令人牙酸的巨响。

一丝丝漆黑的、仿佛能吸收光线的剑气从剑刃逸散开来，切割得周围空气嘶嘶作响。

而就在唐晓烟身后，异象出现了！

空间仿佛水波般荡漾了一下。

一个高大、挺拔、略显模糊的虚影，毫无征兆地凝现在她身后。

虚影同样做出双手握持、奋力上拔的动作。

仿佛是她投射出的强大意志化身。

又像是一位跨越时空而来的守护者，正在此时与她并肩作战！

“会长的身后……那是……什么东西？！”

平台边缘，红玥儿失声惊呼，眼睛瞪得滚圆。

所有人都看到了唐晓烟身后的那个虚影。

第1540章 特殊事件

章节更新时间：2026-01-20 22:12

它并非实体，半透明，周身萦绕着极其微弱的、难以辨别色彩的法则流光碎屑。

面容更是笼罩在一层朦胧的光晕之后，完全无法看清。

但他出现的瞬间，一股难以言喻的、仿佛源自更高层次存在的微弱威压弥漫开来。

让所有人都为之一颤。

“是会长召唤的魔法影像？还是这柄剑自带的守护灵？”

张文君紧握匕首，惊疑不定。

“不对……感觉不一样……”

星星不发光喃喃道，他总感觉那个影子有点熟悉。

风铃月凝视着那个虚影，又看向咬牙拔剑、气势不断攀升的唐晓烟。

眼中闪过深深的震撼与一丝复杂的了然。

她似乎想到了什么，但没有说出口。

西城罪人挠挠头：“管他是啥，看起来是帮会长的！加油啊会长！”

陈清愿则是微微蹙眉，她歌咏者的职业让她对死亡能量极为敏感。

她清晰地感觉到，那个虚影核心蕴含着一种浩瀚、深邃、让她本能感到害怕的死亡力量。

而且，这虚影的出现，似乎极大地稳定和强化了唐晓烟与那柄剑之间的联系。

这一发现，让她打开摄像头将眼前的一幕记录了下来。

战场上，唐晓烟对身后出现的虚影恍若未觉，又或者说，她全部的心神都已与手中的剑、与脑海中沈云的引导融为一体。

她能感觉到，通过身后那奇妙的共鸣，一股难以形容的、仿佛来自宇宙深处的力量加持在了她的身上。

法袍无风自动。身后的虚影也同步做出更加用力的姿态。

咔嚓！咔嚓嚓——！

冰层破裂的声音连成一片！巨剑骸被一点点、坚定地从万年冰封中拔出！

漆黑的剑身逐渐显露，越来越长，剑刃上流淌的暗红符文光芒也越来越盛，仿佛压抑了万古的锋芒正在重见天日。

当剑身被拔出超过三分之一时，一股恐怖的剑气风暴轰然爆发！

以巨剑为中心，暗红色的环形剑气混合着漆黑的冰屑冲天而起，直贯苍穹！

整个罪恶之巅都在剧烈摇晃，众人被逼得退到平台边缘，不得不半蹲下身，全力抵抗这股逸散的锋锐之气。

风暴之中，唐晓烟的身影和她身后的虚影仿佛化为了唯一的核心。

她的动作与虚影的动作完全同步，每一次发力都带动着剑身向上挣脱一分。

人与影，在此刻构成了一个无比和谐又充满力量美感的画面。

终于！

“锵——！！！”

伴随着一声仿佛龙归大海、凤鸣九天的清越长吟，巨剑骸被彻底拔出了冰层！

“哐当！”

长剑落在地上，散发出镇压八荒的威严与历经无数血战的沧桑煞气。

剑刃并未开锋，却自然流露出一股斩断一切的极致锋利意蕴。

在她身后，那个高大模糊的虚影仿佛完成了使命。

如同水中倒影般微微一晃，迅速变淡、消散。

化为点点荧光，融入到了唐晓烟体内，再无痕迹。

冲天而起的剑气风暴也瞬间收敛，全部倒灌回骸的剑身之内。

剑鸣余音袅袅，回荡在山巅云海之间。

平台上一片寂静，只有寒风呼啸而过。

唐晓烟吃力地扶着它 。

她本身所具有的力量属性，根本无法举起这把剑，扶着已经是极限。

剑长近三米，通体流转着一种深邃内敛的暗色光华，仿佛能吸收周围的光线。

剑身上的暗红色符文不再刺目闪烁，而是如同呼吸般明灭，散发出沉重的气息。

剑柄处的兽骨温润中带着冰凉，握着非常舒适。

同时，一股微弱但清晰的回应感也从剑身传来。

像是一头高傲的凶兽暂时收敛了利爪，臣服在她的脚下。。

“会长……太……太厉害了！”

红玥儿第一个欢呼起来，冲向唐晓烟。

“会长！！”红玥儿惊喜地叫出声。

“我的天……真的全部拔出来了！”

西城罪人满脸不可置信，看着那柄光是存在就让人心生凛然的神兵。

众人看着唐晓烟手中那柄散发着令人心悸气息的巨剑，眼中充满了震撼与兴奋。

这把剑从外形上看，就绝非凡品。

肯定会得到不菲的奖励！

唐晓烟大口喘息着，额头上布满虚汗，因为过度消耗而微微颤抖，被风铃月搀扶着才勉强站稳， 但眼神却亮得惊人。

“贝拉！”

冰霜巨龙回应召唤，冲破气流再次降临。

张文君和风铃月协助着几乎脱力的唐晓烟和巨剑登上龙背，队伍迅速升空，离开了罪恶之巅。

随着骸的离开，山峰的冰冷与死寂短暂地凝固了一瞬，如同失去心脏的巨兽，陷入了更深沉的死眠。

然而，这死寂并未持续太久。

最先产生异动的是山顶平台。

唐晓烟拔剑时造成的冰层粉碎与岩石裸露处。

那些黝黑的岩体表面，开始无声地渗出一种粘稠的、暗红色的物质，如同缓慢渗出的血珠。

罪恶之巅长久以来被强行维持的诡异平衡，彻底崩解。

“咔嚓……咔嚓嚓……”

细密而连绵的碎裂声，起初微弱，旋即如同冰面全面崩解般响成一片。

一只覆盖着冰晶骨甲、形如巨蜥般的爪子，率先捅破冰层伸了出来

紧接着，附近另一块更大的冰坨轰然炸裂，一头形似巨型蜈蚣、但每一节躯体都由冻结的骨骼拼接而成的怪物，摇晃着钻出。

头颅处数十颗细小的冰蓝色眼珠同时亮起，充满混乱与饥渴的光芒。

仿佛是一个信号。

“吼——！”

低沉的、仿佛来自地底深处的咆哮接二连三地响起。

更多的冰层破裂，更多被封印了不知多少岁月的怪物挣脱而出！

……

返程途中，众人精神却处于一种亢奋状态。

成功获取骸的成就感，后续可能得到的奖励，以及很可能接触到了主线剧情，让他们兴奋异常。

唐晓烟坐在贝拉宽大的龙躯上休息，脑海中更多是在回味拔剑那一刻与沈云精神联结的感觉

同时，她也升起了一丝疑惑。

这把剑的认主条件相当苛刻，如果不是沈云和这把剑有着某种联系的话。

能不能拔出来还很难说。

可……

泽尔玛就能够拔出来吗？

卡兰多尔给唐晓烟的感觉，是要比泽尔玛强的。

还要强不少。

这其中是不是还隐藏了些什么？

旋即，她看向了骸的属性。

【骸】 (任务物品，灵魂绑定)

物品描述：骸的剑身是由一颗被强行定格在爆发临界点的星辰压缩而成，剑柄则取自一头牺牲的太古星辰龙最坚硬的椎骨，最终由卡兰多尔以自身龙血完成淬火与开锋，是龙族强大的半神器，随时可能进阶为神器。

握住它，你便握住了龙族辉煌的最后一缕灰烬，以及……那辉煌为何燃尽的冰冷答案—— 卡兰多尔

唐晓烟的眼中有着惊讶。

这把巨剑竟然是一件半神器。

而且描述中提到，随时可能进阶为神器。

其价值不可估量！

唐晓烟甚至在犹豫，要不要把这柄巨剑交给泽尔玛。

但半神器终究不及神器的诱惑……

……

约莫一个多小时后，那片熟悉的、由灰白色奇异材料构成的建筑废墟出现在视野中。

与离开时相比，废墟似乎没有什么变化，只有残垣断壁在冰原的寒风中矗立。

贝拉降落，唐晓烟在队友的帮助下带着骸踏上地面。

“泽尔玛先生？我们回来了，你快出来收货！”

西城罪人扬声喊道，声音在废墟间回荡。

很快，石台上方形成了泽尔玛那身穿古朴长袍、兜帽遮面的虚影。

他龙爪般的双手自然垂在身侧，指尖有暗金色的能量细丝如呼吸般明灭。

他缓缓抬起头，兜帽下的阴影仿佛穿透了空间，直接落在了骸上，牢牢锁定了这柄剑的气息。

“我已经看到了你们拔出它，比我预期更快。”泽尔玛的声音响起。

“你，触碰了它，甚至得到了它的回应。很好，这证明了我的判断没有错，你们拥有足够的潜力。”

【区域公告：特殊事件“重返罪恶之巅”已完成。事件核心参与者：玩家“大梦初晓”、“红玥儿”、“西城罪人”、“风铃月”、“香槟怪盗”、“星星不发光”、“晴天星愿”。区域管理者泽尔玛将根据贡献度发放第一阶段特殊奖励。】

公告响彻在所有身处破碎星系的玩家耳边，顿时引起了轩然大波。

无数正在其他险地挣扎求存、探索寻宝的玩家队伍愕然抬头，议论纷纷。

“重返罪恶之巅 ？那是什么？”

“大梦初晓？锦绣的会长！她们触发区域事件了？”

“区域管理者泽尔玛？这NPC之在哪里！！给你们十分钟！我马上要得到他的消息！”

“第一阶段奖励？还有后续？她们到底做了什么！”

……

世界的目光集中在华夏战区。

身处破碎星系的玩家们99%都没有见过NPC，泽尔玛这个名字的出现瞬间让他们炸了锅。

世界频道瞬间被“破碎星系”和“泽尔玛”这两个关键词刷屏。

无数求坐标、求组队、求事件攻略的信息瀑布般滚过。

第1541章 第一阶段的奖励

章节更新时间：2026-01-21 17:43

其中还夹杂着各大公会的试探、情报贩子的高价悬赏，以及纯粹看热闹不嫌事大的起哄。

而作为事件核心的几人，通讯器几乎同时陷入了信息轰炸状态。

红玥儿手忙脚乱地想把不停闪烁、发出嗡鸣的通讯界面关掉。

却发现连静音都阻挡不了那代表未读信息数量的红色数字疯狂跳动。

“我的天……会长！我的好友申请爆炸了！好多根本不认识的人！”

之前上公告的时候，红玥儿已经经历过类似的事情。

但却从未像今天这般恐怖。

这也是必然的，几乎全世界的目光，可都聚焦在破碎星系。

无数玩家们渴望得到相关的线索，获得可以改天换地的神器。

“我也是。”

风铃月苦笑着，她的好友申请列表里瞬间多了上万个陌生ID，附带各种留言。

从客气的“大神求带”到直接的“坐标发一下，价钱好说”。

西城罪人更是直接开启了拒绝所有陌生人消息的模式：“吵死了，这该死的区域公告，都没个提醒！！”

张文君眉头也微微蹙起：“我自己就有定位玩家的装备，现在区域公告以来，我们现在的位置估计已经暴露。很多人就算不知道泽尔玛的确切坐标，也会朝这片废墟区域汇集。”

“所以，其他人的到来只是时间问题，我们还不如卖点人情出去。”唐晓烟很快就做出了最正确的选择。

正如张文君所言，信仰之大，无奇不有。

定位道具既然张文君能拿到，其他人大概率也可以。

这个消息是捂不住的。

她马上打开好友列表，给左谷风、寒风雪等一些相熟的会长发去坐标。

紧接着，她马上联系了情报机构，将这个坐标以三千万金币的价格卖出。

等到其他的公会大佬们发来感谢消息的时候，唐晓烟的生意已经做完了。

短时间内，她将自己的利益最大化。

唐晓烟接着看向泽尔玛的虚影，语气保持镇定：

“泽尔玛先生，看来我们的行动引起了不少关注。您这里……恐怕很快就会变得很热闹。”

泽尔玛兜帽下的阴影似乎波动了一下：

“觊觎者终将到来，这是早已注定的波澜。我的居所并非不设防之地，但喧嚣令我厌烦。”

“你们已完成承诺，带来了我要的东西，现在，我会履行我的部分。”

他虚影的手臂抬起，指尖暗金色的能量细丝骤然明亮，如同活物般探出。

一道纯粹而温暖的金色光束从泽尔玛指尖射出，没入了所有人的身上。

随后，一连串悦耳的系统提示音在唐晓烟脑海中响起：

“叮！你获得区域管理者泽尔玛的馈赠：等级+1，破碎星系声望+15000，金币+5000。”

“叮！你获得特殊物品龙血结晶×30。”

“叮！你的装备“星光手镯”获得能量灌注，属性提升。”

“叮！你获得传奇级装备“自然龙心吊坠”。”

“叮！你获得特殊状态泽尔玛的注视（持续144小时）：在破碎星系范围内，全属性小幅提升，对亡灵系生物伤害增加50%，有一定几率洞察隐藏信息。】

唐晓烟马上查看起属性提升后的星光手镯。

【星光手镯】（传奇）：

由月神遗落人间的珍宝，经破碎星系区域管理者泽尔玛以本源之力点化，其隐藏的力量得以释放一部分。

使用要求：无

品质：极高

耐久：1050

属性：精神+300，感知+79，基础魔法抗性+15％。

【月神庇护】（被动）当身处月光照耀下时，获得微弱的全属性抗性提升，并大幅降低被预言、追踪类技能锁定的概率。

【星光连接】：若将星光手镯分开佩戴，经过双方同意，佩戴者可传送至另一位佩戴者所在位置，每天可使用两次，特殊地域无效。

【星语低鸣】：与另一位佩戴者之间，可随时进行无视距离的精神意念沟通（需双方主动开启，视距离消耗魔力），沟通时手腕处会有微光闪烁。冷却时间12小时。

【星光漫游】主动激活后，佩戴者的身形将短暂地与当前位面产生疏离，进入一化虚化状态，持续15秒。在此状态下：

移动无视地形碰撞（可穿越非魔法、非结界性质的普通障碍物）。

移动速度提升50%。。

大幅降低自身存在感与声音，不易被常规感知手段锁定。

冷却时间1小时，同一时间仅能有一位连接者激活此效果，激活期间星语低鸣沟通将消耗加倍。

星光手镯果然不是凡品，经过泽尔玛强化以后，实用性也大大增强，完全配得上传奇级装备的身份。

但这应该还不是它的最终形态。

另一件受到的奖励“自然龙心吊坠”是项链类型的装备。

可以提升法师的生命值上限，植物系的魔法效果。

并附带了不错的主动技能和被动技能。

主动技能很巧就是沈云拥有过的9阶战魔法，木龙冲击。

非常实用的战魔法，沈云曾经的使用频率也很高。

另外一个被动技能则是“龙裔生机。”

受到致命伤害时，可以触发一次强效治疗并生成一个生命护盾。

几乎是相当于一个马上复活的效果。

唯一的缺点就是冷却时间长达两天。

与此同时，红玥儿、西城罪人等人也各自收到了丰厚的经验、声望、金币奖励。

以及符合各自职业特点装备、技能书或者材料。

红玥儿获得了一对名为【掠影龙翼护肩】的暗金色皮甲护肩。

大幅提升敏捷、暴击，附带短时效的“龙影疾走”加速技能。

西城罪人获得了传奇级装备【龙骨塔盾】。

属性偏向高格挡与伤害吸收，附带龙威震慑特效，可以造成大范围的眩晕。

风铃月得到了一本龙吼斩·初级技能卷轴。

这是一个强大的单体突进斩击技能，附带破甲与击退。

张文君获得了一枚【诡诈龙瞳戒指】。

提升潜行效果与暴击率。

并有几率复制目标身上的一个增益状态。

星星不发光得到了一瓶【龙力精华药剂】（消耗品）。

使用后可以大幅提升力量属性和防御属性，相当于直接提升了15级。

陈清愿获得了一本【龙语灵曲】的技能书，可强化其某个增益或治疗类技能的最终效果。

每个人的脸上都露出了惊喜之色，这第一阶段的奖励就已经远超高难度团队副本的收益。

即便是见多识广的张文君，拿着那枚戒指也忍不住露出欣喜之色。

每一件奖励都极其契合他们的职业特点，属性强大，效果非凡。。

不愧是能够出现神器的超级副本！

“感谢您的慷慨，泽尔玛先生。”

唐晓烟压下对奖励的惊讶，礼貌地回应，同时仔细观察着泽尔玛的反应。

“这是你们应得的。”泽尔玛的虚影微微颔首，目光再次扫过众人，“你们证明了自己的勇气、智慧与协作能力。”

“然后是剑。”泽尔玛的目光再次落回巨剑上，声音低沉了几分，“将它交给我。”

唐晓烟没有立刻动作。

她迎着泽尔玛目光的方向，冷静地开口：“泽尔玛先生，在交付之前，我能否冒昧地问几个问题？关于这把剑，关于卡兰多尔，也关于……您究竟希望用它来做什么？”

区域公告提到了第一阶段奖励，这意味着还有后续。

而骸的描述，卡兰多尔的强大，以及泽尔玛之前话语中透露的信息……

都让她觉得，不能简单地交剑。

泽尔玛沉默了片刻，虚影似乎更加凝实了一些。

“你知道卡兰多尔？你从这柄剑上知道多少？”

“只是看到描述上有这个名字。”

唐晓烟有所隐瞒，同时也是一种试探。

泽尔玛深深地看了唐晓烟一眼，缓缓说道：“卡兰多尔铸造骸，并非为了征战，而是为了封印与见证。”

"它承载着龙族最惨烈战役的记忆，也封印着那场战役中未能彻底净化的秽恶。”

“我需要它，并非为了力量，而是为了借助它，稳固这片日益脆化的星系空间。”

“并……尝试沟通那些早已沉寂的龙族英灵。”

“封印秽恶？稳固空间？”

唐晓烟捕捉到泽尔玛话语中的关键信息，眉头微蹙：“您的意思是，破碎星系的空间本身就存在隐患？”

泽尔玛的虚影缓缓飘动，龙爪般的指尖划过虚空，留下几道转瞬即逝的暗金色轨迹：

“你很聪明，破碎星系本就是吾主以大神通开辟的试炼场，空间结构本就并非天然稳固。吾主消失多年，已经很久很久没有维护此地的空间。”

"不知多少年来，无数试炼者的陨落、魔物的滋生，让这片空间的裂痕日益扩大。”

他顿了顿，声音带着一丝难以察觉的凝重：“若再不加以干预，用不了多久，整个破碎星系就会彻底崩塌，化为一片虚无的空间乱流。”

众人皆是心头一震。

他们从未想过背后竟隐藏着如此可怕的危机。

如果破碎星系突然崩塌，那么在里面的玩家岂不是死无葬身之地？

甚至连掉落的装备都找不回来！

“那卡兰多尔封印的秽恶，又是什么？”

陈清愿轻声问道，她的声音带着特有的纯净，似乎能稍稍安抚这废墟中沉重的氛围。

泽尔玛的虚影沉默了许久，兜帽下的阴影仿佛变得更加深邃：

“那是来自各个种族的罪恶，也是我们的敌人，他们妄图入侵破碎星系，夺取吾主留在此地的宝物。”

“卡兰多尔察觉到了它们的威胁，将残余的敌人杀死。”

“他希望彻底净化这些秽恶，可惜……他最终没能完成这件事，只是把他们封印在了罪恶之巅。”

说到这里，泽尔玛的声音中透出一丝惋惜。

唐晓烟心中的疑虑渐渐消散。

泽尔玛的话语逻辑自洽，且与骸的物品描述能够相互印证。

她深吸一口气，双手握住骸的剑柄，用尽全力将剑抬到自己身前：“既然如此，这柄剑，我们交给您。”

就在泽尔玛的龙爪即将触碰到骸的瞬间，巨剑突然发出一阵低沉的嗡鸣。

剑身上的暗红符文骤然亮起，一股强烈的抗拒之意从剑身中爆发出来！

唐晓烟只觉得手中的剑仿佛有了生命，疯狂地想要挣脱她的掌控。

“嗯？”

泽尔玛的虚影微微一滞，龙爪停在半空：“它在抗拒我。看来，卡兰多尔的灵魂印记认可你了。”

唐晓烟咬紧牙关，全力稳住剑柄，额头上再次渗出冷汗。

泽尔玛沉默片刻，缓缓收回了龙爪。

他周身的暗金色能量收敛了几分，身上的压迫感也随之减弱。

奇妙的是，随着他能量的收敛，骸的抗拒之意也渐渐平息，剑鸣声变得低沉而微弱。

“是我太过急切了。

”泽尔玛的声音恢复了平静：“骸承载着卡兰多尔的意志，也见证了龙族的陨落，它对力量强大的存在本就有着天然的警惕。想要让它真正接纳我，还需要一个过程。”

他看向唐晓烟，眼中闪过一丝赞许：

“你已得到它的初步认可，暂时由你保管它，或许是更好的选择。”

“但你要记住，其他种族的邪恶力量正在逐渐复苏，他们对骸的气息非常敏感。持有它，就意味着要面对源源不断的危险。”

“叮！区域管理者泽尔玛已确认你对骸初步掌控权。”

“叮！你获得破碎星系声望+30000，获得特殊称号骸之守护者。”

【骸之守护者】：使用该称号后，骸的威压与你自身的意志结合，使半径100米范围内的敌对目标（包括亡灵、恶魔及被标记为秽恶的单位）全属性降低3%-8%（视对方实力与敌意强度浮动），并有较低几率对意志薄弱者造成战栗效果（移动速度、攻击速度下降55%）。

且在破碎星系范围内，你与你的队友（最多12人）获得强化状态，提升10%的各项属性，于已探索的破碎星系区域移动速度提升15%。

第1542章 通过了？

章节更新时间：2026-01-22 23:37

两个系统提示音中，唐晓烟快速扫过称号效果，心中立刻有了计较。

这是一个在破碎星系内才能够发挥全部效果的称号。

尤其是团队强化，能提升10%各项属性和15%移动速度提升15%。

这是一个常驻的强力团队Buff。

而且是称号效果，不需要发动，没有消耗，属于一种光环。

辐射范围也很广，对后续战斗的帮助非常大。

她收敛心神，将注意力重新集中到泽尔玛身上。

获得特殊称号固然值得欣喜，但泽尔玛本来是需要骸的，现在却似乎因为骸本身的拒绝而没法亲手掌握。

只能暂时交由自己。

接下来他会打算怎么做呢？

泽尔玛的虚影在废墟中缓缓浮动，暗金色的光粒如呼吸般明灭。

他的目光扫过唐晓烟手中的巨剑，又掠过她身后神色各异的同伴，兜帽下的阴影仿佛加深了几分。

“看来稳固星系的事情得延后了，由于你们彻底掌握了骸，相当于是通过了四次试炼，获得了进入龙之回廊的资格。”

泽尔玛望向了后方：“过去吧，去那里，去接受下一个挑战……”

废墟深处。

一处被暗红色光芒笼罩的区域，那里隐隐浮现出一道扭曲的空间裂隙。

之前泽尔玛就已经指明过这个位置。

泽尔玛的话音刚落，废墟中出现了短暂的、近乎凝滞的寂静。

“可以进入龙之回廊了？”

红玥儿眨了眨眼，似乎还没完全消化这句话的含义，“不是说要通过四个试炼的吗？”

下一秒，巨大的惊喜如同火山喷发般在她脸上炸开！

她猛地跳了起来，完全忘记了疲惫，声音因为激动而拔高：“耶！我们可以去龙之回廊了！会长！我们做到了！！！我们可以去抢神器了耶！”

这声欢呼如同投入平静湖面的巨石，瞬间激起了所有人的反应。

“哈哈哈！好！”

西城罪人重重一拳捶在自己的新盾牌上，发出“铛”的一声闷响。

他咧开嘴，露出毫不掩饰的畅快笑容：“遭了这么多罪，总算没白费！”

他之前所有对装备损耗和环境折磨的抱怨，在这一刻仿佛都化为了值得的代价。

通往终极奖励的大门，对他们敞开了！

风铃月紧握长剑的手微微放松，一向清冷的眼眸中，也迸发出炽热的光彩。

她看向唐晓烟，又看向废墟深处那道扭曲的空间裂隙，低声道：

“终于……触碰到核心了。”

对她而言，这意味着真正踏入了这个神奇地图的关键区域。

也说明了他们的进度领先于全世界玩家！

张文君深吸一口气，迅速将获得新戒指的喜悦压到心底，思维已经飞速运转起来。

“龙之回廊……收藏着神器的地方。”

她的声音带着压抑不住的兴奋和一丝凝重：“区域管理者亲口确认的资格……这意味着我们比绝大多数还在外面挣扎、连试炼规则都没摸清的玩家，领先了不止一个身位！机会，巨大的机会！”

星星不发光感受着体内【龙力精华药剂】带来的澎湃力量感，再结合眼前这个爆炸性的消息，只觉得热血上涌。

唐晓烟点点头：“我们要加快步伐，按照泽尔玛先前的说法，区域管理者也不止他一个，我们先要将领先的优势扩大下去！”

所有人的目光，最终都汇聚到了唐晓烟身上。

不知不觉间，她的能力已经征服了所有人，俨然已经成为了小队的领导者。

她脑海中闪过沈云的身影，心中涌起一股激动的情绪。

随即被她强行压下。现在不是分心的时候，她必须带领队伍抓住这来之不易的先机！

唐晓烟的声音清晰而有力，带着一种如释重负的轻快和昂扬的斗志：“泽尔玛先生，感谢您的指引。”

泽尔玛的虚影微微颔首：“这是你们凭实力赢得的，穿过那道裂隙，便是龙之回廊的入口，能不能真正进入其中，还得看你们。要记住，即使是进入其中也只是获得门票，回廊之内，危机与机遇并存，甚至……更加危险。能否得到吾主的珍藏，看你们自己的本事了。”

他的话语如同冰冷的泉水，稍稍浇熄了众人过热的兴奋。

但也让他们的眼神变得更加专注。

“休息五分钟，检查所有补给和装备状态。

唐晓烟迅速指挥，将团队的思绪拉回实战层面。

迅速行动起来，检查药水、修复装备耐久、互相补上增益状态。

之前获得新装备、新技能的喜悦，此刻全部化为了对即将到来的龙之回廊探索的期待和战意。

“文君，你的罗盘对空间裂隙有反应吗？”唐晓烟看向了张文君。

“我试试。”

张文君立刻拿出青铜罗盘，尝试对准那道远处的空间裂隙。

罗盘指针疯狂旋转，光芒明灭不定，显然受到了强烈的干扰。

张文君尝试往那个方向走了几步，罗盘的指针反而转得更快了，根本就看不见影子。

“不行，能量太混乱了，这个道具发挥不了作用。”

唐晓烟也不意外，这很可能就是破碎星系最大的秘密所在。

没那么简单被一个道具给破解。

五分钟转瞬即逝，队伍再次集结。

他们花了十来分钟，来到了那处空间裂隙前。

那道扭曲的、散发着微弱吸力的裂隙，此刻在众人眼中，不再是危险的神秘之物，而是通往梦想与巅峰的通道。

唐晓烟吩咐道：“西城，等会你和贝拉第一个进。”

“交给我吧！”

西城罪人低吼一声，高举龙骨塔盾，周身泛起土黄色的防御光辉，毫不犹豫地撞入了那片扭曲的光影之中。

扭曲的空间裂隙如同一个竖立的、不断旋转的暗红色漩涡，边缘闪烁着不稳定的电光。

靠近它，能感觉到一股微弱但持续的吸力，以及空间本身发出的、近乎呻吟的嗡鸣。

西城罪人深吸一口气，回头看了一眼队友们，低吼一声，将龙骨塔盾顶在身前。

大踏步地、毫不犹豫地撞进了那片扭曲的光影之中。

他的身影瞬间被暗红色吞没，仿佛投入深潭的石子，只激起一圈短暂的涟漪。

紧接着，冰霜巨龙贝拉发出一声低沉的龙吟，也毫不犹豫地缩小成人形，化作一道冰蓝流光钻入裂隙。

第1543章 三选一

章节更新时间：2026-01-22 23:57

在贝拉进去后，唐晓烟率先踏入裂隙。

其他人紧随其后。

泽尔玛默默地注视着众人消失。

他们看不见的脸上，露出了一个满意的笑容。

穿过裂隙的瞬间，并非预想中的空间挤压感，反而是一股温润的能量包裹周身，先前战斗的疲惫竟消散了大半。

眼前景象骤然切换，与废墟的破败荒芜形成天壤之别。

脚下是铺就的青黑色玉石，每一块都足有三十米见方，玉石间镶嵌着细碎的金色纹路。

纹路蜿蜒交织，竟组成了一条条绵延数十米的巨型龙形图腾。

这图腾，足以让真正的巨龙蜷卧其上。

两侧是高耸入云的廊柱，粗得需百人合抱才能勉强围住。

廊柱并非寻常石材雕琢，而是由整块的水晶凝结而成。

水晶内部封存着流动的彩色光雾，光雾流转间，能隐约看到龙鳞的纹路、龙爪的残影。

仿佛每一根廊柱都曾是远古巨龙栖息的栖木，如今化作了回廊的支柱。

抬头望去，回廊的穹顶高得仿佛穿透了云层，望不见边际。

有一片深邃的星空更像是被巨手铺展在穹顶之上，星河流转间，偶尔能看到巨大的龙影在星云中穿梭。

这些幻象，让这片星空都仿佛成了巨龙的游弋之地。

回廊悠长，一眼望不到尽头。

远处的光影扭曲模糊，仿佛有无数秘密潜藏在那无边的黑暗之中。

空气中没有风，却能感受到充沛元素的流动。

众人行走其中，就像是误入巨兽巢穴的蝼蚁，渺小得不值一提。

“哇……这就是龙之回廊吗？也太、太巨大了吧！”

红玥儿忍不住发出惊叹，她渺小得仿佛随时会被这片空间吞噬。

她伸手想去触碰身边的水晶廊柱，指尖距离廊柱还有数米之遥，就被一道无形的屏障弹了回来。

张文君也有学有样，向前伸手，同样被一道无形的屏障弹了回来

“看来这就是泽尔玛说的入口考验了。”

唐晓烟眉头微蹙，正欲仔细研究，巨大的光幕突然从天而降。

三道不同颜色的光门从光幕中分离出来，悬浮在众人面前。

与此同时，一道苍老而威严的声音在回廊中响起：“择一通过，即可踏入核心区域，考验无关强弱，唯看本心与默契。”

三道光门分别呈现出金、蓝、紫三种颜色，每道光门都散发着不同的能量波动。

门后隐约能看到不同的景象。

金色光门后，是一片空旷的广场，广场中央矗立着一尊巨大的黄金双翼龙雕像。

雕像栩栩如生，龙首高昂，仿佛在仰天长啸。

雕像的眼睛会亮起金色的光芒，从眼中射出无数道细小的金色光线。光线会缠绕在靠近者的身上，形成一道临时的“龙印”。

蓝色光门后，是一片由液态光构成的湖泊，湖泊的水面如镜子般光滑。

紫色光门后，是一座由紫水晶搭建的建筑群，如梦似幻。

三道门都有各自的特点，大家都在仔细观察，试图洞察门后面的真相。

红玥儿眼睛亮晶晶的，指着蓝色光门：

“我觉得那个液态光湖好神奇，我想去看看。”

张文君摸着下巴，看向金色光门：“是我的话，就去黄金龙这里。”

“不愧是首富的女儿！选门都要选黄金的！”西城罪人赞了一句。

换作平时，他是不敢在张文君跟前说话的。

但是相处了一段时间之后，他发现张文君倒也没有传闻中的那么可怕。

张文君白了他一眼，却没反驳，目光在金色光门上流连。

那璀璨的光辉与庄严的雕像，确实符合她一贯的喜好——直白、耀眼、价值明确。

“门后的景象未必是全部，也可能是一种错误的诱导。”

唐晓烟的声音打破了短暂的沉寂：“而且我们也不知道这三扇门能不能分开进去，所以第一次的选择很重要。”

她总是能够考虑全面，提出不同的看法。

在众人的目光下，她缓步向前而依次在三道光门前近距离感知。

金色光门传来炽热而锋锐的能量波动，仿佛能灼烧灵魂；

蓝色光门则温润深邃，带着抚慰与平静的奇异感觉；

紫色光门最为神秘，能量波动隐晦难明。

众人闻言，纷纷点头，重新审视起光门来。

就在这时，那苍老威严的声音再次响起，不带一丝情感：

“选择已开始，十秒之内，择定，入门。逾期未选者，将永留回廊之外。”

话音落下的瞬间，每扇光门的上方，都浮现出一个半透明的、缓缓消失的金色数字——“十。

无形的压力骤然降临。

“十秒？！”红玥儿惊呼，“这也太仓促了！”

“我们投票吧，现在最好的选择是大家同进一扇门。”唐晓烟迅速做出决断。

时间紧迫，数字无情地跳动着。

“投票！快！”唐晓烟当机立断，“想选哪个，立刻说！少数服从多数！”

“九。”

“蓝色！”

红玥儿几乎在唐晓烟话音落下的同时就喊了出来，眼神充满期待地看向那片宁静的液态光湖。

“八。”

张文君眉头微蹙，金色的诱惑仍在，但红玥儿急切的声音让她心念一动。

她瞥了一眼唐晓烟，发现她也在快速权衡。

“蓝色。”

她出乎意料地做出了选择，或许是觉得那液态光湖更莫测，价值可能更高。

“七。”

西城罪人愣了一下，眼看红玥儿和张文君都选了蓝，他挠挠头：“那、那我也蓝色！”

简单直接，跟随多数。

“六。”

唐晓烟目光扫过蓝色光门，那温润平静的能量波动在此刻紧张的氛围中。

似乎确实提供了一种奇异的安抚感。

更重要的是，团队倾向已然明确。

剩下的人也没有再提出异议，全部将票数投给了蓝色。

“走！”

唐晓烟不再有丝毫犹豫，率先冲向那片如水波般荡漾的蓝色光门。

红玥儿紧随其后，脸上带着混合了紧张与兴奋的红晕。

张文君、西城罪人、星星不发光和陈清愿依次跟上，他们的身影在倒数结束前，齐齐没入那片温润深邃的蓝色光晕之中。

“三。”

“二。”

蓝色光门在他们身后如同水波合拢，无声无息地与其他两扇光门一同淡化、消失。

回廊重归寂静。

第1544章 镜湖考验

章节更新时间：2026-01-23 18:31

空间转换，他们站在一片由液态光构成的湖泊边缘。

这湖面不似凡水，它由纯粹的、缓缓流动的蔚蓝色光液组成，表面平滑如镜。

却又能看到光液内部有无数细小的光点在缓缓沉浮、流转，如同倒影其中的星星。

湖面并不大，直径约百米，中央有一个圆形的玉石平台。

平台上刻着龙形纹路，散发着淡淡的银白光泽。

湖面平静得诡异，连一丝涟漪都没有。

空气中弥漫着一种奇异的宁静感，仿佛时间在这里都放缓了脚步。

“好安静的地方呀！”

红玥儿小心翼翼地蹲下身，伸出手指想触碰湖面。

却在距离水面寸许时停下：“好奇怪的感觉，就好像……好像是……它在看着我。”

“大家小心，这湖泊有问题。”唐晓烟尝试在自由模式下控制元素，却发现元素一旦聚集到湖面上，就被湖面完全吸收，“我的魔法没办法使用了。”

就在此时，湖面中央的玉石平台上方，浮现出几行由光液凝成的文字：

镜湖考验：请所有接受考验者前往镜湖中央平台，即可通过考验。

所有人看到以后，都是一阵沉默。

“前往中央平台即可通过？”

还是西城罪人打开了话匣子。

他皱着眉，握紧了手中的龙骨塔盾：“这也太简单了吧？会不会有什么陷阱？”

他的质疑说出了所有人的心声。

经历了破碎星际危险的环境变化，前往了罪恶之巅，众人对破碎星系已经有了大概的了解。

这绝非一个安全的地方。

那看似平静的蔚蓝光液，反倒像一张暗藏獠牙的巨口，正静静等待猎物踏入。

张文君想了一下，掏出一把低级匕首，轻轻一扔，一道寒光射向湖面。

匕首接触到光液的瞬间，竟没有激起半点涟漪。

而是如同被海绵吸收般，悄无声息地消散了。

张文君脸色一变：“这湖水不简单，应该不能直接接触。”

说着，她又蹲下来，从储物空间再取出一把普通匕首。

试探性地将匕首尖端轻轻触碰镜湖的光液表面。

同样没有水花，也没有涟漪。

匕首的尖端如同触碰到了某种柔软的、具有弹性的凝胶，微微下陷。

随即被一股柔和的力量轻轻托起。

更诡异的是，当匕首离开湖面时，平静的湖面竟然倒映出了一些模糊的影像。

不是此刻手持匕首的张文君，而是一些破碎的、快速闪过的陌生画面。

堆积如山的财富……

一张威严的中年男人的脸……

还有一只从黑暗中伸出的、布满伤痕的手……

“这湖水能倒映出……记忆？或者潜意识里的东西？”

张文君迅速收回匕首，脸色微变。

那些影像一闪而逝，却让她心头莫名一紧。

所有人的目光都看向了张文君。

那个中年男人，所有人都认识，就是她的父亲，华夏首富张天权。

至于那布满伤痕的手……

大家虽然不知道什么情况，但肯定和张文君的经历脱不了干系。

“呼……呼……”

张文君闭上眼睛，连续做了几个深呼吸，这才站起来，忌惮道：

“这湖水好像能窥探我的内心一样，它倒映出来的是我最不愿意回想的一些事情。”

“窥探内心？”红玥儿打了个寒颤，下意识地捂住了胸口，“那岂不是所有秘密都会被知道？”

“所以……要想走到湖中间，我们必须面对自己最不愿意回想的事情？那也不算很难吧？而且如果遇到不想看的，我们抬头往前走不就行了？”

说话的是星星不发光。

他从小生活在中产家庭，父母在AI时代也都有体面的工作。

成长的过程也颇为顺利，没有遇到什么大挫折。

“具体的还要试了才知道。”张文君盯着湖面，然后撇过头去。

她不会再轻易去尝试，有些事情，她并不愿意别人也知道。

陈清愿好听的声音响了起来：“信仰是基于什么读取了我们的想法，这个游戏好像并不简单……”

这位超级明星的话语像一颗投入心湖的石子，在众人心中激起了层层涟漪。

“信仰……不简单？”

西城罪人挠了挠头，有些不解：“不就是个拟真度超高、做得特别牛逼的游戏吗？虽然这破碎星系是有点邪门……”

“不止是拟真度高的问题。”

张文君打断了西城罪人，她的表情罕见地严肃，甚至带着一丝后怕：“刚才湖面倒映出的东西……有些细节，是我自己都快忘记的童年记忆碎片，连我父亲可能都不完全清楚！”

“一个游戏，怎么可能读取到这种层级的、连我自己都未必清晰意识的记忆或潜意识？”

她的话让所有人都沉默了。

的确，拟真体验是一回事，但触及玩家深藏的记忆与潜意识，这已经超出了传统游戏的范畴。

红玥儿抱着胳膊，打了个冷颤：“现在听你们一说……毛骨悚然啊！这游戏头盔难道还能扫描大脑不成？”

“理论上，高级的神经接驳设备确实可以读取部分脑波信号，用于更精准的操控和反馈。”

风铃月开口道，她平时话不多，但显然对技术有所了解：

“但通常只是表层运动指令和感官反馈。像这样精准捕捉到具体的记忆画面、甚至潜意识里的恐惧……需要的介入深度和数据处理能力，以目前公布的技术来看，几乎不可能。除非……”

“除非信仰使用的技术，已经超过了我们现在了解的。”张文君接过话头，声音低沉，“而且，这个游戏的真实性，有时候真实得让人害怕。”

“你们还记得进入游戏时，那份长得要命、权限高得吓人的用户协议吗？”风铃月补充道，“当时只觉得是法律条文，扫一眼就同意了。现在想想，里面是不是隐藏了我们没注意的条款？关于数据收集的范围和深度？”

“有可能。”张文君点头，“但更大的可能是，即便协议里写了，以那种复杂程度和篇幅，99.9%的玩家也不会细看。而且……信仰的运营商和背后的技术来源一直很神秘，全球联合运营，但核心技术是哪家公司突破的，几乎没有公开信息。”

张文君因为家世关系，对这种内幕的了解远超其他人。

“国家难道不监管吗？”西城罪人问道。

“监管肯定有，各个国家都有高层进驻信仰总公司，甚至他们都是信仰的股东……”张文君摇头，“信仰带来的经济效益、社会影响力，都让各国对它保持了相当的……默许甚至支持。”

她的声音变得严肃起来：“总之，今天的事情我会如实起诉信仰官方！这种对玩家隐私的窥探是任何国家都不容许的！”

唐晓烟没有发表意见。

因为沈云的关系，她早就知道信仰这个游戏的本质。

自然也就不会觉得奇怪。

“有文君帮忙，这件事情就方便很多了。”话锋一转，她及时把话题拉了回来，“当务之急，我们还是要想办法通过这里，等会我们离远点再开始尝试，这样就不会看到其他人的记忆或者潜意识。”

“初晓会长说得没错，这件事就交给我，我们先把眼下的任务完成了！”张文君点点头，“就是不知道我们人踩在湖上，会不会沉下去？”

“我先做个先锋吧……”

唐晓烟看了一眼平静的镜湖，主动请缨。

第1545章 心的淬炼

章节更新时间：2026-01-23 18:34

即使自己沉入湖面，她有办法摆脱困境。

其他人见状，纷纷识趣地散开。

唐晓烟的谨慎和靠谱，他们已经见识过了。

她既然这么说了，必然有不小的把握。

所以他们选择退开，不去窥探唐晓烟内心的秘密。

唐晓烟放心地率先踏出一步，踩上了那流动的蔚蓝色光液。

脚底传来的触感非常奇异。

并非踏入水中的湿润和下沉感，反而像是踩在了一层极有弹性、微微冰凉的光膜上。

身体重量被均匀地托住，每一步落下，脚下接触的光液会微微凹陷。

泛起一圈极其微弱、几乎看不见的同心圆波纹，随即又迅速恢复平整。

低头看去，自己的倒影清晰地映在脚下。

但正如张文君所遇到的那样，那倒影并非单纯的镜像。

镜湖表面，清晰地映出她的身影。但那身影的面容，却并非此刻依然镇定的唐晓烟。

镜中的她，眉头紧锁，眼中蕴含着化不开的忧虑和……一丝恐惧。

唐晓烟抬起头，控制着不去看脚下的情况。

但那些画面，竟然直接出现在了她的意识之中。

一片深邃、扭曲、充斥着混乱能量与可怖低语的空间——那是她曾惊鸿一瞥的，沈云意识连接到的地狱景象。

无尽的恶魔环绕着中央那个盘膝而坐、被三色法则光芒笼罩却面色苍白、眉头紧锁的身影。

她看到他嘴角溢出的鲜血，看到他周身光芒的明灭不定，看到他……

仿佛在承受着无边无际的痛苦与重压。

而她，只能隔着一道无形的屏障，徒劳地伸出手，却触不到他分毫。

无力感如同冰冷的潮水，瞬间淹没了她。

镜面如水波般荡漾，景象骤然切换。

是锦绣公会在破碎星系的驻地。

通讯屏幕亮着刺目的红光，锦绣的副会长甜心小白白和剑指苍穹正在面色凝重地讨论着什么。

背景是破碎星系外围惨烈的战斗画面。

透过他们的口型，唐晓烟大概知道他们在讨论着：

“其他国家的超级公会正在集结”、“压力巨大”、“损失惨重”……

而她自己，作为锦绣公会的会长，却无法立刻回援

责任感与对公会成员安危的担忧，交织成另一重枷锁。

画面变得模糊而快速。

是异能者生涯九死一生的景象，是第一次在现实中独当一面时的紧张与怀疑。

是面对更强对手、未知险境时，内心深处那一声微不可察的“我真的可以吗”？

这些平日被冷静和强大外表所掩盖的自我怀疑、对失去的恐惧、对肩负重任的惶恐，

此刻被镜湖无情地挖掘、放大。

化作一幕幕无声的诘问，冲击着她的心房。

唐晓烟的身形微微晃了一下。这些被刻意压抑的情感，在镜湖的倒映下变得如此清晰而尖锐。

她能感觉到，脚下的光液仿佛有生命般。

正随着她内心的波澜而微微起伏，试图将她拖入更深的回忆漩涡。

“这就是……考验吗？”

她深吸一口气，并非抗拒这些情感的涌现，而是努力去正视它们。

“恐惧沈云出事，担忧公会，怀疑自己……这些，都是真实存在的。”

她开始意识到，这个湖的存在，最大的作用，就是让他们的情绪被充分地调动。

让他们察觉到被压抑在潜意识中，被忽略的情感。

她没有试图驱散这些画面，也没有沉溺其中。

相反，她开始在脑海中，清晰地勾勒出另一些画面：

她想起沈云隐姓埋名，在游戏中多次暗中帮助自己……

想起即使他身处未知的地狱里，也能够助她一臂之力……

想起他回头时对她递来的安稳眼神……

想起每次大家都以为他陷入绝境，他总能意外地使用某种破局之法……

想起他穿越时空，也要和自己再续前缘的感动……

那些被镜湖放大的恐惧，源于对沈云的在乎。

可这份在乎的背后，更是沉淀了的两世的情感，以及无可撼动的信任！

他从不是需要她担忧到惶恐的人。

他是那个能为她撑起一片天，也能让她安心交付后背的爱人，是她心中最坚实的依靠。

脑海中，地狱景象里沈云苍白却坚定的面容渐渐柔和。

取而代之的是他某次成功破解险境后，转头对她扬起的轻笑。

那笑容不似旁人那般张扬，带着几分温润的笃定，仿佛在说“有我在，没事的”。

仅仅是这样一幅画面，便让唐晓烟心中翻涌的无力感瞬间消散大半。

星光手镯发出淡淡的光芒，将它守护在其中。

身在地狱的沈云也再次睁开眼睛。

他的星光手镯也出现了同样的变化。

第1546章 童年往事

章节更新时间：2026-01-24 23:30

“晓烟……她又遇到什么了？”

沈云没有贸然去打扰唐晓烟，而是静静地等待着她的消息。

正如唐晓烟一直相信着他。

他同样无条件信任那个能力出众的她。

脚下的光液似乎察觉到唐晓烟心境的变化，起伏的幅度渐渐平缓。

那些试图扰乱她神智的力量也弱了下去。

唐晓烟稳住身形，步伐比之前更加坚定地向前迈去。

她不刻意回避脑海中的画面，而是清晰地分辨着。

恐惧是真的，但信任与安心，更是刻入心底的。

镜湖倒映的画面还在流转。

这一次，却出现了沈云耐心指导她熟悉魔法的场景。

他站在她身侧，声音温和却清晰，将晦涩的魔法原理拆解成易懂的话语。

指尖偶尔轻握她的手腕，纠正她的动作。

阳光透过云层层洒在他身上，为他镀上一层淡淡的金边。

唐晓烟的嘴角不自觉地微微上扬。

随着她笑容的出现，画面又变。

锦绣的同伴们，即使在压力之下，依然在奋战，他们信任着她这个会长。

她自己，从懵懂新人到一会之长。

这是她一步步克服的困难，取得的成就，获得的信任。

“恐惧存在，但信任和希望更强大。”

她低声自语，声音不大，却异常坚定。

随着她心念的转变，镜湖中的倒影也开始变化。

那些忧虑恐惧的画面渐渐淡去。

取而代之的，是她手持法杖指挥若定的身影。

是与红玥儿等人携手作战的默契。

是握住骸时感受到的、与沈云跨越空间的联结与温暖。

脚下光液的起伏渐渐平复，那股温润的能量似乎也变得更加柔和，仿佛在认可她的正视与平衡。

唐晓烟迈出了第二步，第三步……步伐越来越稳。

她目视前方湖心平台，眼神清澈而坚定。

她明白了，镜湖并非要挖掘并击溃她的弱点。

而是要她直面内心，在恐惧与责任、怀疑与信念之间，让自己更加坚韧。

当她稳稳踏上湖心平台时，玉石上的龙纹微微一亮。

一股清凉的气息汇入体内，先前的疲惫和内心的波澜彻底被抚平。系统提示悄然响起：

【叮！你已通过“镜湖·心鉴”考验。你直面了内心的恐惧与责任，意志得到淬炼，精神属性永久小幅度提升。你获得了镜湖祝福：在接下来24小时内，你的精神类负面状态抗性提升100 %。】

唐晓烟转身，望向湖边的队友们。

点了点头，示意自己无恙，且已通过。

看到唐晓烟成功抵达平台并示意安全，岸边的众人明显松了口气。

“会长成功了！”

红玥儿雀跃道。

“看来关键是要稳住心态，正视那些被勾出来的东西。”风铃月总结道，眼中若有所思。

“下一个谁去？”西城罪人活动着手腕，跃跃欲试。

张文君看了一眼平静的湖面，又瞥了一眼散开的同伴，深吸一口气：“我来吧。总要面对的。”

她不再犹豫，学着唐晓烟的样子，目视前方平台，一步踏上了镜湖光液。

瞬间，与唐晓烟类似但又截然不同的幻象洪流，冲入了她的意识。

首先涌现的，并非具体的童年场景，而是一种无处不在的、冰冷而沉重的氛围。

那是巨大财富与随之而来的更高期许所构筑的无形牢笼。

她仿佛又变回了那个穿着精致却面无表情的小女孩。

站在空旷得能听到回音的豪宅大厅里，听着父亲张天权用平静无波却不容置疑的语气，为她规划着每一步人生轨迹。

最好的学校、最有用的社交圈、必须掌握的技能、未来需要肩负的责任。

爱意或许存在，但被包裹在严苛的要求和衡量价值的目光中。

孤独感并非源于无人陪伴，而是源于无人理解，那份被置于聚光灯和天平之上的窒息。

镜湖如水波荡漾，画面变得具体。

是她少年时一次重要的社交展示，她完美地弹奏了一支高难度的钢琴曲。

赢得了满堂掌声和父亲一个微微颔首的赞许。

但无人知晓她其实厌恶这种如同商品展示般的场合。

内心的抗拒与外在的完美表现激烈冲突，那种分裂感让她几欲作呕。

紧接着，是商场初涉的片段。

父亲将她带在身边，观摩一场至关重要的并购谈判。

她亲眼目睹了笑容背后的算计，合约字句间的陷阱。

以及父亲如何用雷霆手段和精准的利益交换，将对手逼入绝境。

成功带来的不是喜悦，而是一种深入骨髓的冰冷感。

也让她知道，原来人与人的关系。

可以如此纯粹地建立在利益与力量之上。

信任成为一种奢侈品，甚至是一种弱点。

然后，画面陡然变得黑暗、颠簸、充满铁锈和血腥味。

那是她一次罕见的、未对公众披露的意外。

一次针对张天权的未遂绑架，她不幸被卷入。

混乱中，是她的母亲，那个平日里温柔似水、仿佛只是父亲华丽背景板一部分的女人。

那个被父亲无数次背叛的女人。

以一种她从未想象过的决绝和力量，将她死死护在身下。

在混乱与恐惧的间隙，张文君清晰地看到了母亲的手。

那双原本保养得宜、白皙柔软的手，因为紧紧抓着粗糙的地面遮挡飞溅的碎片。

因为用力抵住可能伤害到她的重物，变得布满擦伤、划痕，鲜血混着污渍。

指甲断裂，甚至能看见隐约的骨节。剧痛让那只手在颤抖，但它没有丝毫松开的意思。

母亲咬紧牙关，额头抵着她的额头，用气声反复说着：“别怕，君君，妈妈在……别看……”

那一刻，强大的母亲形象，与那双伤痕累累、却坚定不移的手，形成了巨大的冲击。

它撕开了财富、地位构筑的所有表象。

这双手，成了她内心深处最矛盾、也最柔软的痛点。

它代表着无私的爱与牺牲，但也提醒着她，自己所处的世界是多么危险，财富地位并非全能。

她开始用更厚的盔甲武装自己。

她厌恶那个为母亲带来死亡的父亲，甚至扩展到厌恶男人，喜欢女人。

唯独对绝对的力量保有崇拜。

尽管事后，为了弥补自己的过失，她的父亲改变了以往的做法，对她呵护备至，有求必应。

但失去的终究是失去了。

这件事对张文君的创伤是一生的。

此刻，在镜湖的描绘下，张文君的所有情绪被放大了数百倍。

幻象中，那双伤痕累累的手反复出现，有时是母亲护住她的场景。

有时却幻化成商业对手阴冷伸来的手。

有时又变成父亲看似有力、实则充满掌控欲的手掌……

纯粹的情感与复杂的利益，全部交织在一起。

拧成一股令人窒息的绳索，缠绕着她的意识。

张文君感到呼吸困难，心脏像是被那只伤痕累累的手紧紧攥住，又痛又闷。

她引以为傲的理智和冷静在这纯粹的情感与记忆冲击下摇摇欲坠。

她想起了后来母亲手上的伤痕，

想想起了自己此后对任何人、任何事都习惯性地保留三分、先计算得失的处世方式。

“我……我……我可以信任谁吗？”

一个微弱的声音在她心底响起，伴随着的是巨大的恐惧。

就在她意识开始模糊，快要被这些沉重的记忆和矛盾情绪拖入黑暗时。

悠扬而极具穿透力的歌声，突然在镜湖之上响起。

第1547章 让歌声拯救一切

章节更新时间：2026-01-25 00:08

那歌声似山涧清泉潺潺流淌，又似月光倾泻洒落。

每一个音符都带着恰到好处的温度，稳稳地漫过湖面。

连空气中凝滞的阴郁都被这声浪轻轻拨动，泛起细碎的涟漪。

那是陈清愿的声音。

作为享誉世界的超级歌手，她的嗓音本就蕴含着安抚心神的特殊力量。

此刻没有任何伴奏，清越的声线如同被晨露浸润的琴弦。

穿透了镜湖上空弥漫的阴郁雾气，直直落在张文君混乱的心神之上。

这歌声带着一种抚平波澜的温柔力量，将她摇摇欲坠的意识稳稳托住。

张文君原本紧绷到极致的神经，在歌声中竟缓缓松弛了几分。

她猛地回神，脚下原本因情绪剧烈波动而疯狂翻涌的光液，竟随着歌声的节奏，渐渐放缓了翻腾的势头，不再有吞噬她的凶狠姿态。

镜湖中倒映的画面依旧扭曲，母亲护着她的身影与那些阴冷的手掌仍在交织。

但那令人心悸的暗纹，却在歌声的浸润下，淡去了几分锐利的压迫感。

“是清愿的声音……”

张文君咬着牙的力道渐渐松开，指尖的泛白缓缓褪去。

脑海中的心烦意乱渐渐消散。

她也重新找回了身体的主导权。

陈清愿的歌声仍在继续，轻柔却坚定地萦绕在镜湖之上。

此刻歌声中蕴含的温暖力量，如同细碎的光点。

在她被黑暗笼罩的意识里渐渐汇聚，越来越亮。

张文君深吸一口气，眼神重新变得清明而坚定，甚至比之前更多了一份通透。

她不再害怕镜湖展现的画面。

然后，将注意力重新聚焦于前方平台，迈出了稳定而有力的步伐。

脚下的光液，随着她心境的豁然开朗，变得异常温顺平和。

当她最终踏上平台时，虽然精神消耗巨大，脸色微白。

但整个人的气质却似乎有了一丝微妙的变化。

少了一些距离感，让人感觉到更亲近了。

她看向唐晓烟，那极淡的、真实的笑容，或许连她自己都未完全察觉，少了几分公式化，多了几分真诚。

【叮！你已通过“镜湖·心鉴”考验。你直面了内心的恐惧与责任，意志得到淬炼，精神属性永久小幅度提升。你获得了镜湖祝福：在接下来24小时内，你的精神类负面状态抗性提升100 %。】

张文君收到了和唐晓烟一样的奖励，也就意味着通关了。

她冲着岸边的陈清愿挥挥手，陈清愿的歌声也停了下来，同样向她挥手致意。

陈清愿的歌声停歇的刹那，岸边的众人终于从那份美妙中回过神来。

一时之间，谁也不愿意说话，生怕影响了刚才那让人流连忘返的意境。

“我的天……这就是华夏第一歌手的歌声吗？不只是好听，居然连游戏里都能受到影响！！！”

西城罪人砸了砸拳，眼中满是折服：“牛逼！！！”

红玥儿用力点头，小脸上满是崇拜：

“清愿姐姐的歌声好温柔，听着就觉得心里特别踏实。刚才文君情况看着那么危险，居然被歌声硬生生拉回来了，这也太神奇了吧！”

风铃月抬手轻拂过脸颊，感受着空气中残留的温柔声浪，轻声感慨：“这已经不只是天赋了，更像是一种特殊能力，连游戏都能影响到，实在令人佩服。”

陈清愿浅浅笑了笑，摇摇头：“我的声音是与生俱来的，得感谢我的父母吧！”

她的声音依旧轻柔，却带着让人安心的力量。

提到父母，她的眼神顿时一黯，却没有人注意到。

有了张文君的先例，后续的同伴们也不再犹豫，一个个依次踏上镜湖的光液。

果然，每当有人陷入意识混乱、被幻象裹挟时，陈清愿的歌声便会适时响起。

这一次，她没有停歇，悠扬的曲调如同恒定的暖流，持续萦绕在镜湖之上。

歌声成了众人最坚实的后盾，那些原本令人心悸的幻象、翻涌的负面情绪。

在无法复制的声线浸润下，都变得不再那么可怕。

他们一个个稳住心神，在歌声的指引下，坚定地朝着湖心平台迈步。

当最后的风铃月成功抵达平台后，陈清愿的歌声才缓缓落下。

湖心平台上，张文君等人纷纷向她投来感激的目光。

现在，对岸只有她自己一个人了。

她的脚步轻缓却坚定地朝着湖边走去，没有丝毫犹豫，径直踏上了那片光液。

眼前的湖面突然剧烈扭曲，无数光影碎片如同潮水般涌入她的视线，最终交织成清晰的幻象。

那是一片座无虚席的演唱会现场，聚光灯尽数打在她身上，台下是数万名挥舞着荧光棒的观众。

欢呼声震耳欲聋。可诡异的是，那些观众的脸都是模糊的。

唯有第一排的那个中年男子，那个全华夏无人不知的第一人，静静地望着她。

第1548章 全员过关

章节更新时间：2026-01-25 23:45

陈清愿很清楚，现在她看到的都是假的。

她那个名义上的父亲，根本就没有看过自己的演唱会。

一次都没有。

毕竟他一来，就会引发巨大的舆论风波。

紧接着，幻象变了。

首先出现的，并非具体场景，而是一种无处不在的、精心修饰过的空旷感。

那是坐落在郊外、安保森严、装修奢华却冷清得可怕的别墅。

巨大落地窗外是修剪完美的园林，室内一尘不染，安静得能听到自己的心跳。

毫无家庭的喧闹，只有定期前来打扫、做饭却从不逾矩多言的佣人。

童年的大部分记忆，被包裹在这种安全的、同时也是孤独的华丽牢笼里。

画面清晰起来。

那位只在新闻里出现的、面容威严的中年男人。正在与几位同样气势不凡的人物交谈。

他谈笑风生，挥斥方遒，是绝对的中心。

画面切换到她初登大型舞台，一夜成名。

鲜花、掌声、头条新闻。

然而，随之而来的不仅是名利，还有更严密、更无形的控制。

父亲的代理人会建议她接哪些工作，远离哪些场合，与什么人交往。

在公开场合如何谈论家庭背景。

她享受着顶级资源铺就的星途，当然很大一部分也源于她与生俱来的天赋。

随着她越来越耀眼，也越来越小心。

因为与之而来的麻烦也愈发增加。

同龄人的嫉妒、圈内人的威逼利诱、偶尔会出现的粉丝狂热……

光液在陈清愿脚下剧烈翻腾。

幻象中父亲那威严而模糊的面容、空旷别墅的剪影、歌手身份带来的负面交织在一起，形成强大的精神压力。

试图将她拖入迷失的漩涡。

她的脸色微微发白，眉头紧蹙，脚步出现了片刻的迟滞。

岸边的同伴们心都提了起来。

他们虽然看不清具体幻象，却能感觉到陈清愿此刻承受着巨大的压力。

然而，就在幻象的洪流似乎要将她淹没时。

她那涣散的迅速聚焦，变得异常明亮，甚至带着一丝决绝。

她没有试图驱散这些关于父亲、关于身份枷锁的幻象。

相反，她深深地看着它们，仿佛要看清每一道纹路。

因为对父亲，她并不单单只有怨恨。

她也会庆幸，如果不是有这样的父亲，自己恐怕早就被这个圈子的罪恶污染。

然后，她轻轻地闭上了眼睛，仿佛沉浸在一个只属于她的世界里。

缓缓流淌的歌声如同天籁一般，清澈而动人。

这一次的歌声，与之前安抚大家时截然不同。

它不再仅仅是温柔与抚慰，而是蕴含着清晰可辨的力量。

更奇妙的是，随着她的歌唱，镜湖中的幻象开始随之变化。

威严的父亲面容渐渐淡去，那些画面在歌声的冲击下，仿佛寸寸断裂，消散在光雾中。

她脚下翻腾的光液，不仅没有平息，反而随着她歌声的情感起伏，掀起了更大的、却是同步的波澜。

当最后一个音符如同挣脱束缚的飞鸟，清越地穿透镜湖空间，盘旋而上，最终缓缓消散时，陈清愿的歌声停止了。

她静静站立在光液之上，胸口微微起伏，额角有细密的汗珠，但脸上却焕发着一种前所未有的光彩。

脚下的镜湖光液彻底平静下来，甚至微微发光，仿佛在向她致敬。

她步伐沉稳，不再有丝毫犹疑，一步步走向湖心平台。

而在她的眼中，平台上的所有人都消失了。

取而代之的是一个人。。

这个人就是沈云在游戏中的形象，云深不知处。

陈清愿对云深不知处感兴趣，更多的不是出于喜欢和爱意。

是一种向往。

向往强大的力量。

绝对的、超然的、令人安心到近乎崇拜的强大。

这正是陈清愿内心深处最渴望的解药。

她受够了那位位高权重的父亲那种带来束缚的强大。

厌倦了娱乐圈资本与舆论那种翻云覆雨的强大。

甚至对自身天赋所带来的、却也招致更多关注的“强大”感到疲惫。

这些都伴随着代价、交换和更深层的无力感。

但云深不知处的强大不同。那是一种更本质、更自由、仿佛能打破一切规则与桎梏的力量。

在关于他的故事里，陈清愿感受到的是一种超越世俗约束、直指本源的强悍。

这种强大，在她想象中，足以将她一切彻底剥离出来。

给予她真正的、无须代价的安全与自由。

所以，她很期待，期待现实中的云深不知处出现。

她很想看看，这样神奇的男人，在现实中会是怎么样的一副光景。

第1549章 紧随其后

章节更新时间：2026-01-25 23:45

当陈清愿最后一步稳稳踏上湖心平台时，玉石平台上铭刻的所有龙形纹路骤然间同时亮起！

不再是先前微弱的银白光泽，而是炽烈夺目的纯金色光芒，如同沉睡的巨龙骤然睁开了双眼。

光芒沿着纹路疾速流淌、汇聚，最终在平台中央交织成一个空间门。

平台上的同伴们瞬间松了口气，红玥儿率先欢呼起来：

“清愿姐姐！我们都过来了！”

张文君也露出了欣慰的笑容，朝着陈清愿点了点头。

唐晓烟走上前，轻轻拍了拍她的肩膀，语气温和：“辛苦了，这个考验好在有你帮忙。”

陈清愿浅浅一笑，摇了摇头：“谢谢，还好有惊无险，让大家担心了。”

她的目光下意识地在平台上扫过，那道云深不知处的身影已经消失不见

她知道，那只是镜湖考验中，她内心渴望的投射。

西城罪人见众人都已准备妥当，率先迈步走向空间门：“这应该是回去的门，我开路。”

踏入空间门的瞬间，一股比之前穿过裂隙时更浓郁的温润能量包裹住众人。

眼前的景象逐渐清晰，熟悉的、望不到尽头的龙之回廊静静矗立。

空气里弥漫着淡淡的尘埃与古老的气息，将他们从镜湖那迷离幻境般的体验中彻底拉回现实。

“总算回来了。”

西城罪人活动了一下肩膀，铠甲发出轻微的摩擦声。

张文君的身影不知何时已半融入了回廊入口处的阴影中。

之前挡住他们的屏障已经消失了，张文君立刻就潜行过去进行调查。

“大家小心，我听到有东西过来了。”

话音刚落，仿佛是为了印证她的话。

低沉的、仿佛来自深处的隆隆声隐隐传来。

很快，这些声音的主人就出现在了他们面前。

七个龙首人身、手持各种古老兵器的怪物疾奔而来。

它们无声地咆哮，沉重的威压如同实质般弥漫开来。

“不好，是龙魂守卫，看不到等级！”

唐晓烟马上把探查的结果告诉大家。

看不到等级的怪物，一次来七个，对他们这个队伍来说，压力巨大！

唐晓烟刚说出怪物的等级，西城罪人的巨盾与龙魂守卫的大刀已经碰撞在一起。

爆发出惊人的巨响，气浪翻滚。

战斗瞬间爆发！

“阵型收紧！西城，拉住最前面三个！星星不发光，侧翼牵制一个！风铃月，找机会切入！”

唐晓烟语速飞快，手中翠绿色的生命法杖已然亮起。

一层柔和的护盾率先笼罩在西城罪人身上，为他即将承受的冲击提供缓冲。

瞬发的藤蔓缠住了三个龙魂守卫。

随后，她开始吟唱魔法。

这种等级的怪物，没有强力魔法，光靠磨血量的话，他们的药水是不够用的！

“明白！”

西城罪人低吼一声，盾牌猛地下压，挑衅的光环扩散开来，成功吸引了冲在最前面的三名龙魂守卫的注意力。

大刀、长戟、重锤同时砸在他的巨盾上，血量在唐晓烟的陈清愿下剧烈波动，却牢牢站稳了脚跟。

“嗖！嗖！嗖！”

几乎在西城罪人接敌的同一时间，三道流光般的箭矢破空而至，精准地命中其中一名持刀龙魂守卫的双眼和咽喉关节处。

箭矢上附带的寒冰气息迅速蔓延，略微减缓了它的动作

红玥儿站在稍远的石柱旁，弓弦连响，眼神锐利如鹰，为西城罪人分担压力。

“喝啊！”

星星不发光发出一声怒吼，身影疾冲，目标直指一个未被重点关照的龙魂守卫。

双拳上却凝聚着肉眼可见的气劲，一记朴实无华的直拳轰出，却带着崩山裂石般的威势，狠狠砸在那名持矛守卫的胸甲上。

发出“咚”的一声闷响，竟将其打得倒退半步。

然而，龙类怪物绝非易与之辈。

最初的混乱过后，龙魂守卫们展现了惊人的战斗本能和配合。

被星星不发光击退的持矛守卫发出一声无声的咆哮，矛尖骤然亮起暗红色的光芒。

一记迅猛的突刺直取星星不发光。

另外三个挣脱了唐晓烟控制的龙魂守卫攻向了风铃月。

一个挥动战斧猛劈，另两个则张口喷出一道灼热的龙息，封堵她的闪避空间。

西城罪人那边压力更大，三名守卫的联手攻击节奏越来越快，每一次重击都让他手臂发麻。

陈清愿的治疗术都没有停过。

“得先杀一个才行！”

风铃月临危不乱，脚步交错，险之又险地避开了战斧和龙息的夹击。

长剑顺势一带，刺向喷吐龙息守卫的咽喉。

但龙魂守卫的防御极高，风铃月的剑尖只在它的鳞甲上划出一串火星。

就在这时，一道幽影如同鬼魅般出现在喷吐龙息的守卫身后。

是张文君！

她不知何时已绕到了战场最核心的位置，两把短刃闪烁着淬毒的寒光，毫不犹豫地刺向守卫后颈的鳞片缝隙。

“背刺！剔骨！”

短刃精准地没入缝隙，暗红色的暴击数字飘起。

那龙魂守卫的喷吐动作顿时中断，发出一声痛苦的嘶吼，庞大的身躯都踉跄了一下。

“干得漂亮！”

红玥儿趁机连珠箭发，全部射向这个受创的守卫。

造成的伤害却也不够看。

双方的等级差距太大了！

龙魂守卫血厚防高，攻击迅猛，且彼此间配合默契。

它们的眼睛开始泛起危险的红光，攻击更加狂暴，甚至开始无视部分控制效果。

“木龙冲击！”

唐晓烟的声音如同天籁在大家耳边响起。

她手中的法杖爆发出浓郁的翠绿色光辉，入口仿佛都被染成了绿色。

庞大的魔力波动让那些正在攻击的龙魂守卫动作都不由得一滞，纷纷转头看向魔力源头。

唐晓烟法杖高举过头顶，周身缭绕着实质化的绿色能量气流。

她的长发无风自动，法袍猎猎作响，宛如自然女神降临。

她将法杖狠狠顿向地面。

轰——

无数粗壮如巨蟒、闪烁着金属光泽的古木疯狂缠绕、交织、膨胀，发出令人牙酸的咯吱声响。

这些藤蔓并没有直接攻击龙魂守卫，而是在唐晓烟前方急速汇聚、塑形。

刹那间，一头完全由古木构成的庞然大物，便出现在众人眼前！

木龙成型的瞬间，仰天发出一声无声的咆哮（。

随即，它那燃烧着绿火的空洞眼眸锁定了最近的龙魂守卫——正是那名手持大刀的龙魂守卫。

下一秒，木龙动了。

它的动作并不算快，庞大的身躯带着碾压一切的气势，径直冲向龙魂守卫。

后方的一名手持法杖的龙魂守卫见状，立刻将酝酿到一半的魔法转向木龙，深紫色的雷光如同瀑布般倾泻而出，轰击在木龙身上。

噼里啪啦！

雷光在木龙身上炸开，烧焦了部分藤蔓，木屑纷飞。

但木龙的躯体实在太庞大了，这些伤害对它而言如同挠痒。

它毫不停顿，巨大的龙躯带着万钧之力，狠狠撞向龙魂。

法杖守卫急忙撑起护盾。

砰！！！

木龙的巨爪拍在龙魂守卫身上，直接将它击飞了出去。

而在唐晓烟等人在龙之回廊血战的时候，破碎星系的玩家们也开始接触到了类似泽尔玛这样的NPC。

“总算得到了NPC的信任，完成了考验。”

查尔斯·威利活动着脑袋，对着身边的埃里克说道：“我们比华夏那边慢了一步，但好在没有落后的太多。”

在他的身边，还有着R国顶级高手真田幸村。

放眼望去，后面更是站着上千名精锐玩家，其中很多都是游戏界鼎鼎大名的职业玩家。

“神器会是我们的！”

埃里克把弄着手中的匕首，走向了打开的传送阵。

第1550章 救赎三刃

章节更新时间：2026-01-26 23:54

就在唐晓烟努力操控木龙，以摧枯拉朽之势冲散龙魂守卫的同时。

龙之回廊入口处那片原本空无一物的空间，突然如同水波般剧烈荡漾起来。

紧接着，一个接一个扭曲、模糊的人影逐渐在波纹中显形。

正是完成NPC任务后，被传送至此的M国顶级高手查尔斯·威利与埃里克，以及R国的真田幸村等一众高手。

然而，就在他们身形即将彻底凝实的刹那。

一道透明的、流淌着淡金色龙纹的光幕“嗡”的一声凭空浮现。

如同最坚固的壁垒，将他们与回廊内部彻底隔开。

查尔斯·威利脸上的笑容依旧轻松，他一眼就看到了内部正在战斗的华夏玩家，却没放在心上。

他戴着传奇级手套的右手下向前按去，触手却是一片冰冷的坚硬。

光幕纹丝不动，只有淡淡的涟漪从他掌心扩散开。

“怎么回事？屏障？！”

埃里克反应极快，身形已如鬼魅般向侧面闪出数米。

手中匕首寒光一闪，已经刺在了屏障之上，试图寻找屏障的边界或弱点。

然而，屏障的坚固程度远非他可以破坏，自然是无功而返。

真田幸村则沉默地站在原地，双手抱臂，深邃的目光穿透光幕。

第一时间就锁定了回廊深处那场激烈到极点的战斗，眉头微微蹙起。

他们能看到，能听到。

却被这道突如其来的龙纹光幕死死挡在了战场之下。

这也意味着，他们现在的进度落后了。

“是那些华夏人……”真田幸村眼神阴沉下来，“他们还是先我们一步！”

埃里克此刻也退回查尔斯·威利身边，舔了舔有些干涩的嘴唇，眼神里混杂着不甘与炽热：“那木龙……是那个女法师的技能？很恐怖的魔法！但那些龙人守卫更强，他们撑不了多久。”

查尔斯冷静下来，眯起眼睛，如同最精密的仪器般开始评估战局：

“七个叫做龙魂守卫的怪物，等级至少比我们高十级，甚至十五级以上。那个盾战士能抗住三个，已经是极限中的极限。”

“那个刺客的背刺很漂亮，但伤害不够看……他们缺乏决定性的爆发输出。”

“那个弓箭手、剑士和格斗家，也都作用有限。”真田幸村补充道。

他的目光紧紧锁定在唐晓烟身上：“那个法师是真正的威胁，我没记错的话，她叫做大梦初晓，华夏锦绣公会的会长。”

埃里克伸出舌头舔了舔嘴唇：“我看过她的战斗，一个很不错的法师。不过怎么戴着面纱，时间不得人吗？”

真田幸村看了埃里克一眼，没想到这个男人会对大梦初晓的评价这么高。

要知道埃里克身为顶级刺客，一向都不把法师放在眼里。

查尔斯·威利站在龙之回廊外，嘴角挂着胜券在握的冷笑。

在他身后，救赎者公会的顶级高手们却没有将唐晓烟等人放在眼里。

如果说救赎者公会除了查尔斯·威利和埃里克以外，还有多位曾多次入选世界职业玩家排行榜的玩家。

其中最强的三位顶尖高手。

他们被M国玩家誉为“救赎三刃”，是救赎者公会的王牌。

其中一人名为霍克，一头银灰色短发，双眸如冰湖般冷冽。

他是M国顶级战斗法师，拥有无人知晓的法师类隐藏职业，可以重新构建战场体系。

此刻他负手而立，不屑道：“埃里克，华夏除了那个拨云见月和冰霜舞步以外，不存在厉害的法师。”

他身旁，一个女人轻笑一声，是一位和埃里克齐名的刺客——冯。

她同样是救赎三刃之一。

这位女刺客身披暗紫色紧身战衣，腰间两把淬毒弯刃泛着幽光。

她曾是M国信仰个人竞技场的无败王者。

冯没有看向唐晓烟，反而将目光集中在张文君的身上：“华夏首富的女儿，她的命应该会值点钱吧~”

第三人则是布洛克，一位身高近三米五的巨斧战士，是隐藏种族巨人族。

浑身肌肉虬结如钢铁铸就。

“这帮华夏人也配进核心区域和我们抢？我们赶紧把这个破玩意砸烂，我把里面的华夏人通通砍死！！”

三人身后，救赎公会和战国时代公会千人精锐列阵肃立，旌旗猎猎，杀气腾腾。

加上大量的宠物，唐晓烟他们的对手数量直逼两千。

第1551章 杀一半？

章节更新时间：2026-01-26 23:58

埃里克摇摇头，神秘地说道：“你们专注在那个传奇级任务太久，这个大梦初晓可不是什么小人物，她有一头冰霜巨龙……”

“冰霜巨龙？你说什么？！”

霍克那双冷冽如冰湖的眸子骤然收缩，第一次将目光死死钉在远处那道操控木龙的纤细身影上。

他负在身后的双手不自觉地握紧，指尖有微不可察的魔力乱流闪过。

“埃里克，你最好不是在开玩笑。那个级别的宠物……”

他的话没有说完。

一个法师如果拥有一头龙宠，那就不是一加一等于二那么简单了。

虽然他也有一只飞行宠物，可也仅仅只是个黄金级的BOSS，连载人能力都不具备！

怎么可能比得上巨龙！

女刺客冯脸上的轻蔑笑意瞬间冻结，她像是听到了什么最荒谬又最危险的事情。

腰间的淬毒弯刃似乎都嗡鸣了一声。

“龙？真正的巨龙？不是亚龙或者龙兽？”

她的声音压低，带着一丝难以置信的尖锐，“这不可能！游戏现阶段怎么可能有玩家能驾驭那种东西？就算是NPC的坐骑或者任务生物，也绝无可能被玩家如此操控！”

她重新审视唐晓烟的眼神，已如同盯上一条盘踞在宝藏之上的巨龙，存在着致命的威胁。

“吼——！！！”

布洛克，这位巨人族的狂战士，喉咙里发出一声低沉的、仿佛岩石摩擦的吼声。

他并非恐惧，而是被一种混合着暴怒与极度兴奋的战意充斥。

“龙？！好！太好了！！” 他猛地将肩上那柄门板大小的巨斧顿在地上，砸得地面微微一震，双眼爆发出骇人的红光。

“这才配当老子的对手！那些软趴趴的守卫算什么！查尔斯，快点把这该死的罩子弄开，我要劈了那个法师的龙！！”

只是有一件事没人知道。

唐晓烟的冰霜巨龙贝拉，不仅仅是龙族。

而且还不是传奇级或者史诗级的巨龙。

是真正的传说级巨龙！

查尔斯·威利没有加入他们的讨论，他的注意力重新放在了阻拦他们的屏障之上。

“有意思。”

查尔斯的声音平静无波，听不出喜怒。

他抬起手，指尖在空中虚划，仿佛在勾勒那无形屏障的轮廓。

“这道屏障……上面没有空间元素，是一种禁制类魔法，应该是被筛选过的人才可以进入。”

埃里克凑近了些，匕首在指尖灵活转动：“筛选？你是说，它只允许合格者进入，或者……只允许特定条件下的人进入？”

“可能要完成某种任务。”

“屏障的强度……”他回忆着刚才指尖触碰时感受到的，摇了摇头，“远非现阶段玩家依靠蛮力或常规技能可以打破，很可能是那位‘吾主’设定的试炼的一部分。除非我们找到正确的钥匙——”

“比如像华夏人那样，否则我们是过不去的。”

他的话语冷静而笃定，带着一种基于丰富经验和顶级洞察力得出的结论。

“那么，我们现在的‘钥匙’或‘条件’是什么？”真田幸村沉声问道，手已按在了刀柄上。

话音落下，唐晓烟他们经历的三道光门浮现在他们身前。

同样是金、蓝、紫三色。

金色光门后，依然是那尊巨大的黄金双翼龙雕像，威严更盛，龙目中的金光如同实质的探照灯，扫视着门外众人。

蓝色光门后，液态光湖依旧，但湖面似乎更加深邃平静，倒映出的星光却带着一丝冷冽的审视。

紫色光门后，紫水晶建筑群光影变幻，迷离中透出诱人又危险的气息。

“择一通过，即可踏入核心区域，考验无关强弱，唯看本心与默契。”古老的声音重复着规则。

查尔斯的目光迅速扫过三扇门。

他没有像唐晓烟那样组织投票，而是陷入了短暂的、高速的思考。

“金色，在信仰中象征力量、权威与直接，可能与战斗相关，最直接，但也可能最笨。”

他低声分析，像是说给同伴听，又像是在梳理自己的思路。

“蓝色，冷色调，看似柔和，或许有凶险。”

“紫色，最为诡秘，变数最大。”

他的目光最终停留在金色光门上。

对于追求效率、崇尚力量且对自身意志极为自信的查尔斯而言，直接的力量考验，是最可预测、最符合他掌控欲的路径。

而且，他隐隐觉得，黄金龙雕像更符合这个地方的气质。

这里，可是龙之回廊。

“我们选金色。”

查尔斯的声音不容置疑。

他没有询问同伴，因为在绝对的实力和领袖权威下，他的判断就是最优解。

埃里克咧嘴一笑，毫无异议；

真田幸村目光闪了闪，也默认了；

救赎三刃及其他精锐更是早已习惯听从命令。

查尔斯率先踏入金色光门，其他人紧随其后。

门后的景象，确实是一片空旷的广场，中央矗立着巨大的黄金双翼龙雕像。

就在他们所有人都踏入金色光门后，广场地面轰然震动。

中央那尊高达十米的黄金双翼龙雕像，覆盖其身的金箔竟片片剥落、悬浮于空。

露出底下暗沉如玄铁的金属本体。

它那双镶嵌着巨型红宝石的眼眸，骤然点亮，如同两轮燃烧的血月。

“选择力量之路的闯入者……”

雕像并未张口，威严如滚雷的声音却从四面八方挤压而来，每一个音节都带着实质性的精神重压。

“你们渴望用力量证明资格，很好。在吾主的注视之下，力量，从不吝啬于赐予真正的强者。但弱者，不配分享这份荣耀。”

一股无形的力场以黄金龙雕像为中心轰然扩散，瞬间笼罩了整个广场。

所有踏入此地的M国与R国玩家，同时感到身体一沉，仿佛背负了千钧巨石，连呼吸都变得困难。

这不仅仅是物理上的重压，更像是灵魂被一只无形的龙爪攥住，进行着冷酷的审视。

“龙族的精神压迫！”

真田幸村脸色微变，他握刀的手背青筋暴起，腰杆却挺得笔直。

埃里克的身影微微一晃，便如鬼魅般稳定下来，他舔了舔嘴唇，眼中闪烁着危险而兴奋的光芒：

“有意思，直接上硬菜。”

战斗法师霍克冷哼一声，法杖顶端凝聚起一团扭曲的灰色的光辉。

巨龙的声音轰隆隆回荡，每个字都像重锤砸在众人心头：

“对力量本身的绝对渴求，需要付出一切代价的决心。”

“以力决生死。”

“死亡过半，屏障自消，余者方有资格前行。时限：一刻钟。若时限至，生者仍逾半数……”

黄金龙雕像那燃烧的红宝石眼眸扫过全场，一股令人灵魂冻结的寒意瞬间席卷。

“则全体，皆为不合格之祭品，将会葬送于此。”

规则宣告完毕的刹那，广场上陷入了死一般的寂静。

只有那越来越沉重、几乎要将人压垮的龙威。

和每个人胸腔里骤然加速、如同擂鼓般的心跳声。

“杀…杀一半？”

一个救赎者公会的精锐玩家声音干涩地重复，脸上血色褪尽。

“开什么玩笑！这他妈是什么考验？！”

另一个玩家忍不住低吼，手已经握住了武器，眼神惊疑不定地扫向身边的同伴。

无论是本公会的，还是刚刚还勉强算作盟友的战国时代玩家。

整整千人左右的精锐。

要杀到只剩五百人？

这意味着，他们必须立刻、亲手，斩杀身边至少一半的战友！

查尔斯·威利脸上那轻松的笑容消失了。

取而代之的是一种极致的冰冷与锐利。

他飞快地扫视了一眼己方阵容，大脑如同超频的处理器般开始计算。

埃里克先是一愣。

随即，一种近乎癫狂的兴奋光芒从他眼底燃起。

他舔了舔因为骤然升腾的杀意而有些发干的嘴唇。

握紧了匕首，身体微微低伏，像一头准备择人而噬的猎豹。

他不在乎杀谁，他只在乎……能杀个痛快！

而且，活下来的必须是他！

真田幸村闭上了眼睛，深吸一口气，再睁开时，已经变得冰冷。

他的手，稳稳地按在了刀柄上，随时出鞘。

第1552章 晴子的咖啡店

章节更新时间：2026-01-27 23:53

黄金龙雕像死亡过半的残酷规则，如同冰水浇头，让广场上千名精锐玩家瞬间清醒，随即陷入冰冷的死寂。

空气中弥漫的不仅是沉重的龙威，更是迅速滋生的猜忌、恐惧与杀意。

查尔斯·威利脸上那标志性的从容微笑消失了。

他目光如电，飞速扫过己方救赎者公会的阵型，又掠过真田幸村身后那些神色紧绷的战国时代玩家，在瞬间权衡了所有选项。

他看向了埃里克，这位顶级刺客眼中正闪烁着嗜血而兴奋的光芒，也看向了他。

无需言语，两人瞬间达成了默契。

“没有更好的办法了，真田君。”

查尔斯的声音平静得可怕，清晰地传入在场每个核心成员的耳中。

“规则就是规则。为了效率，为了追赶那些华夏人，我们之间要有一战了。”

他的目光陡然变得锐利如刀。

同时，一个冰冷无情的命令通过公会频道和手势，瞬间传达给所有救赎者公会成员：

“目标，战国时代玩家！优先清除！速战速决！”

没有犹豫，没有预兆！

查尔斯·威利在话音落下的瞬间，自己已然率先动手！

他戴着手套的右手虚空一握，一把精致的长剑落入他手中的瞬间便横斩出去。

前方四名战国时代玩家的脖颈处顿时闪过一道白光。

-7865

-8321

-7993

-8131

四个脆皮职业直接被秒杀！

真田幸村脸色一变，手中武士刀出鞘，立刻拦住了查尔斯·威利的第二刀。

“动手！”

埃里克厉啸一声，身影已然化作一道模糊的残影，直接出现在战国时代一位副会长的身后。

匕首毒蛇般抹过对方的咽喉，带起一道白光！

“杀！”

战斗法师霍克法杖高举。

一个群体沉默的魔法卷轴立刻就被使用。

笼罩向战国时代阵型的核心区域，试图打断对方的节奏。

“去死吧！”

巨人布洛克狂吼着，如同战车般冲入战国时代玩家当中。

门板似的巨斧横扫，带起一片腥风血雨！

救赎者公会的其他精锐们此刻如同最精密的杀戮机器，以小队为单位。

爆发出远超平时的协同攻击力，狠狠凿入因规则突变而有些混乱的战国时代阵线！

“查尔斯！！你竟敢——！”

真田幸村目眦欲裂，他万万没想到对方如此果决狠辣，直接撕破脸皮发动全面袭击！

太刀隔开查尔斯·威利的同时，一道凄厉的刀光斩向冲来的布洛克。

同时怒吼：“反击！让他们见识我们的厉害！”

两边人数其实还是战国时代占据优势。

救赎者大约有四百人，战国时代足足有六百人。

然而，先手已失，战国时代最精锐的一批玩家被霍克的集体沉默扰乱。

又遭到救赎者公会的雷霆打击，战国时代在最初的几秒钟就遭受了惨重损失。

白光如同被狂风吹拂的蒲公英，成片亮起！

战斗从一开始就进入了最残酷的混战。

刀剑碰撞声、怒吼声、魔法爆鸣声响彻金色广场。

救赎者公会凭借出其不意的先手、精良的装备、严密的配合，迅速占据了上风

真田幸村个人武勇非凡，刀光所至，数名救赎者精锐都不敢直面锋芒。

但他无法顾及整个战局。

还要估计暗中的埃里克可能对他发动突袭。

救赎者的“三刃”不断绞杀着他的部下。

查尔斯·威利没有选择和真田幸村缠斗，而是杀向了其他战国时代的玩家。

只要他击杀的战国时代玩家数量越多，救赎者这边的损失就越少。

他化身为一台冷酷的高效率收割机。

身影在战场中闪烁，每一次出现都伴随着至少一道白光的升起。

长剑所指，脆皮职业如同纸糊，近战高手也不过是多撑半秒。

即便是R国百强榜上的玩家，在他面前也如同蹒跚学步的孩童，被轻易地判定生死。

这不是势均力敌的战斗，更是一场单方面的清洗。

时间在杀戮中飞速流逝。

广场上的玩家数量急剧减少。

战国时代的玩家在绝望中拼死抵抗，但败局已定。

救赎者公会虽然也有损伤，但在查尔斯的屠杀和高手们的控场下，损失被控制在较低水平。

一刻钟的时限还没结束，广场上的厮杀声就渐渐稀落。

战国时代的玩家几乎全军覆没，只剩下真田幸村等寥寥数人，背靠背做着最后的抵抗，眼神中充满了愤怒与不甘。

而救赎者公会，虽然减员了约七分之一，但核心战力大半得以保存。

“查尔斯·威利，你现在停火还来得及！？”

真田幸村愤怒地喊道。

他身上可是有传奇级装备的！

万一爆出来，那损失可就大了！

“停火？”查尔斯·威利闻言，缓缓转过身。

他脸上没有丝毫波澜，只有一种俯瞰蝼蚁般的漠然：“真田幸村，你觉得现在的你，还有资格和我谈条件？”

话音未落，查尔斯的身影骤然消失在原地。

真田幸村瞳孔骤缩，多年的战斗本能让他几乎在瞬间横刀格挡。

“当啷——！”

金铁交鸣的巨响极为刺耳，真田幸村只觉得一股巨力从刀身传来，手臂瞬间发麻。

整个人不受控制地向后滑出数米。

他稳住身形，抬头望去，查尔斯已出现在他刚才站立的位置。

长剑拖在地面，姿态从容得仿佛刚才只是挥了挥手。

周围仅剩的几名战国时代玩家刚想上前支援，就被埃里克和霍克瞬间截杀。

这几个战国时代的玩家也不是什么小角色，都是R国排行榜上的玩家，并非马上就能分出胜负。

但随着时间的推移，白光接连亮起，现场很快就只剩下真田幸村一人。

“你的刀，是好刀。” 查尔斯缓步向前，脚步声在死寂中清晰如鼓点，“但握刀的人……差得太远。”

真田幸村深吸一口气，强行压下手臂的酸麻，握紧了手中的刀。

查尔斯·威利除了本身能力是一绝外，同样擅长心理攻势。

刀身上泛起一层淡淡的蓝光：“查尔斯·威利，我和你有差距没错。但你不会是云深不知处的对手，你远不如他！”

“比不上云深不知处？”

查尔斯嗤笑一声，身影再次动了。

他的速度简直比刺客还快而是化作一道金色的流光，围绕着真田幸村飞速旋转。

长剑挥舞间，无数道凌厉的斗气如同雨点般落下，将真田幸村的所有闪避空间都封锁得严严实实。

“樱花斩——！”

真田幸村怒吼一声，太刀猛地挥出，一道巨大的蓝色刀气如同绽放的樱花，朝着周围的剑气横扫而去。

“咔嚓咔嚓”的碎裂声不绝于耳，大部分斗气刀气被抵消。

但仍有几道漏网之鱼落在了他的身上，划破了他的铠甲，带出几道伤痕。

真田幸村的血量瞬间下降了三分之一，他踉跄着后退一步，意识到了两者如今的差距。

查尔斯·威利的脸上没有任何波澜。

在绝对的实力压制面前，一切都显得如此苍白。

真田幸村的攻击如同困兽最后的咆哮，也仅仅是延缓了结局的到来。

他不再给真田幸村任何喘息的机会。

手中那柄看似普通的长剑，在这一刻仿佛活了过来。

剑身嗡鸣，流淌出一层近乎实质的、介于金与白之间的奇异光辉。

“你可以去死了。”

真田幸村的眼中最后一丝侥幸彻底熄灭，取而代之的是冰封般的决绝与武士被逼入绝境后爆发的狂怒。

他知道，说再多都无用，唯有手中的刀，才能斩开一条生路，或者……留下最惨烈的印记。

“那就如你所愿，查尔斯！”

真田幸村低吼一声，并非冲向查尔斯，而是猛地将手中那柄太刀重重插入地面！

“铿——！”

刀身与地面碰撞，发出清越而悠长的鸣响。

一圈肉眼可见的淡蓝色涟漪以刀尖为中心急速扩散开来。

这不是攻击，而是一种增幅技能的启动！

【秘技·剑心通明之境】！

真田幸村已经获得了第二个隐藏职业“剑豪”，这是剑豪的终极技能之一。

在一定范围内，他的感知、反应速度、刀术精准度大幅提升。

同时小幅削弱范围内敌对目标的攻击速度和命中率。

已经相当于是一个迷你的领域，但是使用惩罚也不小。

不到万不得已，真田幸村是不愿意使用的。

但对面的查尔斯·威利简直是欺人太甚，他必须要为自己证明。

要为R国玩家证明，绝对不能简单输掉这场对决！

技能一开，真田幸村的气质变了。

之前的愤怒与不甘仿佛被抽离，剩下的只有绝对的专注与冰冷的杀意。

他缓缓拿起太刀，刀尖斜指地面，周身弥漫起一股凝而不散的锐气。

仿佛与手中的刀、脚下的领域融为一体。

查尔斯·威利脸上的轻松略微收敛，眼中闪过一丝讶异和真正的兴趣：“哦？很特别的技能……这才像点样子。”

他并没有立刻进攻，反而好整以暇地向前踏出一步，踩入了淡蓝色的领域范围。

他周身的金色光芒与淡蓝领域接触，发出细微的“滋滋”声，彼此侵蚀、对抗。

“让我来瞧瞧……”

话音未落，查尔斯的身影陡然模糊！

不再是之前那种快如闪电的直线突进，而是一种更加诡异莫测的多重残影！

仿佛瞬间有三四个查尔斯从不同角度，以不同的姿态同时攻向真田幸村！

每一个残影都带着凌厉的剑风，让人难辨真假。

这是一种类似幻术的技能！

查尔斯·威利的隐藏职业，似乎涉及到了一些精神属性的力量。

“雕虫小技！”

真田幸村冷哼一声，在技能的加持下，他的感知被放大到极限。

他没有去看那些令人眼花缭乱的残影，而是纯粹依靠领域反馈和战斗直觉，手中太刀化作一道湛蓝的弧形刀光！

【居合·断流】！

刀光后发先至，精准无比地斩向所有残影攻击轨迹的交汇点。

也是查尔斯真身最可能的突进路径！

“当——！！！”

金铁交鸣的巨响比之前任何一次都要猛烈！

气浪炸开，周围的空气猛地震荡起来。。

查尔斯的真身果然被这一刀逼了出来，他的长剑与村正狠狠碰撞，两人手臂皆是一震。

查尔斯眼中兴趣更浓，而真田幸村则借力向后滑步，同时手腕一转，刀光再起！

【奥义·乱樱狂舞】！

不再是单一的斩击，真田幸村的身影仿佛化作了暴风中的樱花。

刀光绵密如骤雨，层层叠叠，从四面八方罩向查尔斯！

每一刀都虚实相间，蕴含着切割、震击、破甲等多种劲力，正是他压箱底的连环攻击奥义。

在领域加持下，威力与速度更胜平常！

面对这足以将重甲战士瞬间撕碎的刀网，查尔斯却并未后退。

周身金光大盛，长剑挥舞间，竟也幻化出无数剑影！

【皇家剑术·死亡之剑】！

查尔斯的剑术风格瞬间从诡谲多变转为堂皇正大，却又精准严密到了极致。

每一剑都恰到好处地点在真田幸村刀光最盛的节点，或格挡，或牵引，或对攻。

剑影与刀光疯狂碰撞、湮灭。

发出连绵不绝的“叮叮当当”爆鸣，火星四溅，斗气与剑气纵横肆虐，将两人周围的地面切割得一片狼藉。

两人以快打快，身影在领域中不断交错、分离、再碰撞。

真田幸村凭借领域预判和精妙刀法，数次险之又险地避开查尔斯的致命刺击。

而查尔斯则依靠更胜一筹的基础属性、丰富的战斗经验，总能化解真田幸村的杀招。

长剑不时在真田幸村的铠甲上留下深深的刻痕，只有真田幸村知道他铠甲的耐久度掉得有多快。

这是一场技术与力量的极致碰撞！

真田幸村在迷你领域的加持下将技能运用到了巅峰，而查尔斯则展现了全面而深不可测的实力。、

“查尔斯·威利！今天我就算是输！也不会让你好过的！”

眼看着自己的剑心通明之境时间要到了，真田幸村知道自己怎么也打不过查尔斯·威利，顿时心下一狠。

拿出了一个手掌大小的骷髅头，直接砸在了地上。

那骷髅头落地的瞬间，顿时化作了一个巨大的骷髅，直接将真田幸村吞了下去。

与此同时，一道灰色的传送门出现在了查尔斯·威利身前。

紧接着，一个穿着格斗家套装的男人走了出来：“真田幸村花了一百万金币请我出手，到底是想要做什么……”

查尔斯·威利扫了一眼这个男人头上的ID：晴子的咖啡店。

第1553章 影缚蛇魔

章节更新时间：2026-01-28 23:33

穿着普通格斗家套装、ID为“晴子的咖啡店”的男人停下了脚步。

“外国人吗？”

语气带着一丝被打扰的不耐烦。

男人扫了一眼满地狼藉，最后目光定格在持剑而立的查尔斯·威利身上，以及他身后杀气腾腾的救赎者公会众人。

现场气氛瞬间变得极其诡异。

刚刚经历了一场清洗，就连战国时代公会的会长都饮恨当场，救赎者公会气势正盛。

此刻却凭空冒出一个人，语气轻松得像是在抱怨咖啡馆的位子被人占了。

查尔斯·威利眼神微眯。

他没有从这个格斗家身上感受到多么磅礴的气势，但对方出现的方式，以及那份面对数百精锐却恍若无物的态度，本身就说明了问题。

尤其是，对方提到了“真田幸村花了一百万金币”。

“看来真田君还留了最后一手。”

查尔斯缓缓开口，声音听不出喜怒：“雇佣一位高手来……试图找回场子？可惜，他付了钱，却看不到结果了。”

晴子的咖啡店活动了一下脖颈，发出轻微的“咔哒”声，他的目光越过查尔斯，似乎穿透了那道淡金色的龙纹屏障。

隐约看到了回廊深处正在激战的木龙和龙魂守卫，嘴角勾起一抹难以察觉的弧度。

“结果？我收了钱，办事就行。至于他看没看到，关我什么事。”

他的声音很平稳，甚至有点懒散：“我在视频里见过你，你应该就是查尔斯·威利？身手马马虎虎。”

“马马虎虎？”

埃里克的身影如同鬼魅般出现在他侧后方三米处，匕首在指尖跳跃，眼神危险：“口气不小，你知不知道你面对的是什么？”

法师霍克法杖微抬，冰冷的魔力开始锁定目标。

巨人族的布洛克发出低吼，巨斧对准了这个突然出现的格斗家，似乎随时可以暴起将之斩杀。

面对这无形的杀局，晴子抱在胸前的咖啡店只是随意地站着，仿佛对周围的敌意毫无所觉。

他点了点头，终于正眼看向查尔斯：“你们应该都是救赎者公会的，对吧？别人怕你们，我不怕，你们一起上我也没意见。”

狂妄！极致的狂妄！

救赎者公会的玩家们几乎被气笑了。

一个人，面对刚刚屠杀了几百精锐、拥有数位世界级高手的团队，竟然说出“一起上”这种话？

查尔斯·威利却笑了。

不是冷笑，而是一种看到有趣玩具般的笑容。

他轻轻甩了甩长剑：“很久没遇到这么……自信的人了，你们都别过来，退下。”

他向前走了几步，与晴子的咖啡店相对而立，两人之间相隔大约五米。

查尔斯平静地说：“一分钟，如果你还能站着，就算你赢“”

“嗯，和你打上一场，还有点价值。”

晴子的咖啡店将手放下，随意摆出一个起手式，那姿势看似平平无奇，甚至有点松松垮垮。

但查尔斯却看出了点门道。

行家一伸手，便知有没有。

那看似随意的姿态，却蕴含着一种“无懈可击”的圆融感。

仿佛全身没有任何明显的破绽，又仿佛处处都是诱饵。

查尔斯没有多余的废话，话音未落，他就再次消失。

如同瞬移般出现在晴子的咖啡店左侧，长剑带着撕裂空气的尖啸，直刺其肋下！

角度刁钻，速度骇人，正是他惯用的。

然而，就在剑尖即将及体的刹那，“晴子的咖啡店”动了。

他的动作幅度很小，仅仅是腰身如同折断般向后一仰。

同时左脚为轴，右脚如同鞭子般无声无息地向上撩起，脚尖精准地点向查尔斯握剑的手腕！

后发先至！

查尔斯手腕一麻，刺击的轨迹不由自主地向上偏移了寸许，擦着格斗家的衣角掠过。

而他撩起的那一脚，力量看似不大，却带着一股粘稠的牵引力。

让查尔斯感觉手腕如同被藤蔓缠住，身形出现了极其微小的迟滞。

高手过招，毫厘之差便是生死。

晴子的咖啡店借着后仰之势，身体如同没有骨头般拧转，另一条腿如同毒蝎摆尾。

悄无声息却又迅捷无比地蹬向查尔斯的膝盖侧后方！

查尔斯反应极快，收剑、沉肘、拧身，用剑柄和小臂外侧硬接了这一蹬。

“砰！”

闷响声中，查尔斯只觉一股凝练至极的穿透力传来，手臂微麻，身形被蹬得向侧方滑出半步。

而晴子的咖啡店则借着反作用力，以一个不可思议的姿势重新站直，仿佛刚才那凌厉的两脚只是随意舒展了一下身体。

电光火石间的两次交手，查尔斯攻势被破，反而略处下风！

广场上一片寂静。

救赎者公会的玩家们瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己看到的。

查尔斯会长的突袭，竟然被人如此轻描淡写地化解并反击？

埃里克脸上的玩味消失了，取而代之的是凝重。

霍克握紧了法杖，布洛克则低吼一声，似乎想上前，但又强行忍住。

“不错的速度，更不错的发力技巧。”

查尔斯甩了甩手腕，眼中的兴趣愈发浓厚：“你不是普通的格斗家职业吧？隐藏职业？”

“你猜。”晴子的咖啡店微微一笑，依旧那副懒洋洋的样子，“你时间不多了，继续吗？”

查尔斯不再说话，周身的气势开始攀升。

淡淡的金色斗气如同火焰般在他体表燃烧起来，手中的长剑也发出清越的鸣响。

他不再试探，决定动真格的了。

“如你所愿。”

这一次，查尔斯没有使用极致的速度突袭，而是迈着一种沉稳又充满压迫感的步伐，缓缓向前。

每踏出一步，身上的金色斗气就炽烈一分。

这是纯粹的力量与气势的压迫，足以让普通高手未战先怯，动作变形。

然而，晴子的咖啡店依旧站在原地，甚至连格斗架势都没怎么变。

他只是微微眯起了眼睛，仿佛在感受那扑面而来的压力。

五秒后，他整个人的气息陡然一变！

先前那种懒散的感觉瞬间消失，取而代之的是一种无比坚韧的感觉。

仿佛他不再是血肉之躯，而是一块历经岁月洗练的顽石。

查尔斯的气势压迫落在他身上，如同海浪拍击礁石，除了激起细微的波澜，再无作用。

查尔斯眼中精光爆射，蓄势已久的一剑终于斩出！

【皇家剑术·制裁之剑】！

长剑化作一道纯粹的金色光柱，没有花哨的技巧，只有碾压一切的霸道力量与仿佛能审判灵魂的威严意志！

剑光所过之处，空气发出不堪重负的哀鸣，坚固的地面被逸散的剑气犁开一道痕迹。

面对这足以开山裂石的一剑。

晴子的咖啡店终于露出了认真的神情。

双拳之上，没有炫目的光芒，却隐隐有微弱的银色光点流转。

他吐气开声，一拳迎上！

这一拳，不快，不猛，甚至有些沉重。

但就在拳锋与金色剑光接触的瞬间——

“嗡——！”

一种奇异的、仿佛空间本身在震颤的嗡鸣响起。

金色剑光如同撞上了一面无形的、坚韧到极致的墙壁，轰然炸裂！

狂暴的剑气向四周肆虐，却无法侵入那拳锋前方尺许之地。

查尔斯感到一股凝实、厚重力量从剑身上传来，抵消了他的攻击。

似乎是一种以攻代守的技能……

【皇家剑术·突刺之剑】！

没有试探，全是技能！

长剑挥出，顿时化作无数金色流星，从各个角度刺向对手！

晴子的咖啡店身影晃动，步伐看似简单，却总能在间不容发之际避开或格开刺来的剑光。

他的拳、掌、肘、膝、腿都化作了最致命的武器，每一次与长剑的交击都发出沉闷的响声。

那拳头上银光虽弱，却总能恰到好处地化解剑上的斗气。

甚至偶尔还能沿着剑身逆向传递一股震劲，让查尔斯手臂微酸。

两人的战斗瞬间进入白热化。

查尔斯剑术高超，斗气磅礴，时而如狂风暴雨，时而如毒蛇吐信，将隐藏职业【皇家仲裁官】的精髓展现得淋漓尽致。

而晴子的咖啡店则像是一个精通所有近战技巧的宗。

，他的格斗术浑然天成，毫无定式，却又总能精准地应对查尔斯的每一次攻击。

手套上的银光似乎赋予了他某种独特的抗性和穿透性，让他能以血肉之躯硬撼传奇武器。

还能起到防御的作用。

更让查尔斯心惊的是，对方似乎在学习和适应。

自己的技能用过一次，下次再用时，对方的应对就会更加从容，甚至能预判到后续的变化。

“砰！”

拳剑再次相交，两人同时后退几步。

查尔斯持剑的手微微颤抖，这是高速高强度的对攻带来的负荷。

他看了一眼战斗时间，距离约定的时间只剩下最后的十五秒。

查尔斯·威利并不苦恼，脸上再度出现的笑容反而透出一丝真正被点燃的兴奋。

“不得不承认，你比我想象的更有意思。”他甩了甩剑，剑身清鸣，“可惜，时间快到了。而且……”

话音未落，查尔斯身上那璀璨的金色斗气骤然变色！

并非减弱，而是从辉煌神圣的金色，迅速沉淀、转化为一种更深邃、更沉重、仿佛能吸收光线的暗金色。

其中还流淌着如同熔岩裂缝般的炽红纹路。

整个广场的温度似乎都下降了几度，一种难以言喻的原始压迫感弥漫开来。

“热身结束。”

查尔斯的声音也带上了金属摩擦般的质感：“让你看看，什么是你无法阻挡的力量。”

他全身上下的斗气尽数灌注于长剑之中。

剑身不再发亮，反而变得黯淡。

只有剑刃边缘那一道细线般的红光，显露出极致的危险。

【皇家剑术·无形之剑】！

查尔斯平平无奇地向前挥出一剑。

没有浩大的剑气，没有刺目的光芒。

只有一道微不可察的、扭曲了光线的暗红色波动，呈扇形向晴子的咖啡店蔓延而去。

所过之处，地面没有碎裂。

而是悄无声息地消失了一薄层，仿佛被某种力量从最基本的结构上抹除了。

晴子的咖啡店瞳孔骤缩，强烈的危机感让他汗毛倒竖。

他不敢硬接，脚下步伐急变。

身形如鬼魅般向侧后方飘退，试图避开这诡异的攻击范围。

然而，就在他移动的瞬间，查尔斯肩头的空间一阵扭曲。

没有漩涡，没有光芒，甚至没有具体的形状显现。

只有一片比最深黑夜还要浓郁的阴影，突兀地出现在那里。

紧接着，两道细长的黑色能量带，无声无息地激射而出！

它们并非实体，没有重量，却快得超越了视觉捕捉的极限，直接穿透了空间，出现在晴子的咖啡店身旁。

并非攻击他的身体，而是如同拥有生命般，缠绕向他的身体。

晴子的咖啡店那神鬼莫测的身法第一次出现了明显的滞涩。

他感觉自己仿佛陷入了无形的泥潭，每一次变向都受到难以理解的阻力。

那两道能量弹的存在虽然无法直接伤害他，却极大地干扰和预判了他的移动。

将他逼向那道缓慢却无法躲避的暗红波动！

“他拿到了？”埃里克盯着查尔斯·威利的肩头，“这个家伙，连我都瞒着！”

埃里克的声音里带着难以掩饰的惊愕，握着匕首的手指微微收紧。

他身旁的霍克也皱紧了眉头，显然也被查尔斯这突如其来的底牌惊到了。

巨人布洛克更是茫然地挠了挠头，瓮声瓮气地低吼：“那是什么？会长肩膀上……有东西？”

“不是东西，是宠物。”

埃里克的目光死死锁定着查尔斯肩头那片浓郁的阴影，语速极快地解释道：“而且是极其稀有的黑暗系宠物——影缚蛇魔。”

“这玩意儿是十天前查尔斯在‘永夜’任务里摸遇到的，没想到居然被他收服了作为宠物！”

霍克点点头：“影缚蛇魔本身没有直接的攻击能力，但能操控空间阴影，干扰敌人的移动，是非常可怕的辅助型宠物，一个技能就能决定战斗的走向……”

影缚蛇魔是PVP的神级宠物。

玩家们之间的PK，如果多了这么个变数，几乎就是陷入了必输之局！

第1554章 势均力敌

章节更新时间：2026-01-29 23:51

眼看暗红色的无形之剑波动已逼近身前，影缚蛇魔的阴影束缚又彻底锁死了闪避的空间，晴子的咖啡店似乎陷入了绝境。

他的眼神却没有慌乱，反而亮起一丝奇异的专注。

“原来还有宠物帮忙，难怪口气那么大。”

话音落下的瞬间，他做了一个出乎所有人意料的动作。

他停止了闪避，甚至主动向前半步。

将自己完全置于无形之剑的攻击路径上！

“找死吗？”

查尔斯·威利瞳孔一缩，对方的动作完全出乎他的意料。

下一秒，晴子的咖啡店双拳交错于胸前，拳套上原本微弱的银色光点骤然爆发出刺目的光芒，向外扩散，仿佛在他身前凝聚成一面无形的银色镜盾。

暗红色的波动无声无息地撞上了这面银盾。

没有惊天动地的爆炸。

只见那道足以湮灭物质的波动，在与银色光晕接触的刹那。

竟如同流水遇上分水岭，被硬生生从中间“滑”开了！

大部分能量被导向两侧，擦着晴子的咖啡店的身体掠过，将他身后的地面蚀出两道深不见底的平滑切痕。

而仍有小部分湮灭力量穿透了银色光晕，落在他的格斗家套装上。

坚韧的布料瞬间化为飞灰，露出下面精悍的肌肉。

皮肤上也出现了细密的、仿佛被高温灼烧后又急速冷却的诡异伤痕。

但他扛住了！

以某种巧妙的卸力方式，硬接下了这致命一击！

查尔斯·威利眼中终于掠过一丝真正的惊讶。

他的无形之剑配合影缚蛇魔的绝杀，竟然被这样破解了？

更让他心中一沉的是，晴子的咖啡店在硬抗伤害的同时。

身体借着那股冲击力，以一种违背物理常识的方式向后倒折。

双脚如同钉子般扎入地面，上半身几乎与地面平行。

恰恰让过了影缚蛇魔紧接着缠绕而来的第二波阴影能量带！

时机把握，妙到毫巅！

“你还有时间吗？。”

冰冷的声音，从几乎贴地的位置传来。

查尔斯猛然发现，对手竟然已经利用某种手段，来到了他身前。

对方硬抗伤害、极限闪避，不仅仅是为了存活，更是为了找机会拉近距离！

此刻，晴子的咖啡店与他之间的距离，不足一米！

对于顶级的格斗家而言，这是绝对的主宰领域。

查尔斯想退，但刚才全力催动无形之剑和指挥影缚蛇魔，让他出现了极其短暂的力量回撤间隙。

而晴子的咖啡店，没有给他任何调整的机会。

身体如同压到极限的弹簧，骤然弹起！

不再是之前那种圆融无懈的格斗术，而是爆发出了纯粹、原始、暴烈到极点的攻势。

他的身影模糊了一下，仿佛瞬移般出现在查尔斯身后。

右拳毫无花哨地直击心口，拳锋上凝聚的银光浓缩成一点，刺目如针。

查尔斯只来得及将长剑挡在后背。

“铛——！”

仿佛巨锤撞响洪钟。

查尔斯感觉一股螺旋状的穿透劲力透过剑身狠狠凿在他的后背。

坚固的铠甲出现细密裂纹，他闷哼一声，身形不受控制地向前倒下。

晴子的咖啡店如影随形。

他的双腿化作一片模糊的残影，从各种诡异的角度踢向查尔斯的下盘、侧腰、甚至后颈。

每一击都裹挟着沉重的力道和那种令人难受的震劲，迫使查尔斯不得不将大部分斗气用于防御。

节奏彻底被打乱！

影缚蛇魔焦急地试图干扰，但晴子的咖啡店此刻的身影仿佛化成了七八个，在极小范围内高速腾挪。

阴影能量带每每擦身而过，却总是慢了半拍，无法形成有效束缚。

霍克按捺不住，法杖高举，冰蓝色的魔法阵在晴子的咖啡店脚下亮起。

“别动！你不想被查尔斯收拾就停止施法！”

埃里克低喝一声。

查尔斯·威利是一个骄傲的人。

他太了解查尔斯·威利了。

了解他那浸入骨髓的骄傲。

埃里克的记忆被眼前狼狈的身影，扯回了多年前在游戏中的一次经历。

那时他们都还年轻，查尔斯还不是威名赫赫的游戏第一人。

只是一个天赋卓绝、眼神锐利得刺人的游戏少年。

一场公会战中，查尔斯被三名高手引入陷阱。

对方的目的，就是希望查尔斯呼叫增援，让更多的同伴迈入陷阱。

所有人都认为他会发出求救信号。

毕竟他当时的实力，绝无可能独自脱困。

可查尔斯没有。

他从未有打开通讯器的想法，眼底的锐利化作燃尽一切的火焰。

那一战，他硬生生凭着远超常人的韧性和搏命的打法，拖垮了两名对手，逼退了最后一人。

自己一人花了两天一夜，独自从包围圈中撤回。

从那时起，埃里克就知道，查尔斯·威利的世界里，从没有“求援”二字，更容不得旁人在他的战斗中插手。

此刻霍克贸然施法，即便初衷是帮忙，也只会彻底激怒查尔斯。

甚至可能让查尔斯将怒火迁到他们身上。

那份骄傲，支撑他走过无数生死关，却也像一副无形的枷锁。

他无法接受这种帮助，那对他来说与施舍无异。

在查尔斯·威利的信条里，真正的战士必须在公平对决中，来展示自己的价值。

能够在1v1的战斗中给他带来帮助的，只有他在游戏中的宠物。

宠物，同样也是实力的一部分。

此刻，历史仿佛重演。

查尔斯被一个看似不起眼的格斗家近身压制，节奏全失。

这对于追求优雅与控制、习惯于用手中之剑掌控全局的他来说，简直是耻辱。

影缚蛇魔的干扰迟迟无法奏效，反而让他更加羞愧。。

霍克的动作猛地顿住，冰蓝色的魔法阵光芒黯淡了几分，血量直接掉了一半。

中途停止施法，是会遇到惩罚的。

他看向了埃里克，瞬间就明白了他的意思，便也不再施法。

方才，他也是情急之下冲动了。

虽然他和查尔斯·威利相处的时间，没有埃里克长。

却也不算短，对查尔斯·威利的性格了解很深。

是的，绝不能插手。

此刻的查尔斯·威利，正处在最危险、也最敏感的临界点上。

任何外来的帮助，无论出于什么目的。

对他而言都将是无法容忍的侮辱，比对手的拳头更让他愤怒。

场中，晴子的咖啡店的攻势如暴风骤雨，毫不停歇。

他将格斗家贴身短打的优势发挥到了极致。

拳、肘、膝、腿化作一片银光闪烁的致命风暴，将查尔斯牢牢锁在风暴中心。

查尔斯的剑术依旧精妙，剑光织成一张防御网，格挡、卸力、偶尔反刺，但明显失了从容。

两人不断使用各种各样的技能，能量碰撞的微光在狭小的空间里此起彼伏。

距离约定的一分钟，只有最后的五秒！

晴子的咖啡店左臂突然暴涨一圈，银色斗气如熔岩般流淌，直取查尔斯毫无铠甲防护的肋下软处。

【崩山肘】！

查尔斯不退反进，长剑一划，逼得晴子的咖啡店肘击轨迹偏移半寸。

趁对方旧力刚尽新力未生，影缚蛇魔发出一声尖锐嘶鸣。

周身阴影瞬间浓缩成三支漆黑长矛，带着破风锐啸直射对手的双眼和心口。

晴子的咖啡店不退不闪，双拳猛地砸向地面。

银色斗气轰然炸开，形成一道环形气浪，气浪中无数银色拳影升腾。

拳影与黑矛碰撞，发出密集的脆响。

黑矛寸寸碎裂，拳影也消散大半。

但这短暂的阻滞已足够他调整身形。

他腰身猛然拧转，避开了查尔斯紧随其后的一剑。

“三秒！”

埃里克的声音不自觉地绷紧，他死死盯着场中，手心已被冷汗浸湿。

两人依然没有分出胜负，依然势均力敌。

查尔斯·威利已经很久没有遇到过能够和他僵持如此之久的对手了！

“两秒！”

埃里克的声音紧绷得近乎嘶哑。

全场的空气都被这倒计时拽得濒临断裂。

所有人的目光死死锁在场中两道交错的身影上，连呼吸都不敢重半分。

查尔斯・威利的双眼充斥着被极致战意点燃的锐利，那份刻入骨髓的骄傲在绝境中彻底爆发。

他直接放弃了防守，手中长剑骤然暴涨，剑身缠绕着黑红交织的狂暴能量，朝着晴子的咖啡店悍然斩出。

影缚蛇魔发出一声低沉的嘶鸣，将自身所有剩余的黑暗力量尽数灌注于这一剑之中。

庞大的阴影虚影盘绕在剑身上，化作一头择人而噬的魔影。

晴子的咖啡店周身流转的银色斗气同样攀升至顶峰。

他没有选择闪避，却依旧稳如磐石。

他双腿发力，脚下地面轰然碎裂，迎着那毁天灭地的一剑，悍然正面冲去。

没有丝毫避让，没有半分退缩，两道极致的力量，在这最后两秒的核心瞬间，轰然相撞。

“轰 ——！！”

沉寂已久的战场终于爆发出震耳欲聋的轰鸣，黑红与银白两种能量疯狂冲撞、撕扯，形成一道席卷全场的恐怖风暴。

地面以两人为中心，瞬间崩裂出无数蛛网状的沟壑。

碎石与能量碎片四散飞溅，连空气都被这股力量扭曲，发出刺耳的嗡鸣。

影缚蛇魔的阴影虚影在碰撞中不断消散、凝聚，最终耗尽所有力量，化作点点黑雾缓缓散去。

只留下一声不甘的低吟，暂时退回查尔斯的召唤空间。

查尔斯手中的长剑布满细密的裂痕，剑身上的黑红能量飞速褪去，他自身被反震之力狠狠撞击，整个人不受控制地向后倒飞而去五米，这才勉强稳住身形。

他单膝跪地，眼底的战意未曾熄灭分毫。

而晴子的咖啡店同样被狂暴的反震之力席卷，他用来防御的斗气壁垒瞬间崩碎。整个人也踉跄着向后急退。

最终半跪在地，周身的银色光芒黯淡到近乎熄灭。

双臂微微颤抖，眼底的懒散也彻底消失，取而代之的是无比的郑重。

“一秒！时间到！”

埃里克的嘶吼声伴随着能量风暴的余波炸开，精准地掐住了最后的节点。

没有一方倒下，没有一方认输。

所有的攻击与防御，都在最后一秒的极致碰撞中，彻底归于平衡。

漫天飞扬的尘土缓缓落下，肆虐的能量渐渐平息。

战场恢复了死寂，只剩下两人的喘息声交织在一起。

查尔斯・威利缓缓直起身，那份属于顶尖强者的气场未曾消散。

晴子的咖啡店也撑着地面慢慢站起，残破格斗服的耐久度已经损坏了80%。

两人遥遥相对，都生出了一种棋逢对手的快感。。

这场惊心动魄的一分钟对决，在最后的两秒里，以两人不分胜负的结局，平静地落下了帷幕。

“你怎么不用全力，我觉得你还有保留。”这次先开口的是晴子的咖啡店，“其实刚才我们是有机会分出胜负的。”

听到晴子的咖啡店的话，查尔斯·威利那双锐利的眼眸中闪过一丝复杂。

随即化为一抹极淡的笑意，这笑意不同于以往的傲慢，反倒带着几分认可。

“分出胜负？”他轻嗤一声，“在我看来，刚才的对决，已经足够精彩了。”

晴子的咖啡店皱了皱眉，对方答非所问，是没法理解他的意思？

“所以为什么？”晴子的咖啡店追问，语气中带着一丝不解，“没有赢我，可不是你的风格。”

查尔斯抬眼望向远方，似乎看到了更遥远的东西：

“我见过太多天才，在一次次惨败中失去斗志，最终沦为平庸。”

他的声音低沉了几分，带着一丝不易察觉的感慨：“你比他们还要强，这样的对手，太难得。”

晴子的咖啡店愣住了，他没想到会得到这样的答案。

“我承认，一开始我对你不屑一顾，觉得不过是个哗众取宠的小角色。”

查尔斯目光直视着他：“但当你破解我无形之剑与影缚蛇魔的绝杀时，我就知道，我遇到了真正势均力敌的对手。”

他顿了顿，继续说道：“我不想看到你因为一场全力以赴的惨败而丧失自信，不想看到这份难得的韧性被彻底击碎。再说了，你应该也有所保留吧？你勉强算是一个能真正与我抗衡的强者。”

第1555章 百鬼夜行事件

章节更新时间：2026-01-30 23:57

还被小瞧了，查尔斯·威利始终还是没有将自己放在眼里。

想到这里，晴子的咖啡店不怒反笑道：“查尔斯，我怎么没发现你在现实中能这么幽默呢？”

“现实？”

查尔斯·威利上下打量着晴子的咖啡店：“你在现实中见过我？不可能？！你这样的身手，我只要见过一次，不可能一点印象都没有。”

晴子的咖啡店神秘笑笑，话语的主动权仿佛又回到了他的手中：

“当然见过，我还和你们组织不止一次打过交道。”

查尔斯·威利似乎想到了什么：“源义清？你是源义清？R国第一异能者？”

晴子的咖啡店保持着先前的表情：“你认为什么就是什么吧……”

R国第一……

晴子的咖啡店，也就是源义清在心中苦笑。

他可算不上R国第一啊！

现在异能都市那个少女，才是R国第一的异能者。

他顶多在近战方面算得上R国第一。

查尔斯·威利那永远冷静从容的眼底，终于掠过一丝极其细微的、几乎无法被捕捉的波澜。

这波澜并非惊涛骇浪，却像深水炸弹.

在他那被层层理智与骄傲包裹的心湖下悄然爆开。

“源义清……”他低声重复这个名字。

这个名字在另一个世界……

那个没有等级、没有血条、没有系统规则，只有赤裸裸的异能、鲜血与权力的世界里。

代表着R国的巅峰，一座难以逾越的高山，也是M国异能界公认的极度危险的异能者。

查尔斯·威利也没想过，自己能见到这位R国的传奇人物。

关于源义清的传奇实在是太多了。

有两次还是查尔斯·威利亲眼见证的。

大概七年前。

M国国家调查局的四位S级异能者秘密潜入R国异能都市，目标是带走一个罕见异能的拥有者。

行动尾声，他们在人造暴风雪的掩护下撤离，却在预定汇合点遭遇了拦截。

拦截者正是源义清。

他仿佛早已预知路线，身着单薄衬衫，立于雪中。

没有言语交锋，四位S级异能者直接发动突袭。

源义清在能见度极低的暴雪中，仅凭气流、微声和杀意感知，便精准规避了所有远程异能攻击。

当擅长格斗与用毒的S级异能者蝰蛇试图近身控杀时。

源义清瞬间发力，错开了蝰蛇身上七处主要发力关节，使其彻底失去战斗力。

在短短五分钟内，他就击败了四位S级异能者。

至于击杀他们，源义清却是不敢。

要是他们死在了这里，很容易引发巨大的、更深层次的危机。

还在为国效力的源义清，绝对不会做这种傻事。

而这四人并没有顶级异能者存在。

但五分钟内以一敌四，还是震撼了诸多异能者。

源义清也正是凭借此战，在异能界中名声大噪。

“源义清”这个名字进入了国际顶尖异能者的视线。

而让查尔斯·威利真正佩服的，还是异能界中最恐怖的百鬼夜行事件。

一位自称“魑魅”的R国异能者突然在M国活跃。

虽然只是A级异能者，可他的异能有点类似召唤。

相当特殊，但又有不小的区别。

这是一种能引发目标的恐惧感，并将目标的内心想象出来的恐怖景象，强行投射并覆盖现实局部区域的特殊能力。

有点像创造一个独特的领域，是非常高级的异能。

踏入其领域者，五感与认知会被逐渐扭曲，目睹内心恐惧的具体化景象。

魑魅以此能力进行精神恐吓、勒索，甚至进行某种扭曲的社会实验，测试人类恐惧的极限。

他的行径引起了M国异能者的注意，但数次出动A级异能者进行围捕都因失败而告终。

魑魅的领域一旦展开，便是连S级异能者都难以挣脱的精神囚笼。

A级更是不用多说。

后来，魑魅造成的风波越来越大。

甚至波及到了普通人，受不了的M国国家调查局直接派出了麾下的顶尖异能者。

一支由三位A级、一位顶尖S级异能者组成的超级小队，专门负责围捕魑魅。

小队提前摸清了他的行动轨迹，在一处废弃工厂设下天罗地网般的重重陷阱。

本以为是瓮中捉鳖，却没想到踏入工厂的瞬间，天地便换了模样。

带队的顶尖S级异能者安德烈，平生最恐惧的便是童年时将他困在火场的烈焰。

领域展开的刹那，他便被熊熊烈火包裹，皮肤传来灼烧的剧痛。

耳边是当年父母的呼救声，那些早已被他压在心底的绝望与无助瞬间翻涌。

让他失控地对着空气释放火焰异能，反而耗尽了自身能量。

最终被领域内滋生的幻影恶鬼拖入更深的精神深渊，彻底失去战斗能力。

另外三位A级异能者的遭遇也大同小异。

有人坠入无边深海，在窒息感中疯狂挣扎；

有人被无数扭曲的触手缠绕，感受着骨肉被撕裂的剧痛；

还有人被困在重复的死亡循环里，每一次都清晰地体验到生命消逝的恐惧。

那支被寄予厚望的精锐小队，最终无一生还，连尸体都未曾留下。

只在废弃工厂的地面上，留下了几滩因极度恐惧而失禁的污渍，以及几道深入骨髓的抓痕。

无声地诉说着他们生前遭遇的恐怖。

此事在M国异能界掀起了轩然大波，魑魅的名字瞬间成了恐怖的代名词。

安德烈可是S级顶级异能者。

如果给S级异能者进行排名，他绝对能够排在前百分之十。

可居然在一个R国还不到S级的异能者手中折戟沉沙！

废弃工厂的惨状被严密封锁，但消息还是如同漏网之鱼般在各国高层圈子里蔓延。

M国议长在紧急召开的会议上拍案而起，通红的双眼昭示着他的暴怒与焦虑：

“必须不惜一切代价铲除魑魅！！”

这一次，M国不再局限于异能组织。、

而是动用了国家的精锐武装力量，军队和军用装备全部出动。

行动方案经过反复推演，每一个环节都力求完美。

指挥中心更是实时监控着战场的每一寸角落。

行动地点选在了一处荒芜的戈壁滩，这里视野开阔，没有平民干扰，也能最大程度发挥热武器的优势。

当武装车队浩浩荡荡地包围了魑魅临时停留的破旧驿站时。

指挥官通过扩音器发出最后通牒，语气冰冷而强硬。

然而回应他的，只有一阵低沉而诡异的笑声，如同来自深渊的低语。

“开火！”

指挥官一声令下，激光炮率先轰鸣，恐怖的攻势如同潮水般涌向驿站。

高频粒子炮在阳光的照射下泛着寒光。

操控着外骨骼装甲的士兵呈战术队形步步紧逼，他们手中都握着能够轻易灭杀异能者的激光枪。

暗中的异能者伺机而动。

空中的六架战机也锁定了目标，随时准备开展最疯狂的攻势。

可就在一切都蓄势待发时，在所有人的眼中。

天地再次扭曲，戈壁滩的黄沙消失不见。

取而代之的是一片漆黑的虚无，只有点点幽光在远处闪烁，散发着令人心悸的气息。

魑魅的能力，再次展开。

这一次不再针对个人的恐惧，而是将整个武装小队都拉入了集体的绝望幻境。

他们仿佛置身于一场永无止境的战争，身边的战友不断倒下，敌人却是无形无质的黑影。

无论如何攻击都无法命中。

特制武器在领域中失去了作用，无法造成任何的伤害。

士兵们开始陷入恐慌，有人对着黑影疯狂扫射。

有人则在无尽的杀戮中迷失了自我，甚至向身边的战友举起了武器。

指挥中心的屏幕上，原本清晰的战场画面变成了一片雪花，通讯信号彻底中断。

当领域消散时，戈壁滩上只剩下满目疮痍，车辆翻倒，武器散落一地。

原本精锐的武装力量近乎全军覆没，只有一人生还。

这一次的失败，比上一次更加惨痛。

而根据生还者的描述，M国国家调查局正式将此次事件定义为“百鬼夜行”危机事件。

将魑魅的异能定义为“百鬼夜行异能”。

后续，M国国家调查局还发动了多次针对魑魅的围剿，均无功而返。

此时，为了修复两者的关系，R国主动向M国伸出了橄榄枝。

R国提出，愿意派出国内最顶尖的异能者——源义清，协助M国解决魑魅的危机。

对于R国的提议，M国高层内心充满了纠结。

一方面，他们不愿向其他国家低头求助，丢了大国的颜面；

另一方面，魑魅的威胁日益加剧，已经有多个城市出现了因他的领域波及而产生的民众恐慌事件。

最终，理智战胜了骄傲。

M国同意了R国的提议，派出专人前往R国迎接源义清。

毕竟魑魅始终是R国人，R国也掌握了更多有关他的资料。

事实上，R国虽说是要帮助M国，修复关系，但他们隐瞒了一个最重要的事实。

那就是魑魅来自异能都市。

并且曾经M国试图掳走他。

没错，查尔斯·威利对源义清记忆最深刻的两件事，居然是有联系的！

或许也正是如此，他才这般记忆犹新。

源义清的到来，并没有引起太大的轰动。

他看上去只是一个普通的年轻男子。

穿着一身简约的黑色风衣，面容平静，眼神淡然，丝毫没有顶尖异能者的张扬与霸气。

M国国家调查局的官员们心中不禁有些怀疑。

这样一个看似普通的人，真的能击败让他们束手无策的魑魅吗？

源义清并没有理会众人的质疑，只是向M国官员询问了魍魉斋的相关信息。

随后便独自一人前往了魍魉斋最有可能出现的地点——一座废弃的港口。

他没有携带任何武器，也没有要求任何支援，仿佛只是去赴一场普通的约会。

好巧不巧，当时查尔斯·威利率领的救赎者组织，本来已经在废弃港口埋伏。

打算亲手解决掉魑魅。

这时候，源义清来了。

而港口空旷的码头上，魑魅早已等候多时。

他看起来只是一个瘦削的中年男人，穿着不合身的宽大旧和服，站在一盏勉强亮着的故障路灯下。

光线将他脚下的影子拉得细长扭曲。

他似乎在哼着某种不成调的R国民谣，声音干涩。

源义清从集装箱堆场的阴影里缓步走出，脚步落在潮湿的水泥地上，几乎没有声音。

他依旧穿着那件黑色风衣，海风吹动他的衣角。

“你来了。”

魑魅停下哼唱，转过头。

他的眼睛在昏黄的光线下显得异常浑浊，却又好像倒映着无数破碎的影像。

“我认识你，源义清。异能都市里的人都怕你，说你是R国的最可怕的异能者。可我知道，你心里也有怕的东西。”

他的嘴角咧开一个古怪的笑：“每个人心里都有。让我看看你的，好不好？”

没有宣告，没有试探。

以魑魅为中心，某种无形的场骤然扩散。

查尔斯威利眼前的夜视仪屏幕猛地扭曲，滋啦作响，瞬间黑屏。

他立刻扯下仪器，用肉眼看去——

码头还是那个码头，路灯还是那盏路灯，但空气中弥漫着一种粘稠的、令人不安的质感。

光线变得晦暗，物体的轮廓微微晃动，仿佛隔着一层晃动的水面。

一股没来由的寒意爬上脊椎，并非温度降低，而是来自生物本能的预警！

这就是“百鬼夜行”能力——恐惧投影的起点。

查尔斯·威利身边的另一位S级异能者突然闷哼一声，捂住眼睛，身体微微发抖。

他看到了别的东西，源自他内心的东西。

查尔斯低喝：“集中精神！不要乱想！”

他强行稳住心神，作为顶尖异能者，他的毅力远超常人。

但依然能感觉到无形的压力像潮水般试图涌入脑海。

他感觉到，码头中央，魑魅的身影开始模糊、拉长，仿佛融入了周围扭曲的光影里。

而直面魑魅的源义清，无疑遇到了更强大的侵袭。

魑魅的声音从四面八方传来，层层叠叠：

“你在训练场流过的汗，受过的伤，一次次逼近极限的恐惧……还有更深的东西，对吧？那些你没能保护的人……那些因你而流的血……”

“都出来吧……都出来吧……”

源义清站定了。

他微微抬起头，看向路灯上方那轮被薄云遮掩的朦胧月亮。

第1556章 改变的源义清

章节更新时间：2026-01-31 23:55

对于魑魅的话语，对于周围开始蠢蠢欲动、从阴影里渗出轮廓的模糊鬼影，他似乎毫无所觉。

他抬起右手，做了个奇怪的动作。

不是攻击架势，不是防御，更像是……拂去衣袖上并不存在的灰尘。

动作轻柔，随意。

就在他手指拂过的轨迹上，空气中那些粘稠的、扭曲的质感，如同被橡皮擦抹去的铅笔痕迹，悄然消散了一小片。

那片区域的光线恢复了正常，海风的声音清晰起来。

魑魅的呓语戛然而止。

弥漫的能力出现了瞬间的凝滞。

“怎么可能……”

魑魅的声音带着一丝难以置信的尖锐。

他无法理解，自己的能力，那些直接作用于神经、挖掘内心最深处恐惧投影的力量。

为何在靠近源义清身体周围某个无形范围时，就像撞上了一堵无法附着的墙，自动消散。

源义清终于将目光从月亮上收回，第一次真正看向魑魅所在的那片扭曲光影。

他的眼神依旧平静，甚至可以说有些……空洞。

那不是轻蔑，也不是专注，更像是一种彻底的无感。

“你创造的鬼，需要人心才能钻进来。”

源义清开口，声音不大，在海风中断续传来，却奇异地清晰：“如果心里没有对应的鬼怪，你变再多的戏法，又有什么意义？”

他朝魑魅走去。步伐节奏不变，不快，也不慢。

这就是那个时候的源义清，抛弃了一切的他心无别念。

他有所爱之人，但他选择逃避。

他比任何人都清楚，将普通人卷入他们的世界，将会带来何种程度的危险。

没有牵挂，就没有弱点。

直到死在沈云眼前的源义清，回望过去的选择时，才发现……

这是他一生最后悔的事情。

随着源义清的前行，扭曲的光线被抚平，诡异的低语消弭无声。

源义清的存在，彻头彻尾、从根本上否定了百鬼夜行异能生效的前提。

魑魅开始后退，他那融入光影的身体剧烈波动起来，仿佛受到了巨大的干扰。

他试图集中力量，更加狂暴地冲击源义清的心防。

任何一个人，哪怕心智再坚定，面对如此直接针对个人弱点的精神攻击，也难免会产生一丝涟漪。

只要有涟漪，魑魅的能力就能将其放大成惊涛骇浪。

可源义清的步伐，没有丝毫停顿。

“不……这不可能！你怎么会没有恐惧？！没有人能没有恐惧！”

魑魅的声音已经变成了尖叫，他彻底从光影中显出身形，瘦削的脸上写满了惊恐和疯狂。

他最强的能力，赖以横行、甚至让M国国家调查局的顶尖S级异能者死亡的异能，在眼前这个人面前，竟然像个失败的笑话。

源义清已经走到了他面前三步远的地方。

“我有恐惧，曾经有。”

源义清看着他，异常的平静。

他伸出手，不是迅猛的攻击，甚至算不上招式。

只是简简单单地，用食指指尖，在因极度震惊和反噬而僵直的魑魅额头上，轻轻点了一下。

如同按下了一个开关。

魑魅身上所有躁动的异能波动，周围所有残存的扭曲光影，顷刻间烟消云散。

码头恢复了原本的模样，只有破损的集装箱、生锈的起重机、昏黄的路灯，以及带着咸味的海风。

魑魅双眼翻白，直挺挺地向后倒去。

“噗通”一声摔在冰冷的水泥地上，失去了意识。

魑魅的能力诡异，但身体本身非常脆弱。

这一下他得晕上几个小时。

源义清收回手，插回风衣口袋。

他看了看倒在地上的魑魅，又抬眼望向远处仓库顶端的阴影，仿佛能穿透黑暗看到查尔斯·威利等人。

然后，他转身，沿着来时的路，不紧不慢地离去。

风衣的下摆微微飘动，很快便重新融入集装箱堆场的阴影中，消失不见。

从开始到结束，不到三分钟。

他没有流一滴汗，衣服没有一丝凌乱，呼吸平稳如初。

仿佛只是散步路过，顺手拂去了一只嗡嗡叫的苍蝇。

仓库顶上，夜风凛冽。

查尔斯·威利沉默地站着，手指无意识地摩挲着冰冷的仓库护栏铁锈。

夜视仪早已被他扔在脚边。

他亲眼看到了让M国异能者束手无策的“百鬼夜行”异能如何无声消失。

没有惊天动地的对轰，没有精妙绝伦的见招拆招，甚至谈不上战斗。

源义清最后望向这边的眼神，查尔斯读懂了。

那不是挑衅，不是炫耀，甚至没有多少情绪。

那更像是一种……确认。

确认他们看到了，确认这件事结束了。

然后，他就那么走了。

“他叫源义清？真是一个神奇的家伙。”

而直到此刻，查尔斯·威利依然无法理解，源义清究竟是如何做到的。

那份平静之下，到底隐藏着什么样的内心，才能让以恐惧为食粮的异能彻底失效？

海风更冷了。

查尔斯收回目光，看了一眼码头上昏迷的魑魅。

“收拾现场。”

他下达命令，声音恢复了惯有的冷硬，“带目标返回，我们先把魑魅研究一遍，再交给国家调查局。”

而此刻，轻松离去的源义清，心中萦绕的却是另一个念头：

魑魅来自异能都市，他的能力特性，和某些记录在案的古老传承颇为相似……

这次事件，真的只是魑魅个人的疯狂。

还是都市深处某些势力，又一次将触角伸向了外界。

……

……

……

查尔斯·威利摇了摇头，将自己从记忆里挣脱回来。

“原来是你，源义清。”查尔斯的声音恢复了惯有的平稳，但那平稳之下，却多了一丝不易察觉的审视与凝重，“难怪……一百万金币，对你来说会不会太便宜了？”

“我跟你们组织的人不一样，有些事不需要由钱去驱动。”

游戏ID为“晴子的咖啡店”的男人，说出这番话，也从侧面印证了他确实就是源义清。

那个被沈云点醒后，放弃一切，追求幸福的源义清！

曾经的源义清只是一个机器，他在信仰有账号。

他在游戏初期花的时间比较多，想要借助游戏逃避现实。

后来发现行不通，也就很少上线了。

但由于沈云的干涉，和一部分属于源义清的故事发生了翻天覆地的变化。

他放弃一切，选择拉起晴子的手，追求幸福的未来。

为了斩断与过去的连接，他们选择与世隔绝，窝在世界的某个角落。

但不代表他们二人与世界断绝联系。

信仰就是最好的第二世界，也是最好的平台！

他和晴子一起进入了游戏，选择在信仰中打拼。

既可以满足社交的需要，也可以满足晴子的愿望——拥有一家属于自己的咖啡馆。

因此，这一世的源义清在游戏中无比拼命。

为了彻底与过去切割，他没有动用自己积累的财富。

他在游戏里每天早早便上线，一头扎进各种任务中。

第1557章 终于出现的贝拉

章节更新时间：2026-01-31 23:55

他为了多赚金币，不放过任何一个能获取资源的机会。

别人组队刷副本求稳求轻松，他却专挑高难度，凭借着过去积累的战斗技巧和拼命的劲头。

他一次次在危险中成功通关，收获满满。

为了给晴子未来的咖啡店筹备足够的资金和物资，他还深入游戏中那些鲜有人知的野外区域，采集珍稀材料。

他的背包里总是装满了各种珍贵物品，只为能在市场上卖个好价钱。

随着时间推移，他在游戏中的名声越来越响，不少玩家都知道有个叫“晴子的咖啡店”的家伙。

而近期源义清和真田幸村为了争夺BOSS而展开的一次对决，才是真正把他推上了R国信仰论坛的风尖浪口。

因为真田幸村这位名列世界职业玩家排行榜前十的顶尖玩家，干脆利落的败给了一个名不见经传的玩家。

这让R国玩家们彻底疯狂，所有人都在起底“晴子的咖啡店”究竟是何方神圣，却没有人成功地挖掘到他的任何信息。

他就像是凭空出现的草根玩家，空降下来直接把R国最终BOSS干掉了。

简直是R国十年来第一未解之谜。

而在确认了源义清的身份后。

就轮到救赎者公会的核心玩家们如临大敌了。

救赎者公会的核心，全部都是现实中的异能者。

他们深知源义清在现实中的恐怖战力，对于他在游戏中能匹敌查尔斯·威利的表现，反倒觉得不奇怪了。

因为如果这两人在现实中对垒，查尔斯·威利还真不一定拿得下源义清。

“你怎么说都没用，今天我会把你留在这里。”

查尔斯·威利再度恢复了自信。

无论是现实还是信仰，他们救赎者都是占据了绝对优势的一方。

源义清终究只有自己一个人。

尤其是他很清楚，源义清还从R国政府叛逃。

“那可要让你是忘了啊……”

源义清也轻笑道：“我本来就不能在这里多待，到这里来也只是确定一下，未来我的对手是谁罢了……”

说到这里，源义清的身影开始缓慢变淡。

直至完全消失。

查尔斯·威利皱眉道：“什么东西，是真田幸村刚才用的特殊道具吗？”

源义清是真田幸村叫出来的，他的消失大概率也和这位战国时代公会的会长脱不了关系。

埃里克的声音罕见地认真起来：“信仰这款游戏还真是隐藏了不少高手，华夏有云深不知处和拨云见月，R国又有源义清……”

“不用管他们！”查尔斯·威利的声音变得可怕起来，“这些人我们迟早都会战胜！”

……

救赎者公会在完成考验的同时，龙之回廊的战斗也到了关键时刻。

红玥儿凑到唐晓烟的身边问道：“会长，冰霜巨龙不能放出来帮忙吗？”

这不仅是红玥儿疑惑的一点，其他人也有同样的困惑。

为什么从战斗开始到现在，唐晓烟一直都没有把冰霜巨龙贝拉放出来。

它可是他们之中的绝对强点。

有冰霜巨龙的存在，击杀眼前的龙魂守卫就是分分钟的事情。

“我一直在通过系统召唤她，可始终没有回应……”

唐晓烟同样不清楚情况。

她一进入真正的龙之回廊。

就好像是和贝拉失去了联系，没办法进行沟通。

唐晓烟再次如法炮制，尝试召唤贝拉。

召唤却如同石沉大海。

系统也没有提示。

似乎是某种更高层级的力量，强行切断了她们之间的联系。

忽然间，唐晓烟清晰地感觉到，她和冰霜巨龙的连接恢复了！

“唰”的一下，人形化的贝拉就已经出现在了她的身侧。

贝拉一出现，便知道要做什么。

恐怖的冰系魔法在她的操控下瞬发而出，瞬间就将龙魂守卫们冻成了冰雕，无法行动。

不能动的龙魂守卫就是活靶子，被他们小队肆意攻击。

“贝拉，你遇到了什么吗？刚才怎么一直没办法和你沟通？”唐晓烟关切地向贝拉问道。

“主人……”贝拉停顿了一下，应该是在组织自己的语言，“你一进入到这里，我的灵魂就被抽走到了一个奇异的空间。”

贝拉的目光越过那些被冰封的龙魂守卫，望向回廊幽暗的深处。

她那双冰蓝色的眼眸里，多了一丝罕见的、近乎敬畏的凝重。

“那不是一个具体的地方，主人。”

贝拉的声音压得很低，仿佛怕惊扰了什么沉睡的存在：“更像是一种我说不清楚的东西，但我能感觉到无数龙族的意志在其中，它们早已死去，却又未曾真正消散。”

她微微蹙眉，似乎在努力将那种超越言语的体验转化成唐晓烟能够理解的描述。

唐晓烟的心微微一沉。龙之回廊比她预想的还要神秘和危险。

“无数龙族的意志……”唐晓烟追问道，“他们有给你带来些什么吗？传承或者是技能？

“暂时不清楚。”贝拉摇了摇头，“它们没有主动攻击我，更像是在……审视。就像在判断我是否有资格出现在这里一样。”

“另外，主人，我确实感觉到了一件很厉害的装备……但是我没有办法锁定它的位置……”

第1558章 远古龙卫

章节更新时间：2026-02-01 23:59

听闻贝拉的话，唐晓烟心中一动。

很厉害的装备？

莫非就是……神器？

神器就在这龙之回廊吗？

“还能感应到它的位置吗？”

贝拉摇摇头后，又点点头：“很难说，感觉它一直在移动……”

两人在交流之际，所有被冰封的龙魂守卫眼眶中的猛然暴涨起一股火焰，发出一声无声却震颤灵魂的咆哮。

其余六名守卫随之响应，七道龙魂威压汇聚成一股，硬生生地震碎了身上的寒冰。

“它们要拼命了！”唐晓烟立刻察觉不对，“贝拉，先控场！”

“明白。”

贝拉双手抬起，冰蓝色的长发无风自动。

高亢的龙吟响彻众人耳边。

“冰封世纪。”

七秒后，以她为中心，一层晶莹剔透的冰层如同活物般瞬间蔓延开来，速度快得惊人。

冰层所过之处，空气冻结，能量凝滞，连光线都仿佛被冰晶折射出无数道迷离的虹彩。

七名龙魂守卫同时做出防御姿态，体表的暗金色鳞甲浮现出层层叠叠的防御魔法。

但当冰层触及它们脚下的瞬间，那些魔法如同被冻结的火焰般迅速黯淡、熄灭。

“咔嚓、咔嚓……”

令人牙酸的冻结声接连响起。从脚部开始，冰晶沿着龙魂守卫的躯体向上蔓延。

龙魂守卫试图挥动武器砸碎腿上的冰，但武器刚举到一半，整条手臂就被彻底冻僵。

短短三秒，七名龙魂守卫全部变成了七尊姿态各异的冰雕。

这一次的冰冻比第一次仓促施展的更加完全，伤害也更高。

不用她多说，小队所有人已经动了。

红玥儿的弓，风铃月的剑、星星不发光的拳、西城罪人的盾击……

每个人都拿出了压箱底技能。

贝拉短暂的休息后，双手开始绘制魔法阵。

与此同时，她小口一张，冰蓝色的龙息覆盖在七个龙魂守卫身上，迅速降低它们的血量。

龙息是龙族的天赋技能，和魔法施展并不冲突。

战斗在短短一分钟内进入白热化，又在下一分钟迅速走向终结。

当最后一名持斧龙魂守卫在星星不发光的一拳下炸成碎片时，整个龙之回廊陷入了短暂的寂静。

只有七颗暗金色的结晶和两本技能书，散落在破碎的冰晶和能量残渣中，散发着微弱但纯净的龙族气息。

西城罪人上去打扫战场。

看清楚技能书后，他兴奋地冲唐晓烟挥挥手道：“会长！有一本应该是你能用的技能书！”

唐晓烟缓步走向前去，接过西城罪人递过来的技能书。

【生命连接】（8阶）：将施法者化为团队的生命枢纽。施法时，生命魔法可将不多于20名的团队成员进行连接，构筑成一张无形的生命网络。当任一被连接者承受超过阈值的攻击时，光丝瞬间激活，将伤害的80%转化为纯粹的生命冲击，由网络内全体成员共同分担。技能每秒消耗魔力值100点，冷却时间10分钟。

唐晓烟看完技能描述后，满意地点点头。

这是生命法师的高阶团队技能。

必须是生命系魔法熟练度超过80%的法师， 才可以使用的技能书。

唐晓烟也没有犹豫，立刻选择了学习。

对接下来的战斗而言，这个生命系魔法非常有帮助。

因为他们的药水已经严重。

接下来，唐晓烟查看起龙魂守卫爆出来的结晶。

暗金结晶入手温热，可以镶嵌在法杖类型的装备上，提供大量的魔力。

剩下那本《龙魂共鸣术》更是稀有，能使持有者短暂拥有龙族的意志，提升属性。

对于这本技能书，大家显得特别谦让。

最后，还是张文君拍板，将这本技能书送给了风铃月。

分赃完毕后，唐晓烟立刻看向贝拉：“贝拉，你现在还能感觉到那件装备吗？”

贝拉闭目凝神片刻，冰蓝色的睫毛轻颤：

“感觉到了……比之前清晰了许多。”

她缓缓睁开眼，眸中映着回廊深处若隐若现的微光：“就在这一处回廊的尽头，那里有一股极强的能量波动，温暖、厚重，还带着龙族独有的神圣气息。”

“回廊尽头？”

星星不发光攥了攥拳头，脸上还带着战斗后的潮红：“刚才打这七个守卫就费了不少劲，尽头会不会有更厉害的家伙？”

西城罪人将分到的结晶收好，闻言点头附和：

“大概率是有的。龙魂守卫只是看门的，真正守护神器的，肯定是更高级别的存在。”

唐晓烟思考片刻后道：“来都来了，不可能退缩，我们整理一下药水，然后马上前进，刚才你们应该也看到了，查尔斯·威利来了。”

这个名字一出现，所有人都紧张起来。

曾经的世界第一高手，除了云深不知处以外，恐怕没有人是他的对手。

关键是刚才他们也留意到，查尔斯·威利带来的人足足有超过一千人。

“嗯，我刚才还看到，除了救赎者联盟的高层以外，战国时代的真田幸村也来了。”

张文君再次爆出了令众人惊慌失措的消息。

如果他们这支小队对上身后的追兵，绝对是十死无生。

想到这里，众人快速休整后，继续深入龙之回廊。

大概飞速奔跑了三千米左右。

众人眼前的地板开始出现了变化，青黑色的石板被岁月磨得光滑。

脚步踏上去，发出沉闷的回响，在空旷的廊道里反复折射。

尽管追兵还没出现，但那股如影随形的压迫感丝毫未减。

反而随着深入回廊愈发浓重，压得小队成员心头沉甸甸的。

这处回廊远比预想中更为幽深，两侧的岩壁并非寻石头。

而是布满了泛着暗金色微光的古老龙纹，那些纹路似有若无地缓缓流转，将周遭映照得忽明忽暗。

“这些龙纹……透着龙族独有的气息。”

贝拉停下脚步，冰蓝色的眼眸微微眯起，目光落在岩壁的纹路之上，语气带着几分凝重

“作为龙族，我能感应到纹路里蕴含的古老魔力，这是一种守护结界的印记。”

“它们在排斥外来者，还传递出强烈的警惕情绪，像是在警告我们不要继续深入。”

唐晓烟抬手示意众人暂停前进，目光锐利地扫过两侧流转的龙纹，又侧耳听了听身后的动静，沉声道：

“查尔斯·威利他们应该还没跟上来，贝拉，你能感应到前方的情况吗？你锁定的那件装备的方向有没有变化？”

贝拉闭上双眼，冰蓝色的长发在微弱的龙纹光芒下泛着冷光，片刻后她缓缓睁眼，眉头微蹙：

“方向没变，就在尽头转角处。但那股能量波动比之前更隐晦了，像是被什么东西遮挡着。”

“而且……除了那股温暖的能量，我还感应到一丝若有若无的阴冷气息，和之前龙魂守卫身上的黑暗能量有些相似，却又更加纯粹、更具压迫感。”

“阴冷气息？”

星星不发光握紧了拳头：“看来是守护这里的怪物？”

“应该是。”张文君看了看时间，“我的游戏时间只剩下三个小时了，我已经让人去查了，查尔斯·威利他们的上线时间比我们早两个小时，我们要充分利用好这个时间差。”

唐晓烟点头道：“大家全速前进！”

他们乘坐着贝拉，足足花了两个小时，小队才抵达了龙之回廊的尽头。

这里的龙纹光芒更亮了，流转速度也快了许多。

更令人戒备的是，前方的地面上，散落着一些破碎的鳞甲和干枯的藤蔓，鳞甲上残留着黑色的腐蚀痕迹。

显然这里曾经发生过战斗。

“那就是……神器吗？”

眼尖红玥儿举起长弓，箭尖对准了转角处尽头高台，语气中难掩激动，“看起来像是一柄剑。”

众人的目光看向转角处，这里像是一个宫殿。

整个宫殿由十二根硕大的盘龙柱支撑着，看上去尤其壮观。

而在宫殿的最深处，有着一座高台，里面放置着一把剑。

而红玥儿的话刚讲完没多久，整个空间突然剧烈震颤起来。

十二根盘龙柱上的石龙眼中，暗红色的光芒骤然暴涨.

石质的鳞片开始脱落，露出下方覆盖着暗紫色纹路的血肉之躯。

沉闷的龙吟声接连响起，十二头巨龙从石柱上挣脱。

十二头巨龙挣脱盘龙柱的瞬间，整个宫殿空间仿佛被抽走了所有光线。

暗紫色纹路在它们血肉之躯上流转，如同蠕动的毒藤，每一次蜿蜒都散发出令人窒息的压迫感。

它们展开的翅膀遮天蔽日，鳞片摩擦发出的沙沙声混杂着沉闷的龙吟.

形成一股无形的声浪，狠狠冲击着小队每个人的耳膜。

面对着同族的威压，贝拉本能地化作龙形，冲天而起，和这些龙族对峙着。

她周身萦绕着纯净的冰系能量，与那些巨龙身上的暗紫色气息形成鲜明对比。

龙族血脉中的威压在此刻毫无保留地释放，冰蓝色的眼眸中满是警惕：

“是被腐化的远古龙卫！它们的灵魂已经被黑暗力量侵蚀，只剩下守护的本能和毁灭的欲望！”

“腐化？”唐晓烟握紧法杖，指尖凝聚起淡绿色的生命魔力，“和先前的龙魂守卫是同样的问题吗？”

“不一样！”

贝拉的龙吟带着一丝颤抖：“这些远古龙卫的实力远超龙魂守卫，它们身上的气息更纯粹，力量也更强。而且……远古龙卫据说都是龙族的佼佼者，我也只是在接受母亲传承的时候，看到过这段记忆！”

话音未落，一头体型最为庞大的巨龙猛地俯冲而下。

暗紫色的龙息如同岩浆般从口中喷吐而出，直扑向地面的小队成员。

龙息所过之处，空气被灼烧得扭曲，地面的石板瞬间炸裂，升腾起滚滚黑烟。

“散开！”

唐晓烟厉声喝道，同时挥动法杖，数道粗壮的墨绿色藤蔓从地面窜出，在众人身前交织成一张密集的藤网。

“轰——”

龙息狠狠砸在藤网上，。藤蔓瞬间被灼烧得焦黑，发出“滋滋”的声响，无数火星飞溅。

唐晓烟只觉得一股巨大的冲击力顺着法杖传来，身形不由自主地向后退了两步。

“我来牵制它！”

西城罪人怒吼一声，举起盾牌猛地向前冲去。

盾牌上泛起淡金色的防御光芒，他纵身一跃，盾牌狠狠砸向那头巨龙的爪子。

“铛！”

金属与鳞片碰撞的脆响震得人耳膜生疼，西城罪人被巨大的反震力弹飞出去，重重摔在地上。

巨龙的爪子丝毫未受影响，继续向他抓来。

“小心！”

红玥儿反应极快，拉满弓弦，三支燃烧着火焰的箭矢如同流星般射向巨龙的眼睛。

她知道，眼睛是大多数生物的弱点，即便对方是强大的龙卫。

巨龙似乎察觉到了危险，眼睛微微一避开，箭矢咔哒一声命中了它的眼皮，却连一点痕迹都没有留下来。

MISS！

MISS！

MISS！

“这些龙卫的防御太强了！”

红玥儿皱眉道。

“它们的弱点应该在那些暗紫色纹路！”

贝拉的声音从空中传来，她正与两头巨龙缠斗在一起，冰蓝色的龙息不断喷吐而出，暂时压制住了对方的攻势。

“那些纹路是腐化力量的通道，只要破坏掉纹路，就能削弱它们的力量！”

贝拉这一分心，顿时遭到了巨龙们的围攻。

它们似乎也意识到了，贝拉才是入侵者最大的依仗。

这样一来，空中的贝拉更是险象环生，原本牵制两头龙卫就已吃力。

此刻另外八头龙卫抽身而来，围攻让她疲于奔命，冰蓝色的龙息越来越微弱。

身上也添了几道深浅不一的伤口，鳞片脱落处渗出淡蓝色的龙血。

“贝拉！”

唐晓烟心急如焚，想要施展魔法，却被另一头巨龙的龙息逼得连连后退。

居然连一个大型魔法都释放不出来！

很明显，这十二头巨龙，并不是他们可以对付的怪物。

就算倾尽全力，也讨不到任何好处。

“文君，我们先离开这里！”

唐晓烟看向了张文君。

“我同意，我们根本打不动他们！先商量下对策！”

张文君立刻后退。

第1559章 失去的异能

章节更新时间：2026-02-02 23:32

方才她已经尝试潜行过去，直接夺取后方的装备。

那些巨龙应该是直接看破了她的潜行，直接一个龙息把她逼了回来。

想要在这座宫殿内突围，是不可能做到的事情。

十二头远古龙卫，绝非他们这支补给匮乏、技能耗损大半的小队所能抗衡。

硬拼只会全军覆没。

甚至，就算再来一支万人队伍，也讨不到什么好处。

光是这里的地形，他们就施展不开。

更何况那些远古龙卫目前还只是使用龙息和龙躯进行攻击。

强力的技能是一个都没有释放过。

可这样的BOSS级巨龙，怎么可能会没有那种超强技能？

“大家都撤退，我和贝拉掩护你们！”

借助组队频道，唐晓烟在喧闹的战场上下达着指令。

她的法杖再次挥动，几道带着治愈气息的绿色光带缠上西城罪人的身体。

将他从巨龙爪下的绝境中拉回，快要见底的血量回升了少许。

张文君手中的匕首在指尖快速翻转，警惕地盯着的巨龙，同时抛出两枚烟雾弹。

“这是可以影响五感的烟雾弹！大家趁这个机会快原路返回！”

不愧是真正的神豪，张文君手里的特殊道具，简直就像是用不完一样！

淡灰色的烟雾瞬间弥漫开来，干扰巨龙的五感。

也为小队撤离争取了宝贵的时间。

众人立刻后撤，经历了这段时间的磨合，小队的默契也提升不少。

互相帮助之下，迅速脱离战团。

“贝拉，回来！”

唐晓烟抬头望向空中，看着贝拉被十头巨龙围攻。

她没有完全屏蔽血腥，所以能够看到贝拉身上冰蓝色的鳞片不断脱落，淡蓝色的龙血染红了半空。

看到她的惨状，唐晓烟立刻将她收回了宠物空间。

小队一路狂奔，沿着来时的回廊快速回撤。

身后的十二头巨龙其中一随意施展了一个风系魔法吹散烟雾，紧随其后。

沉闷的龙吟声如同催命的号角，不断逼近。

还好他们并没有太深入，很快就回到了拐角处。

令人意外的是，那些远古龙卫并未追上来，仿佛被宫殿的某种力量束缚，始终未曾踏出宫殿半步。

众人跑出很远，确认身后再无任何动静，才终于停下脚步。

一个个瘫坐在回廊的岩壁边，大口喘着气，脸上满是劫后余生的疲惫与释然。

体力也在战斗和逃跑的过程中近乎消耗殆尽。

红玥儿回头望了望，感慨道：“太奇怪了，它们居然没有追出来！

陈清愿连忙将众人剩下不多的体力拉回来，她也是累得够呛，治疗魔法都没有停过。

但大家的血量仍然还是徘徊在死亡的边缘。

“我们的游戏时间也差不多，不如先下线休息一下，零点的时候我们准时上线？”

张文君提议道。

长时间高强度的作战，让大家的精神一直紧绷着

其他人你看看我，我看看你，最后还是都看回了唐晓烟。

唐晓烟嘴角勾起一抹淡淡的笑意：“文君说得很对，大家都下线好好休息，养精蓄锐，明天凌晨零点，我们在这里准时汇合。”

“OK！”

“没问题！”

众人纷纷应道。

张文君叮嘱了一句“大家注意休息，零点见”，便率先下线，身影彻底消失在回廊中。

其他人也陆续按下下线键，一道道身影接连消失。

原本喧闹的回廊，渐渐恢复了寂静。

唐晓烟下线后，马上就来到了沈云的身边。

简雨胧正趴在床上，握着沈云的手，已经睡着了。

唐晓烟轻轻地拍了拍简雨胧：“雨胧……”

简雨胧警觉地抬起头，发现是唐晓烟后才放心下来道：“晓烟姐，他没事儿……”

“行啦！去休息一会吧，这里我看着。”唐晓烟轻轻地抚摸着简雨胧的一头秀发。

“可是……”

简雨胧回头看了沈云一眼，眼眸中满是担心。

“我在还不放心吗？你要是不好好休息，皮肤会变差的。”

唐晓烟直接拿捏住了简雨胧的软肋，她只得小声道：“好吧……我先回房间去了。”

在唐晓烟为了帮助沈云夺取神器的时候，也都是简雨胧一直在照看沈云。

目视着简雨胧离开，且关上了门，唐晓烟这才俯下身去。

她担忧地脱掉沈云身上的衣服，惊讶道：

“怎么回事，一直以来，我和沈云的异能之间是有一种联系的，可为什么这种联系突然中断了！”

可能是由于沈云的特殊血液曾经救过唐晓烟。

他们两人在一起的时候，就算是没有见面，也能够感知到对方的存在。

这种联系甚至在叫不醒沈云的时候，也存在着。

直到唐晓烟下线的这个时候，她才发现那种联系中断了。

唐晓烟的手指微微发颤，小心翼翼地抚上沈云的胸膛，那里的心跳平稳而有力，

和平时并无二致，可指尖传来的触感，却少了那份熟悉的、萦绕在他周身的温热异能波动。

以往哪怕沈云毫无意识，他体内的异能也会如同涓涓细流。

透过肌肤向外渗透，带着一种独特的力量感，与她身上异能隐隐呼应。

可此刻，指尖所及，只有依旧温热的肌肤，沈云就像是一个普通人一般。

她心头一紧，连忙收回手，又试探着将自己的治愈异能缓缓渡入沈云体内。

以往只要她催动异能，沈云体内的异能就会立刻有回应。

像是久别重逢的伙伴，相互牵引、交融。

可这一次，她的异能如同石沉大海，却没有遇到丝毫呼应。

沿途一片荒芜，没有任何异能波动与之碰撞、共鸣。

仿佛沈云的身体里，从未孕育过那股强大的异能量。

“不可能……”

唐晓烟喃喃自语，声音里带着难以掩饰的慌乱。

她猛地俯下身，将耳朵贴在沈云的胸口。

她又伸手抚上他的手腕，指尖按压在脉搏处。

这一刻，唐晓烟终于肯定了，他们所拥有的异能的那种深入骨髓的联系。

像是被一把无形的刀彻底斩断，连一丝痕迹都没有留下。

第1560章 安全屋

章节更新时间：2026-02-02 23:58

“怎么会这样……”

唐晓烟的声音带着不易察觉的哽咽，她缓缓直起身，后退半步，目光死死锁在沈云平静的脸庞上。

脑海中飞速闪过无数念头

是沈云体内的特殊异能出现了某种未知的反噬？

还是……有人在暗中动手脚？

亦或是游戏中的异变影响到了现实，沈云说他失去了玩家的身份？

最后一种似乎是最可能的……

但唐晓烟真正担心的是。

沈云这个时候不仅没有清醒过来，身体的异能还消失了。

这个时候要是遇到了什么敌人，光靠她和简雨胧的话，是很难护住沈云的。

她虽然也是S级异能者。

但面对那些老牌强者，并不占据什么优势。

况且沈云透露过，最近有人会来找他的麻烦。

想到这里，唐晓烟走到窗边。

打开了一丝窗帘的缝隙，警惕地打量着窗外。

下方的树木影影绰绰，看似平静无波，可唐晓烟的心底，那份强烈的不安却愈发浓郁。

她的指尖无意识地攥紧了窗帘的边缘，指节微微发白。

夜风从缝隙中钻入，带着初秋的凉意，却吹不散她心头那团越来越重的阴霾。

“必须做最坏的打算。”

唐晓烟低声自语，眼神变得锐利如刀。

她看了一眼时间，距离游戏内约定的凌晨零点上线，还有不到五个小时。

她需要在这段时间内，确保现实中的安全，并尽可能找出沈云异能异常的线索。

她拿起个人通讯器，调出一个极少使用的加密通讯界面，输入了一长串复杂代码。

几秒后，界面亮起，一个模糊的、没有任何标识的头像出现。

“是我。”唐晓烟的声音压得很低，“启动安全屋B的预备程序，我需要它在1小时内达到可启用状态。”

“另外，调取过去24小时内，以我当前坐标为中心，半径五公里范围内的所有异常能量读数、陌生身份识别记录，以及高空监测的模糊影像，进行交叉对比分析。”

通讯那头沉默了片刻，一个经过处理的电子音响起：

“权限确认。安全屋B预备程序启动，预计完成时间58分钟。数据调取与分析需要更高级别授权，您当前的紧急权限仅能获取非核心区域的公共监控摘要，深度数据需要“林檎白雪”的二次许可。”

“白雪姐……”

唐晓烟脑海中闪过林檎白雪的脸。

她当然信任林檎白雪

但此刻联系她，可能会引来不必要的关注，甚至打草惊蛇。

“暂时不必。先给我公共监控摘要和能量读数异常报告。”

唐晓烟做出决定。

她需要信息，但不能贸然暴露更多。

“明白。数据打包传输中，请注意查收加密信道。”

通讯结束。几秒后，个人终端轻微震动，一份加密文件传输完毕。

唐晓烟快速解码浏览，眉头越皱越紧。

公共监控摘要没有明显异常，但异能量读数报告却有一点波动。

在过去六小时内，距离这栋公寓楼大约一点二公里的一处变电站附近。

出现了三次极其微弱的、无法归类的异能量波动。

异能量波动维持的时间不足零点3秒，强度也很低，混杂在变电站的正常背景辐射中，几乎无法察觉。

若非用特殊算法过滤，根本不会被注意到。

“异能量波动，控制得这么好吗？”

唐晓烟思索着。

她将目光投向沉睡的沈云。

如果对方的目标是他，并且有能力如此隐蔽地行动，那么这里确实不安全了。

“晓烟姐？”

简雨胧揉着惺忪的睡眼推门进来，她没有去休息，而是想再来看看沈云。

可一进来，她就注意到到唐晓烟紧绷的侧脸，瞬间清醒过来，“怎么了？沈云他……”

“他的异能消失了。”

唐晓烟声音微沉，目光仍锁定在监控数据上：“而且这附近出现了三次异常异能量波动，对方很专业，隐藏得极好。”

简雨胧脸色骤变，快步走到床边，颤抖着伸出手抚上沈云的脉搏，指尖传来的平稳跳动让她稍稍安心。

却又被 “异能消失” 四个字击得心慌意乱：“怎么会这样？！”

“不确定，但我们现在必须立刻转移。”

唐晓烟关闭终端，转身开始收拾必需品。

“我已经启动了炎黄联盟的安全屋 B ，还有不到一小时就能启用，我们得在马上离开这里。你负责照看沈云，我去准备一些装备，一旦遇到袭击，优先保证他的安全。”

简雨胧用力点头，握紧了沈云的手，指尖的冰凉与他掌心的温热形成鲜明对比。

她能感觉到，沈云的呼吸依旧平稳。

可那种曾经让她无比安心的、若有若无的能量庇护，确实消失得无影无踪。

午夜十一，安全屋 B 内。

这是一处隐藏在城市地下的小型避难所，墙体由特制合金浇筑。

配备了最先进的反探测系统和应急防御系统。

唐晓烟将沈云安置在床垫上，看着他依旧沉睡的面容，眉头始终未舒。

“晓烟姐姐，那些数据的分析有结果了吗？”

简雨胧递过来一杯温水。

唐晓烟接过水杯，指尖划过终端屏幕，调出经过初步分析的监控影像。

“三次异能量波动都来自不同的方向，也就是说，沈云家附近，至少有三个高等级的异能者，还都是我们的数据库里没有记载的。”

话音刚落，个人终端突然发出一阵轻微的警报声，屏幕上弹出一条加密信息，发送者是林檎白雪：

“注意，夜枭组织近期有异动，已锁定十七名特种兵入境，坐标正在同步。”

“夜枭？”

唐晓烟瞳孔微缩。这个组织的本部在Y国。

以行事诡秘、手段狠辣著称，专门承担一些雇佣兵任务。

组织内也有一些异能者。

之前和炎黄联盟也交过几次手。

简雨胧脸色发白，她也听说过这个组织：“他们是冲着沈云来的？”

“不确定，这些人的坐标虽然都在江海，但没在沈云附近。”

唐晓烟快速回复林檎白雪，同时启动了避难所的最高防御模式：“沈云现在没有异能，游戏里又被困住，如果遇到危险，我们必须撑到他醒来。”

第1561章 诸神之战

章节更新时间：2026-02-03 23:59

安全屋B的四周又落下一道特殊墙体，将外界的喧嚣与潜在的危险隔绝。

室内恒温系统带来稳定的气流声，应急灯投下冷白的光，映照着唐晓烟凝重的侧脸。

“晓烟姐，沈云的异能……真的完全感觉不到了吗？”

简雨胧跪坐在沈云身旁的垫子上，指尖轻轻描摹着他沉睡的眉眼，声音里是压不住的担忧。

“嗯。”唐晓烟将个人终端连接到安全屋的主控系统，快速调取着外部传感器传回的数据，“他体内……现在就像一个完全没有异能的普通人。”

“这种情况，我只在两种人身上见过——从未觉醒的普通人，或者……油尽灯枯，将要死去的异能者。”

最后几个字她说得很轻，却像冰锥一样刺入简雨胧心里。

“不可能！”简雨胧猛地摇头，抓住沈云的手腕，“他的脉搏心跳都很平稳，身体也没外伤，怎么可能是……”

“所以这才是最奇怪的地方。”

唐晓烟调出安全屋外方圆五百米的能量扫描图谱，图谱上一片平静的蓝色，只有代表她们三人的三个绿色光点。

“身体无恙，异能却凭空蒸发，即使是我用异能探进他的身体，也感觉不到一点力量。”

“要么是他自己用了某种我们不知道的方法彻底收敛了力量，但这应该不可能，如果他这么做的话，肯定会和我说。”

“要么……”

她顿了顿，看向简雨胧：“就是有某种远超我们理解范畴的外力，强行剥离或者屏蔽了他的异能。”

“可偏偏是在这个时候，也有一些外部势力入侵江海，同时我也有一种预感，到敌人不止这些。”

唐晓烟的语气前所未有的严肃，简雨胧自然也能意识到事情的严重性。

“能这样无声无息做到这种事，那得是什么级别？”

简雨胧感到一阵寒意。

“不清楚，但可能和信仰有关，沈云在游戏中经历了一些事情。”

“现在告诉你，对你来说可能会有冲击，总之信仰并不是一个简单的游戏。”

唐晓烟一边说着，一边开始检查安全屋的防御模块：

“我们现在能做的，就是守好他，等到游戏里零点上线的时侯，我可以通过装备和他联系，那可能是唤醒他的关键。”

她很庆幸，在破碎星系中完成了任务，让星光手镯的等级得到了提升。

拥有了可以和沈云隔空交流的能力。

不然就以沈云在游戏里的实力，他去了哪里，估计没有任何一个玩家可以知道。

“至于现实中的麻烦……”

唐晓烟激活了安全屋的主动防御协议，几处墙壁悄无声息地滑开。

露出里面挂载的微型防御无人机和自动射击装备：“只要他们敢来，就得付出代价。”

“晓烟姐姐，信仰到底有什么秘密？”简雨胧好奇地问道。

唐晓烟深深地看了简雨胧一眼，犹豫了片刻后，还是将未来的一些情形透露给了她。

既然简雨胧已经踏足了异能界，她就不再是那个需要人来保护的女孩了。

很多时候，她都必须得依靠自己。

甚至是去保护其他人。

简雨胧听完后，沉默了许久。

如果是其他人嘴里说出这些话来，她绝对是不会相信的。

可这是唐晓烟说的，她是沈云最信任的人。

而且，她还联想到了未来的沈云。

那个穿越过来拯救她的沈云，给现在的沈云留下的关键信息，也和信仰世界相关。

时间在压抑的寂静中一分一秒流逝，安全屋内冷白的应急灯光仿佛都凝滞了。

简雨胧保持着跪坐的姿势，视线几乎没有离开过沈云平静的睡颜。

只有微微颤抖的指尖泄露着她内心的惊涛骇浪。

距离《信仰》游戏每日的零点刷新，还有最后三十秒。

“雨胧。”

她开口，声音在密闭空间里显得格外清晰：“我要上线了。安全屋的最终防御协议已启动，外部传感器全覆盖，有任何风吹草动，系统会第一时间警报并反击。你的任务就是看护好他。”

简雨胧深吸一口气，努力让声音听起来镇定：

“我明白，晓烟姐。你……一定要联系上他。”

“放心交给我。”

唐晓烟的语气斩钉截铁。

她不再多言，重新上线。

……

光影闪烁间，唐晓烟的身影重新出现在龙之回廊的拐角处。

回廊内依旧弥漫着龙族特有的古老气息，两侧的龙纹依旧在缓缓流转，只是光芒比先前黯淡了几分。

“会长！”红玥儿的声音率先从前方传来，“我们都到齐了！”

唐晓烟抬眼望去，只见张文君、红玥儿、西城罪人、风铃月、星星不发光和陈清愿几人都已经上线。

每个人的状态比起下线的时候也好上不少。

唐晓烟快步走上前，目光快速扫过众人，语气变得凝重：

“抱歉，我一个朋友在现实中出了点意外，我想在游戏里面联系一下他。”

众人闻言，脸色均是一变。

在现实里出了意外，可不是什么小事。

红玥儿马上说道：“会长你赶紧吧！你的事更要紧！”

大家点点头，特意退到一边，给唐晓烟留出空间。

唐晓烟点了一下手腕上的星光手镯，发动了技能。

【星语低鸣】：与另一位佩戴者之间，可随时进行无视距离的精神意念沟通（需双方主动开启，视距离消耗魔力），沟通时手腕处会有微光闪烁。冷却时间12小时。

腕间的星光手镯泛起柔和、浅浅的紫色微光。

如同夜空中最沉静的星星，随着唐晓烟的意念催动。

光芒逐渐凝聚成一道纤细的光丝。

悄无声息地穿透了无形的壁垒，向着未知的维度延伸。

魔力以稳定的速率消耗着，手镯上的星光忽明忽暗，像是在与某个遥远的节点进行艰难的呼应。

唐晓烟屏气凝神，最终感觉到自己触碰到了一个熟悉而又微弱的意识波动。

那是沈云的气息。

“沈云？”

唐晓烟的意念顺着光丝传递过去，声音带着她自己都未察觉的急切，“能听到我说话吗？我是晓烟。”

没有回应。

这是唐晓烟第一次运用星光手镯和沈云沟通，之前她见到沈云，是因为骸之剑的缘故。

她也不知道这次两者之间的联系，跨越了多少空间。

但她看到手镯上的星光黯淡了几分，魔力消耗的速度陡然加快。

显然，这种跨维度的沟通本身就消耗巨大。

沈云的意识波动依然沉寂，像是被厚重的迷雾包裹，又像是陷入了最深沉的休眠。

星光手镯的光丝试图钻入这道意识，却被一层又一层无形的壁垒阻挡。

光丝在虚空中震颤，如同探入深海的一缕微光，努力穿透层层叠叠的阻隔。

“沈云，听得到吗？”

唐晓烟的意念更加凝聚，魔力如同开闸的洪水般倾泻而出。

星光手镯上的光芒剧烈闪烁，几乎要突破手镯本身的束缚。

就在这时，一股冰冷而古老的意志突然介入！

那意志如同横亘在星海之间的山脉，巍峨、苍茫，带着历经无数纪元沉淀下来的威严。

它并非敌意，更像是一种审视。

“外来者……你的联结，触及了不该触及的领域。”

这声音直接在唐晓烟的意识中炸开，不是通过星光手镯，而是某种更高维度的沟通。

每一个字都重若千钧，压得她的几乎呼吸不过来。

“我……我只是想联系他。”

唐晓烟咬牙坚持，汗水从额头滑落，滴落在龙之回廊冰凉的地面上。

“你联系不到他的，你们的距离太远，这件装备等级不够，你的魔力也没办法支撑。”

那个意志很直白地说道。

“但……那个家伙很有意思，居然有这件东西，行了，我就帮帮你。”

那意志话音刚落，唐晓烟便感觉到星光手镯传来的压力骤然一轻。

原本艰难延伸、几近断裂的光丝，仿佛被注入了一股沛然莫御的洪流。

光丝瞬间变得凝实、粗壮，光芒也从摇曳的微紫转为深邃而稳定的金紫色。

一种难以言喻的古老气息沿着光丝流淌过来，甚至让唐晓烟手腕处的皮肤感到微微的灼热。

“这是……”

她心中惊疑不定，却不敢有丝毫分神，立刻将全部意念集中于那条被加固后的连接。

暗金光丝势如破竹，层层穿透之前阻碍的迷雾与壁垒，终于——

触碰到了核心。

“沈云！”

唐晓烟的意念化作呼唤，包裹着担忧与急切，轻轻触碰那点光芒。

这一次，不再是石沉大海。

“晓烟，你是在用星光手镯和我联系吗？”

收到唐晓烟消息的沈云马上反应道。

同时，他也略微感到震惊。

星光手镯的等阶，居然能联系到他。

破碎星系和地狱都是特殊地域。

两者之间不知道需要跨越多少空间。

看来这件装备还真是不简单。

不愧是月神遗留人间的宝贝。

唐晓烟紧绷的神经骤然一松，后背已被冷汗浸湿，却忍不住加快了意念的传递：

“是我！沈云，你终于有回应了！我发现现实里你的异能也完全消失了，你现在怎么样，能尝试下线了吗？”

她的话语带上了一点不易察觉的慌乱。

沈云的意识波动顿了顿，片刻后才缓缓传来回应，语气里带着一丝明悟：“异能消失？这一点我确实没有料到，但很可能就是因为我无法下线造成的。”

随后，他也马上了解到唐晓烟的慌乱源于何处。

如果他失去了异能，就可能随时面临危险。

这简直比无法下线还要致命。

只是无法下线的话，他还可以让红控制自己的身体逃脱或者战斗。

失去了异能，就相当于是待宰的羔羊。

他的身体强度很高没错，可没有异能加持，也抵抗不住一些威力极大的杀伤性武器。

而且他家附近，也存在一些隐藏在暗处的威胁。

先前他没有出手清扫，是为了吸引更多的敌人到来，好来个一网打尽。

如今反而弄巧成拙。

自己已经陷入险境。

“想要下线的话，我暂时还没办法做到，但如果遇到危险，晓烟你就这么做……”

唐晓烟听到后点点头，心中终于也有了底。

原来沈云还有第二手安排，虽然还不清楚他说的具体助力是什么，但是她选择无条件地相信。

她心有余悸地说道：“原来你有准备就好，我来跟你对话一次也不容易……”

“不容易吗？”沈云愣了一下，“星光手镯那个技能的冷却时间不是只有十二个小时吗？”

“星光手镯的能力还没办法满足我们的远程交流，是有一个声音帮助了我。”

唐晓烟刚一说完，一个声音就在沈云的脑海中响起：“没错，是我帮了你。”

沈云一听就知道声音的主人是谁，惊讶道：“堤丰大人？”

“准确的说是我的分身。”

堤丰一五一十地说道：“我的封印越来越松动了，意志也可以延伸出来，云深不知处，如果你能找到智慧之书，我脱困的速度还能快上一些。”

“而这个女娃子和你的关系特殊，我就帮她这么一次。”

“堤丰大人，是不是有什么事情发生？”沈云好奇地问道。

“诸神之战要开始了。”堤丰的语气变得感慨，“创世神的大手，要伸向所有的神明了。”

“诸神之战？”

沈云的猛地一震，他能感受到这五个字背后沉甸甸的分量。

他曾在信仰的中见过不少关于神战零星记载，却从未想过，这场只存在于传说中的浩劫。

竟真会出现在自己眼前。

他的重生，究竟给这个世界带来了些什么影响？

“创世神？他为何要对其他神明出手？”

堤丰的声音带着几分沧桑，仿佛亲历过无数次世界更迭：

“创世神执掌万物法则，但他要的是绝对的掌控，是万物皆归其麾下的死寂。”

“诸神之战的目的，没有人知道，但实力达到我这个层次的，多多少少都能感受到创世神的意志。”

沈云继续问道：“堤丰大人，我能帮你做些什么？”

第1562章 关键时刻

章节更新时间：2026-02-04 23:47

“智慧之书，拿到智慧之书，召唤我，我的力量就能更多地释放出来。然后你需要快点把芬里尔的本体释放出来。”

堤丰的声音回荡在沈云的脑海中。

让他迅速明白，堤丰的意识是怎么降临的。

随着他借助最终幻想的力量使用智慧之书，无形之间使对堤丰的封印松动了。

所以他的意志才能采取这样的方法和沈云对话。

至于解救芬里尔的任务，也是他最重要的任务。

堤丰居然连这个也知道。

看来这些被封印的神明之间，也保持着沟通与联系。

“堤丰大人。”唐晓烟有学有样，对神明保持尊重，是最基本的前提，“我在帮助云深不知处获取智慧之书，我和伙伴们已经到达了龙之回廊，希望您能够为我们提供一些指点，感激不尽。”

“龙之回廊？”堤丰对唐晓烟的说辞感觉到疑惑，“这是什么地方？”

看到唐晓烟疑惑的神色，堤丰继续说道：“你也不用觉得奇怪，破碎星系只是我的一处居所罢了，一共也就住过三千七百一十二万年，如果不是因为雅典那将智慧之书遗留在其中吸收我残留的元气，这个地方也没有什么奇特的。”

“而自从我消失之后，破碎星系就失去了我的庇护，出现什么东西我都不会觉得惊讶。”

或许是有求于沈云，这位骄傲的龙之始祖和唐晓烟说话的时候，也比较客气。

唐晓烟心中的疑惑更甚，连忙追问道：

“龙之回廊深处有一个宫殿，那里有十二头被腐化的远古龙卫，守护着一件疑似神器的物品，我们根本无法靠近。”

堤丰的意志沉默了片刻，似是在和本体进行沟通，语气中多了几分沉郁：

“我的宫殿确实有十二头龙卫守护，这些龙卫实力很弱，但都忠心耿耿，他们被腐化了吗？肯定有其他势力进入了破碎星系。”

至于唐晓烟提到的神器，堤丰都没有正面回答。

在玩家看来是神器的装备，在这些神明眼中完全不值一提。

唐晓烟默默点头，这次和堤丰的交流收获相当大。

至少明确了龙之回廊就是堤丰以前休息的地方。

她继续追问道：“堤丰大人，那您知晓智慧之书的下落吗？”

“不知道。”堤丰的回答非常干脆，“我用最后溢出的力量打开了破碎星系，但我和智慧之书之间并没有特殊联系，只是知道它肯定在里面。”

唐晓烟心中咯噔一下，本来还寄希望于堤丰给她开个后门，提供一些智慧之书关键信息，现在是行不通了。

“所以你们只能依靠自己，不过，那十二个龙卫，我倒有办法可以帮到你……”

说着，一道龙形光芒突然钻进了沈云的星光手镯里，沿着那穿透万界的无形光丝传递到了唐晓烟的星光手镯上。

堤丰的声音再度响起：“这手镯倒是不错。我能感觉到它蕴含着阿尔忒弥斯遗留的强大力量，这光芒纯粹而圣洁，就像她本人一样，带着一种令人敬畏的美感。它能跨越空间的界限，将我的力量稳稳传递，这能力可不多见。”

“有了这手镯，你们在破碎星系也多了几分保障。”

堤丰言语中满是夸赞，接着又道：“我已将解决龙卫的方法附着在这股力量里，你们可凭借这手镯中的力量去解决十二龙卫，当然更重要的事情就是找到智慧之书。”

“方法是……”

唐晓烟本来还想继续听下去，堤丰接下来讲述的内容，对于他们破解龙之回廊的困境异常重要。

可就在这时，那股加固连接的力量突然开始剧烈波动，原本凝实的光丝以肉眼可见的速度黯淡、变得稀薄。

“连接要断了！”

唐晓烟心中一紧。

“嗡——”

连接彻底中断。

星光手镯的光芒彻底熄灭，恢复成原本的色彩。

唐晓烟感觉到一阵虚弱，那是魔力过度消耗的反应。

她踉跄后退一步，额头上布满了细密的冷汗。

“会长！”

红玥儿眼疾手快地上前扶住她：“你没事吧？联系上你的朋友了吗？”

唐晓烟定了定神，压下心中的震撼与不安。

不知道为什么，大家都围在她的身边。

快速扫过众人关切的面孔，点了点头：

“联系上了，没什么问题了，我们继续商议怎么处理吧。”

“可能来不及了，追兵已经到了。”张文君指了指身后。

只见不远处，来自救赎者联盟的玩家们正在接近，停在了他们三十米开外的位置。

“怎么会这么快？”唐晓烟诧异道。

按照他们的推测，即使是他们每个人都有坐骑，至少也需要八个小时才能追上他们。

毕竟他们可是坐着传说级的巨龙高速前进的。

“会长，你刚才手镯发光以后，我们就一直在等你，然后你就一直站在原地无声无息的，我们还以为你出了什么事情。”

红玥儿紧皱着的眉头舒展开来，拿出身后背着的长弓。

瞄准对面的敌人。

唐晓烟这才意识到问题的严重性：“我去了多久？”

第1563章 震慑全场

章节更新时间：2026-02-04 23:59

“五个小时多三十分钟。”

说话的是张文君：“趁你不在的时候，我又偷偷潜行过去看了看，没什么收获，刚踏进去一步就被发现了。”

“现在我们进入宫殿，反而会是最好的选择。”陈清愿一边说着，一边已经在准备治疗魔法。

所有人都毫不怀疑，一场大战即将开始。

唐晓烟只能先给没有上线的简雨胧发个消息报平安。

然后才将注意力转回游戏当中。

星光手镯的光芒彻底熄灭，更让唐晓烟忧心忡忡的是面前这支杀气腾腾的队伍。

黑压压的人群在回廊中铺开。

与之前相比，队伍规模明显缩小，大约只剩下四百人左右，但个个气息凌厉。

他们的装备上还残留着战斗的痕迹——铠甲上的裂痕、法袍上的焦痕。

这些装备的损耗都没有修复，明显经历过一场战斗。

红玥儿倒吸一口凉气：“他们……人数少了好多。战国时代的人一个都不见了。”

张文君眯起眼睛，仔细观察着对方阵营：“应该是内讧了，也是好事。”

三十米外，查尔斯·威利缓缓走出人群。

他脸上依然带着标志性的微笑。

在他身后，救赎三刃——霍克、冯、布洛克呈三角阵型站立，三人身上都散发着危险的气息。

尤其是巨人布洛克，那柄门板大小的巨斧分外骇人。

配合他三米五的身高，宛如一尊来自远古的杀戮机器。

“大梦初晓，张文君女士。”

查尔斯的声音平静地回荡在回廊中：“你们比我想象的要快。”

他只点了唐晓烟和张文君，似乎是只把她们两个人放在眼里。

唐晓烟扫视着对方，估算着他们的战力。

同时一边在开星光手镯的面板。

堤丰给予的帮助信息还在她脑海中回荡，那是破解十二龙卫的关键。

不过她发现，星光手镯的属性并没有什么变化。

该死的！

最关键的内容居然没有听到。

她一边研究星光手镯，一边答应道：

“查尔斯会长看来经历了一场恶战。”唐晓烟的声音清晰而稳定，“战国时代的人呢？”

查尔斯没有回答，只是轻轻甩了甩手中的长剑。

“淘汰了。”他的语气平淡得像是在说今天天气不错，“规则需要，他们也做出了贡献。”

空气仿佛凝固了。虽然早有猜测，但听到查尔斯亲口承认，还是让人心底发寒。

为了通过考验，他竟然真的击杀了自己的盟友。

“你们通过了金色光门的考验。”唐晓烟陈述道，“真是残酷的规则。”

查尔斯微微点头：“力量之路本就如此。弱者不配分享胜利的果实。”

他抬眼看向唐晓烟身后的回廊深处，“你们选择了哪条路？蓝色？还是紫色？”

“蓝色，一个很有趣的幻境考验。”

唐晓烟继续拖延时间。

查尔斯的目光在唐晓烟周身扫过，指尖轻叩剑柄，唇角的笑意掺了几分冷意：“幻境最磨心智，能走出来，你们倒是厉害。”

他抬手指向转角处的位置：“你们停在这里有一段时间了吧，里面的东西，不是你们能染指的，如果让开的话，我或许能饶你们不死。”

而查尔斯·威利的这一番话，也是在给唐晓烟他们施压。

告诉她们，你们的一举一动，我都知道。

至于杀不杀他们，查尔斯·威利还真没有这个打算。

拥有一条龙宠的唐晓烟队伍，在查尔斯·威利眼中，比那个战国时代还要强一点。

另一边，一个身影正悄无声息地靠近着唐晓烟。

正是一直没有现身的超级刺客埃里克。

拥有龙宠的就是唐晓烟，他想一击制敌，直接击溃对手最大的依仗。

“西城罪人，你家会长右手边，有刺客！”张文君快速提醒道。

“休想！”

西城罪人怒吼着踏前一步，盾牌重重顿地，淡金色的防御光幕骤然展开

直接将唐晓烟包裹在其中。

“铛” 的一声脆响，匕首撞在光幕上溅起火星，埃里克的身形被迫显形，眼中闪过一丝诧异。

红玥儿的箭矢早已蓄势待发，燃烧着火焰的箭羽撕裂空气，直取埃里克眉心。

风铃月与星星不发光同时动了，剑光与烈焰拳影交织，封住了埃里克的退路，。

陈清愿的歌咏声适时响起，淡金色的增益光晕笼罩全队。

张文君也直接进入了潜行状态。

唐晓烟却未参与缠斗，指尖始终抚着腕间的星光手镯。

她正全身心地思考一个问题，方才堤丰注入的那股力量到底在哪里……

“查尔斯·威利，你真以为吃定我们了？”

唐晓烟抬眼，法杖顶端亮起淡绿色的生命光芒，一边为西城罪人加持护盾，一边说道：“你得问它答不答应。”

话音刚落，冰霜巨龙贝拉就出现在她的身前。

庞大的冰蓝色身躯挡住了他们的视线，翼膜展开时几乎遮蔽了整条回廊的光线。

刺骨的冰霜气息以她为中心疯狂席卷，地砖瞬间蒙上一层厚厚的白霜，连空气都仿佛被冻得凝滞。

一声震耳欲聋的龙吼撕裂寂静。

那带着极寒威压的高亢龙吟，声波裹着冰屑横扫敌阵。

前排数名玩家猝不及防，直接被震得气血翻涌、脚步踉跄。

查尔斯脸上那始终从容的笑意，第一次僵住。

埃里克刚被逼退半步，抬眼便对上贝拉竖瞳里凛冽的冰蓝寒光，

那是来自上古龙族的血脉威压，远比任何刺客潜行的杀意更原始、更恐怖。

他浑身汗毛倒竖，下意识后撤三步，竟不敢再向前半步 。

刺客最擅长猎杀落单与脆弱，可在成年冰霜巨龙面前，所有技巧都显得苍白可笑。

救赎三刃进入战斗状态。

尤其是一向大胆的巨人布洛克，那柄门板巨斧悬在半空，原本凶戾的眼神里竟平静了下来。

三米五的身躯下意识绷紧。

四百人组成的凌厉队伍，竟在这一瞬集体噤声。

原本他们的气势被彻骨寒气压得无影无踪。

所有人的目光都死死盯在贝拉身上，呼吸放轻，连挪动都不敢随意。

征战许久，他们还是第一次在信仰中见到成年巨龙。

贝拉微微低头，冰蓝色的龙眸锁定前方三十米处的查尔斯・威利。

鼻息喷出两道白霜，地面冰层以肉眼可见的速度蔓延，直逼对方脚下。

没有攻击，只是静静伫立。

可那股 一动便冰封千里”的压迫感，已经彻底碾碎了敌阵原本的杀气与嚣张。

查尔斯握剑的手指微微收紧，长剑表面竟凝上一层细碎冰花。

他看着挡在唐晓烟身前的冰霜巨龙，终于收起了那副轻慢笃定的神情，声音不再平静如水，多了几分凝重：

“…… 这就是你最大的底牌。”

唐晓烟站在龙身阴影之下，法杖轻抬，声音传开，清冷而坚定：

“我说过，你想吃定我们，先问过它答不答应。”

贝拉再次低吟一声，龙翼轻扇，寒气暴涨。

顺着地砖缝隙疯狂蔓延，敌阵前排的玩家指尖已经冻得发麻，连呼吸都带着刺痛。

查尔斯他抬眼凝视着那尊遮天蔽日的冰蓝色巨影。

那巨龙直接给大梦初晓套上了一个护盾。

“巨龙，果然厉害。”

他声音不再平稳，多了一丝不易察觉的凝重。

原本计划用埃里克瞬杀唐晓烟、瓦解全队核心。

可贝拉一现身，这个方法肯定行不通了。

第1564章 合作？

章节更新时间：2026-02-05 12:57

虽然计划失败，但查尔斯·威利认为，胜利已经牢牢地掌握在了他们手中。

顶多就是费点功夫罢了……

探查过冰霜巨龙的信息后，查尔斯·威利的嘴角再度出现微笑：“至少是史诗级的冰霜巨龙……确实出乎我的预料，大梦初晓小姐。”

查尔斯的声音平稳，仿佛只是在评价一件珍贵的艺术品：“难怪你们能领先我们，拥有这样的伙伴，是你们的幸运。”

唐晓烟心中感到疑惑，对方明明可以凭借人数优势速战速决。

现在怎么反倒和她刚才一样，在拖延时间？

一定有鬼！

他们肯定也在准备什么计划！

唐晓烟赶紧在组队频道上提示大家小心为上，然后继续和他对话道：

“查尔斯会长倒是好兴致，四百人对着一头史诗级巨龙，还能如此从容地谈笑风生。”

现在玩家们接触的巨龙还少，无法辨认巨龙的等阶。

查尔斯·威利也是结合自己的经验和技能做了一个偏高估的判断。

唐晓烟可犯不着去提自己的巨龙是传说级。

就让他们以为是史诗级吧！

她的语气带着几分玩味：“只是看贵公会的模样，似乎刚经历过一场恶战，现在就要强行动手，不怕折损更多人手？”

查尔斯指尖依旧轻叩剑柄，脸上的微笑不减，眼神却在贝拉庞大的冰蓝身躯上停留了片刻，才慢悠悠回应：

“大梦初晓小姐说笑了，征战途中，些许损耗在所难免。”

“倒是你们，骑着这样一头令人艳羡的巨龙，一路疾驰到这陌生的龙之回廊，看来里面藏了不少好东西？”

他刻意避开 恶战”的话题。

唐晓烟心中了然，对方还不知道宫殿内情，只是在瞎猜。

她顺着话头拖延，顺便在小队频道内布置战术：

“陌生与否，总得试过才知道。倒是查尔斯会长，刚淘汰了盟友，就马不停蹄追上来，未免太心急了些。难道就这么怕我们捷足先登，让你竹篮打水一场空？”

“领先于我们？”

查尔斯轻笑一声，身后的救赎三刃依旧保持着三角阵型，但唐晓烟注意到，霍克悄悄调整了的角度。

冯的指尖在匕首上轻轻摩挲，看似是在观察战场环境，实际上不知道在做些什么。

“能驯服如此神兽，确实值得骄傲。只是巨龙虽强，也不是无敌的，不是吗？否则，你们早就出去了。”

“那么查尔斯会长这样拖延时间，又是意欲为何呢，是在打我们的主意吗？”张文君向前一步，质问道。

查尔斯·威利的目光在张文君身上扫过，试图从她的神情中捕捉到有用的信息：

“因为这头巨龙的存在，像你们这样的队伍，已经有资格和我谈条件。”

“谈条件？” 唐晓烟挑眉，故意放慢语速，“查尔斯会长想谈什么？让我们让开道路，任凭你去探索回廊深处？还是说，你想和我们合作？”

“合作倒是个不错的选择。”

查尔斯认真点头道：“你我联手，探索深处的秘密，所得之物按劳分配。以你的巨龙和我的人手，想必能事半功倍。你们也看出来了，我们剿灭战国时代，也消耗了不少资源。”

“合作？” 唐晓烟嗤笑一声，“查尔斯会长前脚刚杀了盟友，后脚就想和我们合作，难道就不怕我们步了战国时代的后尘？”

她一边说，一边将注意力全部放在救赎者联盟玩家的身上。

查尔斯・威利表情不变：“战国时代配叫盟友？不过是些贪得无厌、战力低下的累赘罢了。”

“他们既无攻坚之力，又想独占好处，留着只会拖慢脚步。而你，大梦初晓小姐 ——”

他的目光再次落在贝拉冰蓝的鳞片上：“你有史诗级巨龙，是最先进入龙之回廊的玩家，更有能与我分庭抗礼的实力。我们是平等的合作者，而非谁依附谁。”

他向前半步，声音压低了几分，带着诱哄的意味：

“你该清楚，龙之回廊深处绝非凭借一头史诗级巨龙就能横行无忌。”查尔斯·威利特特意加重了“史诗级”三个字。

“我知道你们在等什么 —— 或许是技能冷却，或许是在研讨战术，但单打独斗，你们未必能全身而退。而我的人，恰好能填补你们的短板。”

“至于背叛？利益面前，唯有实力才是底气。你若有随时能覆灭我救赎者联盟的力量，我又何必自寻死路？”

“反之，若你执意拒绝 ……”

查尔斯·威利顿了顿，目光扫过唐晓烟身后的队友：“我们拿下你们，未必需要付出无法承受的代价。”

他摊开手，语气恢复平稳：“合作，你们能安全分到宝物，还能借我的人手避开未知风险。”

“不合作，便是两败俱伤，无法了解到龙之回廊乃至破碎星系的秘密。大梦初晓小姐，你是聪明人，该知道哪个选择更划算。”

对游戏玩家来说，探索未知和获得高阶装备都能产生极强的愉悦感。

查尔斯・威利的这番话，字字句句都算得精准，既是诱哄，亦是敲打，更是他拖延。

他太懂博弈的分寸，知道何时放低姿态，何时亮出獠牙。

一句 “平等的合作者”，抬了唐晓烟的身位，却也悄悄抹去了自己背刺盟友的龌龊，将其归为决策的理智。

同时暗指单靠一头巨龙难敌回廊深处的未知，戳中玩家对高级地图的天然顾虑。

他一边用 “安全分宝”、避开风险” 画下大饼，一边又用 “拿下你们未必付出无法承受的代价” 暗中施压。

软硬皆施，将主动权捏在自己手中。

他看得分明，唐晓烟一行人人数寥寥。

纵使有巨龙傍身，也绝不敢在龙之回廊这陌生地界贸然与四百人硬拼。

毕竟这巨龙，只是宠物巨龙，不是真正的BOSS。

而这，便是他敢抛出合作提议的底气。

更甚者，他的每一句话都在试探，试探唐晓烟对龙之回廊的了解深浅。

试探对方的技能冷却、战术布置到了何种地步，试探那头史诗级巨龙的真正战力底线。

如果唐晓烟或者是张文君一个不小心，说错了话，就着了查尔斯·威利的道。

好在这两人也都是人精，没有被他肆意拿捏。

唐晓烟沉默了一会，看上去似乎是在考虑查尔斯·威利的建议，实则在组队频道中打字道：“我数三秒，大家把所有的加速技能或者道具全部用掉！”

“三……”

“二……”

“一……”

对面，查尔斯·威利也是一声令下：“动手！”

他话音刚落，贝拉身旁的空间突然出现了一个黑色身影。

一个全身笼罩在破旧灰袍中的玩家悄无声息地瞬移过来。

这人影异常瘦削，仿佛只是一副骨架撑起了衣袍，兜帽下是一片深不见底的黑暗。

只有两点摇曳的、仿佛来自幽冥的紫红色光芒隐约可见。

他手中握着一根扭曲的、宛如某种生物脊椎骨制成的法杖。

杖头镶嵌着一颗不断搏动的、暗紫色的心脏状的东西，散发着令人作呕的腐朽与黑暗气息。

第1565章 黑暗灵魂牧者

章节更新时间：2026-02-05 12:57

查尔斯·威利大喊道：“亚尔维斯！速度快！”

话还没说完，这个叫做亚尔维斯没有发出任何声音，已经微微抬起了他那骷髅般的手。

法杖顶端的“心脏”搏动得更加剧烈。

他的法杖向前一指，并非指向唐晓烟等人。

而是直指挡在唐晓烟身前，威势赫赫的冰霜巨龙贝拉！

一股肉眼可见的、暗紫色的波纹以他为中心扩散开来。

那波纹所过之处，龙之回廊的光线都似乎黯淡了几分。

“嗡——！”

一声低沉到几乎听不见，却又直接震荡灵魂的嗡鸣响起。

那波纹无视了距离，无视了贝拉周身激荡的冰霜魔力护盾，直接落在了贝拉庞大的龙躯之上。

“吼——！”

贝拉发出一声带着痛苦与惊怒的咆哮。

那暗紫色波纹并未造成物理伤害，却像一根无形的导管，开始疯狂抽取、侵蚀她体内某种本源的力量！

她体表璀璨的冰蓝色光芒以肉眼可见的速度变得晦暗，龙鳞上的寒霜光泽迅速消退。

甚至她那双威严的冰蓝色龙眸中，也浮现出一丝丝挣扎的紫气。

更可怕的是，一种源自灵魂层面的沉重束缚感降临了。

贝拉感觉自己的灵魂仿佛被套上了一层层冰冷的枷锁，与唐晓烟之间的宠物契约联系变得模糊而迟滞。

甚至连扇动龙翼都变得异常吃力，庞大的身躯开始不受控制地倒下来。

唐晓烟脸色剧变，她能通过契约感受到贝拉迅速虚弱下去，以及那股侵入贝拉灵魂的、冰冷污秽的黑暗力量。

她立刻试图将贝拉收回宠物空间，却发现没有回应。

那神秘的暗紫色波纹，竟在干扰甚至隔绝她与贝拉之间的空间联系！

“集火那个家伙！打断他！”

张文君厉喝一声，身影骤然从原地消失，化作一道不可见的阴影，以惊人的速度直扑向亚尔维斯。

红玥儿的箭矢同时爆发，铺天盖地般轰向亚尔维斯。

然而，查尔斯和他身后的救赎三刃早已做好了部署，一早就冲到了冰霜巨龙身前。

“保护亚尔维斯！”

查尔斯长剑一挥，一道圣洁的剑气屏障竖立在亚尔维斯身前。

巨人布洛克怒吼着，巨斧横扫，带起狂暴的罡风，将大片箭矢和唐晓烟瞬发的藤蔓震散。

冯如同鬼魅般切入，同时拦下了风铃月和星星不发光。

霍克则是带领法师团开启无差别的魔法轰炸，不让张文君靠近。

而超级刺客埃里克，瞅准机会，如同附骨之疽般缠上了被炸出身形的张文君。

两人的身影在回廊的阴影中急速闪烁、碰撞，匕首交击的火星四溅。

西城罪人举盾顶在最前，帮忙抵挡一些可能落在队友身上的火力。

他也不敢全挡，如此多人的攻击，盲目之下很可能会被秒杀。

陈清愿的治疗魔法光芒几乎没停过。

但核心问题没有解决——贝拉正在被快速削弱、束缚，无法动弹！

那个叫做亚尔维斯的玩家！

绝对是一个玩家们不曾接触过的隐藏职业！

查尔斯·威利的脸上露出了胜利的微笑。

所谓合作，不过是缓兵之计，待后手布置妥当，眼前的 平等合作，便会瞬间变成瓮中捉鳖。

他的微笑始终挂在脸上，心中唯有猎食者盯着猎物时的冷静与算计。

他要的从不是速战速决，而是以最小的代价，将唐晓烟一行人乃至那头巨龙，都变成他探索龙之回廊的垫脚石。

先前的软语相商，不过是暴风雨前的平静。

等他的后手就绪，便会瞬间撕破表面的伪装，露出救赎者联盟最真实的獠牙。

救赎者联盟精英无数，恰好这次就有一个隐藏职业玩家——黑暗灵魂牧者。

这是牧师职业的变体，一种黑暗牧师，还是最擅长灵魂魔法的牧师。

贝拉虽然等阶颇高，但对灵魂魔法没有涉猎。

而且变成宠物以后，身为巨龙这灵魂魔法的抗性也降低了许多。

更何况亚尔维斯使用了特殊卷轴将自己的技能强化了数十倍，才暂时将她困住。

他们只需要在冰霜巨龙缓过来之前，击杀掉唐晓烟一行人，再强的巨龙也无济于事。

唐晓烟虽然忧心贝拉，但也知道宠物可以无限复活。

亚尔维斯这个隐藏职业的能力太过诡异，失去了贝拉这个最大的依仗，他们这支残阵小队根本无法抵挡查尔斯团队的正面冲击。

她连忙在组队频道留言道：“不行！贝拉不知道遇到了什么情况！我们一起撤退进宫殿！大家且战且退，把他们也拉进去！”

没错，留在回廊硬拼只有死路一条。

宫殿内的十二远古龙卫实力强大，查尔斯·威利不知道它们的行动范围受限于宫殿。

把他们拉进去，可以利用龙卫的力量清剿对手。

更重要的是，堤丰留下的方法还在星光手镯中。

唐晓烟虽然没听完，但或许进入宫殿后，星光手镯会有所反应？

这并非不可能！

第1566章 龙、敌人与死亡

章节更新时间：2026-02-06 21:08

唐晓烟第一个瞬移拉开距离，同时十几道藤蔓从地下延伸而出。

西城罪人发动战争践踏技能，一圈土黄色的冲击波扩散开来，暂时延缓了最前追兵的前进速度。

同时也把自己暴露在所有对手的攻击范围内。

直接就被从天而降的各种魔法和箭矢彻底淹没。

他绝无可能挡下这么多攻击！

说时迟，那时快，唐晓烟的藤蔓精准地缠住了他的脚踝，直接将他拖了回来！

已经开始熟悉自由模式的她，体现出了精准的魔法操控能力

“贝拉！”

唐晓烟再次尝试与冰霜巨龙沟通，发现那种灵魂层面的束缚依然存在。

贝拉庞大的身躯瘫倒在地，冰蓝色的龙眸中紫色纹路不断蔓延。

显然正在与亚尔维斯的黑暗灵魂魔法激烈对抗。

“走！”

张文君第一个冲向宫殿方向，身形如鬼魅般在回廊中穿梭。

红玥儿边退边射，各色各样箭矢如同流星雨般倾泻在追兵阵型中，为队友争取撤退空间。

然而面对四百人的阵型，这样的攻击只是杯水车薪。

风铃月与星星不发光互为犄角，且战且退，为队友争取撤退的时间。

他们的腰间全部缠绕着唐晓烟的藤蔓，这样他们在遭遇生死危机时，唐晓烟就能及时把他们拉回来。

风铃月的长剑化作一片剑幕，逼退几个速度快的刺客。

星星不发光和救赎者联盟的一个格斗家打得势均力敌，不相上下。

陈清愿的治疗光芒始终笼罩全队，但她的魔力已经要见底了。

如此高强度的持续治疗对魔法消耗极大。

查尔斯·威利眼中闪过一道精光：“看你们想去哪里！”

他长剑一挥：“所有人，追击！不要让他们逃了！”

救赎者联盟的玩家如同潮水般涌上。

亚尔维斯依旧站在原地，手中那根扭曲的法杖持续释放着暗紫色的波纹，维持着对贝拉的灵魂束缚。

他兜帽下的两点紫红光芒微微闪烁，似乎也非常吃力。

亚尔维斯咬牙道：“查尔斯，我顶多再坚持四十秒，这头龙的等阶很高，我快要困不住了。”

查尔斯·威利拍了拍他的肩膀：“这场战斗你是头功，一万贡献点跑不了，坚持住。”

听到一万贡献点，亚尔维斯咧嘴一笑，全身心地继续控制冰霜巨龙。

查尔斯·威利知道时间不多了，也亲自追了上去。

唐晓烟边退边观察着身后的情况。

救赎者联盟的追击异常凶猛，尤其是埃里克率领的刺客团，速度最快，紧咬不放。

再这样下去，他们根本来不及撤回宫殿，就被消灭了！

就在这时，唐晓烟目光如电，锁定了一名木系魔法师。

那魔法师正挥动法杖，大片深褐色的荆棘已破土而出，如潮水般向他们退路蔓延。

她心念飞转，指尖已凝起一抹温润的翠色光辉。

就在荆棘即将合围的刹那，她轻盈抬腕，凌空一点，那些张牙舞爪的藤蔓竟似微微一滞。

唐晓烟合目低吟，嗓音清越如泉：“在生命之光的照耀下……苏醒吧！生命赋予！”

咒语落下，柔和的绿光自她指尖漾开，如涟漪般拂过荆棘丛。

原本僵硬凶戾的荆棘忽然轻轻颤动，表皮泛起生命般的莹润光泽，仿佛瞬间拥有了自主的意识。

紧接着，它们如灵蛇般转过头，朝着追兵的方向猛然回卷。

救赎者联盟的刺客们正全速前冲，哪里料到这突如其来的反转？

冲在最前的几人收势不及，顿时被层层荆棘缠住脚踝、腰身。

有人试图挥刃斩断，可这些被赋予了生命的荆棘柔韧异常，断裂处竟迅速重生，反而缠得更紧。

惊呼与怒骂声中，追击阵型骤然溃乱，为本已危急的战局争取了一丝喘息之机。

得益于唐晓烟的灵机一动，小队才得以无损撤退到宫殿之前。

但最近的敌人距离他们也只有三四米的距离，

“快到了！”

红玥儿喊道，她已经能看到宫殿入口那宏伟的轮廓。

十二根盘龙柱静静矗立，柱上的石龙仿佛随时会活过来。

唐晓烟记得上次他们刚踏入宫殿范围，那些远古龙卫便立刻苏醒。

“所有人，准备好！”唐晓烟在队伍频道中下令，“一进入宫殿范围，立刻向两侧散开，把追兵引到中央！”

队伍如离弦之箭般冲入宫殿前那片开阔的广场。

大家没有丝毫犹豫，张文君身影一晃，消失在原地。

红玥儿一个灵巧的翻滚，与风铃月一同隐入右侧柱后的阴影。

星星不发光和陈清愿则紧随唐晓烟，向侧方疾退。

宫殿中央，瞬间只留下十二根沉寂的巨柱，以及……如洪流般涌入的数百追兵。

“停下！有古怪！”

查尔斯·威利毕竟是高手，立刻察觉到了异常。

他们故意散开，似乎是在躲避什么！

但冲锋之势已成，尤其冲在最前线的埃里克和他的刺客团，凭借高机动性已然闯入宫殿腹地。

查尔斯的警告被淹没在人群的喊杀与脚步声中。

尤其是他们也看见了宫殿后方的那把剑。

神器的诱惑非同一般。

谁都想拿到神器，在信仰中呼风唤雨。

“咔……咔咔……”

微不可察的碎裂声，自众人头顶传来。

那声音极轻，却带着某种令人心悸的韵律，仿佛冰层在春日的暖阳下悄然迸开第一道裂纹。

冲在最前方的埃里克猛地刹住脚步，刺客的直觉让他脖颈后的汗毛根根倒竖。

他惊疑不定地抬头，望向最近的那根盘龙柱。

柱身上，那条沉寂的石龙……

它的眼睛部位，似乎动了一下。

不，不是似乎！

石质眼睑缓缓掀起，露出下面并非死寂的灰白，而是两点逐渐亮起的、熔金般的炽烈光芒！

“不好！这雕像醒了！”埃里克立刻掉头就跑。

吼——！！！

十二根盘龙柱上的石龙齐齐发出无声的咆哮！

那并非空气震动的声音，而是直接在所有人灵魂深处炸开的、充满了威严与怒火的龙吟！

碎石簌簌落下，石质身躯寸寸龟裂、剥落，露出底下覆盖着暗金色光泽的鳞片。

十二道庞大而古老的身影，沉重地落在地面。

火焰龙息如同瀑布般倾泻而下，目标直指所有踏入宫殿范围的生灵！

无差别攻击！

唐晓烟小队成员早已做好准备，避开了第一波龙息，而紧追而来的救赎者联盟玩家就没这么幸运了。

“什么鬼东西？！”

一名刺客抬头看着从天而降的龙息，脸色惨白。

“轰——！”

炙热的龙息狠狠砸在地面上。

瞬间将那名刺客连同周围三名玩家吞没。

他们的防御技能如同纸糊般破碎，血条以惊人的速度清零，化作四道白光消散。

“是守护怪物！所有人注意躲避！”

查尔斯·威利脸色一沉，他没想到宫殿内竟然有如此强大的守护力量。

这样看来，大梦初晓他们的队伍应该是早就知道这个情况了，一进去就躲到了有利的位置。

而他们公会虽然训练有素，但是这种压倒性的优势让他们放松了警惕。

同时，神器的存在，对他们更是无比巨大的诱惑。

这才导致他们跌入了对方设置的陷阱之中。

查尔斯·威利不知道只要他们离开，这些远古龙卫就没办法伤害他们，所以他也做出了一个非常错误的决定。

他长剑一指：“不要慌！分散阵型，先解决这些龙！”

然而，十二远古龙卫的实力远超他们的想象。

第二头、第三头巨龙同时俯冲而下，龙爪撕裂空气，带起刺耳的尖啸。

数名救赎者玩家试图闪避，却被龙爪直接抓住，然后狠狠砸向地面，化作白光。

“这些龙……太强了！”

从后方赶来的霍克脸色难看，他尝试用冰系魔法冻结一头巨龙，却发现魔法落在龙鳞上，效果微乎其微。

巨人布洛克怒吼着冲向一头体型稍小的巨龙，巨斧带着万钧之力劈砍在龙爪上。

“铛——！”

金铁交鸣的巨响中，布洛克被震得连连后退，而那巨龙的龙爪上只留下一道浅痕。

“它们的防御太高了！”

布洛克吼道。

宫殿内瞬间陷入混乱。

十二头远古龙卫毫不留情，只要踏入宫殿范围的玩家，统统成为它们的攻击目标。

救赎者联盟的玩家不得不一边躲避龙卫的攻击，一边还要应付唐晓烟小队的骚扰。

张文君身影一闪，从阴影中现身，匕首精准地刺入一名正在吟唱攻击魔法的法师后心。

那法师身体一僵，吟唱中断，被紧随而来的龙息吞噬。

“干得漂亮！”

红玥儿赞道，同时拉弓射向另一名试图偷袭陈清愿的刺客。

查尔斯·威利脸色铁青。

他原本的计划是迅速解决唐晓烟小队，然后继续深入龙之回廊。

可现在，他们不仅没能拿下对手，反而被十二头强大的龙卫缠住，损失惨重。

“埃里克，我去牵制BOSS，你找机会干掉大梦初晓！”

查尔斯下令道：“只要她死了，其他人不足为惧！”

埃里克点头，身形再度隐入阴影。

唐晓烟敏锐地察觉到了危险。

她一边施展藤蔓缠绕干扰救赎者联盟玩家的行动，一边警惕着四周的阴影。

突然，她心中警铃大作！

没有任何预兆，埃里克如同鬼魅般从她侧后方的阴影中现身。

两把匕首带着致命的寒光，直刺她的后心与脖颈！

“会长小心！”

红玥儿惊呼，却慢了一步。

千钧一发之际，唐晓烟法杖重重顿地！

以她为中心，无数翠绿色的藤蔓如同喷泉般爆发，瞬间将她包裹成一个绿色的藤球。

埃里克的匕首刺入藤球，却像是刺入了层层叠叠的坚韧皮革，难以深入。

“啧！”

埃里克一击不中，立刻后撤，但风铃月的剑已经赶到。

“留下！”

风铃月娇叱，长剑化作三道剑影，封死了埃里克的所有退路。

埃里克身影诡异扭动，竟从三道剑影的缝隙中穿过，匕首反手划向风铃月的手腕。

“铛！”

星星不发光及时赶到，燃烧的拳头砸在匕首上，将埃里克震退。

风铃月目光紧紧锁定埃里克：“好厉害！”

就在此时，宫殿中央异变突生！

那头体型最为庞大的远古龙卫，很可能是十二龙卫的首领，似乎是察觉到了唐晓烟强大的魔力波动。

暗红色的龙眸锁定了唐晓烟！

它仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，然后猛地扇动巨大的翅膀，如同一道闪电朝着唐晓烟扑来。

唐晓烟心中一紧，迅速施展魔法，一层晶莹的护盾瞬间将她笼罩。

巨龙的龙爪狠狠地拍在护盾上，护盾瞬间爆裂开来。

红玥儿立刻拉弓搭箭，数支利箭射向巨龙的眼睛，远古龙卫眼皮一闭就无视了。

就在这危急时刻，冰蓝色的身影一闪，挡在了唐晓烟身前。

冰霜巨龙贝拉终于挣脱了亚尔维斯的束缚。

比起查尔斯·威利要求的四十秒，还少了六秒！

她甚至来不及击杀亚尔维斯，感受到唐晓烟遇险的她第一时间赶到，便与远古龙卫对峙，

贝拉发出一声怒吼，双方瞬间展开了一场激烈的龙战。

冰与火的力量在宫殿中交织碰撞，强大的能量波动让周围的玩家都站立不稳。

如果没有开启血腥屏蔽的话，会发现两方的龙血铺天盖地的落下，也洒在了星光手镯之上。

然而，就在下一刻。

突然出现的查尔斯·威利的长剑，直接洞穿了唐晓烟的身躯。

死亡的阴影，瞬间笼罩了她。

这就是曾经的世界第一高手。

在和战国时代的真田幸村作战的时候，他也没使出过这种远距离的位移技能。

而在发现冰霜巨龙的强大后，他当机立断，趁着唐晓烟放松之际，第一时间袭杀她！

查尔斯·威利脸上露出了胜利的笑容，眼中闪过一丝残忍：“大梦初晓，安心去吧，我的剑杀死的玩家，是不能复活的，你这边的宝物，我会替你收下的。”

长剑贯穿身躯的感觉，让唐晓烟浑身一僵。

指尖的翠色光辉骤然黯淡，缠绕在队友腰间的藤蔓也随之松软了几分。

第1567章 星光漫游

章节更新时间：2026-02-07 11:31

她转过头，看向身后那张得意的脸，也笑了起来。

这一笑让查尔斯·威利瞬间警惕起来。

“不好意思，我的职业判定在你之上。”

话音刚落，唐晓烟瞬间在查尔斯·威利十米开外复活。

唐晓烟的职业传承自伊塔兰德，这个在无数世界的众多亚神中，也是佼佼者般的超级强者。

怎么会被一把传奇级装备的技能给压制。

唐晓烟其实一直拥有两次复活机会。

一次是依赖于信仰中的复活卷轴。

但是这种复活很容易被克制。

例如查尔斯·威利的装备就有一个无法复活的效果。

另外一次就是另外一次就是生命魔法师特有的复活技能——生命奇迹。

这是伊塔兰德赋予职业的特殊能力，只要生命魔法师的灵魂还未完全消散。

就能在一定范围内借助周围的生命能量重塑肉身。

刚刚唐晓烟就是触发了这个技能，才得以在查尔斯·威利预料之外复活。

查尔斯·威利反应神速，身形如电，手中长剑未等唐晓烟站稳便已撕裂空气，直刺她心口。

正是那招【皇家剑术·突刺之剑】！

无数金色流星般的剑影从四面八方封死她的退路，每一缕剑光都裹挟着足以洞穿暗金护甲的斗气。

在那万千剑影即将刺穿她衣袍的刹那。

唐晓烟手腕上的星光手镯骤然亮起一缕清冷微光。

她的身形没有后退，没有格挡。

下一瞬，便如晨雾遇阳，无声无息地化作点点星屑，在原地留下一道虚影。

查尔斯·威利的突刺之剑毫无阻碍地穿透那道虚影，金色剑气轰入地面。

虽然没有将地面打出裂痕，却也发出一声震耳欲聋的轰鸣。

然而，这强大的剑术却连她的一片衣角都没碰到。

查尔斯·威利猛地收剑，瞳孔剧烈收缩。

“特殊技能……”

他低声喃喃，猛地回身，斗气如熔岩奔涌，眼中杀意凛然。

他不信邪。

一个法师，保命技能再多也有限。

世界第一，不是靠运气得来的！

“皇家剑术·死亡之剑！”

长剑骤然化作千重幻影，剑光如织，层层叠叠在他身前展开。

剑影交织成一张动态的网络，既能化解敌方攻势，又能发出致命一击。

在刀光剑影中寻隙反制，堪称近身缠斗的巅峰技艺。

可此刻，剑网织得再密，也只困住了风。

唐晓烟站在原地，身形半透明。

查尔斯的剑影掠过她的身体，却连一丝魔力涟漪都未能激起。

“什么？！”

查尔斯心头一震，但战斗本能让他立刻变招。

“皇家剑术·制裁之剑！”

金色光柱轰然斩落，蕴含审判意志的剑气足以劈开巨石湖泊。

然而光柱穿过唐晓烟的身体，仍然如穿过空气。

她依旧安然无恙，仿佛那势如破竹的一击，只是拂过水面的风，微不足道。

“不可能！你这是什么状态？！”他低吼，肩头阴影暴涨，“影缚蛇魔，锁她位置！”

漆黑能量带如毒蟒疾射，试图缠绕她的四肢。

可能量带穿过她虚化的身躯，如同穿入虚空，毫无着力点，最终无力地垂落在地。

查尔斯瞳孔骤缩。

“影缚蛇魔居然没有动作！不可能？难道她不存在于现实？”

从影缚蛇魔的反馈中，他发现自己心爱的宠物始终无法锁定目标。

它感知不到生命气息，仿佛唐晓烟已从这片空间彻底蒸发。

见自己的攻击没有奏效，而唐晓烟已经开始吟唱魔法，天空中的远古龙卫首领大口一张。

一个火系魔法喷涌而出，炙热的气息让查尔斯·威利感觉到了极致的危险，只能选择后退。

唐晓烟站在原地，身形半透明，如同月光下的幻影。

在至少是十阶以上的火系战魔法的威胁下，她的衣袂未动，发丝未乱，呼吸也异常平稳。

没错，星光手镯的星光漫游技能，能够让她进入虚化状态。

在这样的状态下不止可以穿过复杂的地形，更可以让自己进入一种被无法攻击的状态。

当然，这种无法攻击，并不意味着所有攻击都不能奏效。

至少空间系的魔法，可以轻易地攻击到唐晓烟。

虚化并不等同于不存在。

只是将自己元素化，融入周围的环境之中。

璀璨而炽烈的岩浆流从天而降，裹挟着湮灭生命的威势。

将唐晓烟所在的区域彻底吞没。

大地在高温下沸腾，岩石化作赤红的浆流，就连空气都发出不堪重负的尖啸。

查尔斯·威利早已退至安全距离，他冷冷地注视着那片被龙息淹没的死亡区域，嘴角勾起一丝快意。

无论多么诡异的保命技能，在远古龙卫足以焚山煮海的火焰魔法之下，都该化为灰烬。

第1568章 救赎者联盟败退！

章节更新时间：2026-02-07 11:32

然而，他的笑容在下一秒僵住。

龙息的金红色洪流中，一道半透明的身影缓缓浮现。

唐晓烟依旧站在原地，连衣袂飘动的弧度都未曾改变。

足以瞬间汽化钢铁、蒸发湖海的龙息。

竟如同穿过一道虚无的幻影，从她透明的身躯中奔流而过，没有留下丝毫痕迹。

在巨龙身下，唐晓烟微微仰头，望向空中那头振翅咆哮的远古龙卫，嘴角的笑意深了些许。

正在吟唱的魔法居然停下来了。

为此，她还遭受到了魔法的反噬。

那是因为鲜红的龙血浸入星光手镯的纹路。

星光手镯骤然爆发出璀璨的光芒！

那光芒不再是之前的淡紫色，而是混合了鲜血的殷红与星光的璀璨，形成一种奇异的金红色！

“嗡——！”

一股难以言喻的威严气息从手镯中扩散开来。

那气息古老、苍茫，仿佛来自更亘古的意志！

正准备继续发动攻击的龙卫首领突然僵在半空！

它那双暗红色的龙眸中，闪过一丝迷茫，然后是震惊，最后是……敬畏！

“吼……”

龙卫首领发出一声低沉的、近乎呜咽的龙吟，庞大的身躯缓缓降落在地。

龙首低垂，竟然做出了臣服的姿态！

其余十一头龙卫也纷纷降落，龙首低垂，如同觐见君王！

整个宫殿，陷入了一片死寂。

救赎者联盟的玩家愣住了，查尔斯·威利脸上的从容终于彻底消失，取而代之的是难以置信的惊愕。

唐晓烟小队成员也目瞪口呆地看着这一幕。

唐晓烟低头看着手腕上的星光手镯。

金红色的光芒缓缓收敛，但手镯上的纹路却变得更加复杂、深邃。

她能够感觉到，自己与这十二头远古龙卫之间，建立了一种微妙的联系。

不是宠物契约那种主从关系，更像是一种……认可。

“堤丰的力量……”

唐晓烟也很难相信眼前的一切。

没错，她之前笑的不是查尔斯·威利没杀死她，也不是巨龙的攻击对她无效。

而是在远古龙卫和冰霜巨龙贝拉的龙血作用下，激发了堤丰留在其中的力量。

从而启动了堤丰为星光手镯注入的气息！

堤丰留在星光手镯中的，是一缕属于龙之始祖的威严气息。

而龙血—激活了这缕气息，让十二龙卫将她误认为了龙族始祖的传承者！

“这不可能……”查尔斯·威利的声音中带着不可置信，“你怎么可能控制这些龙？！”

唐晓烟抬起头，目光扫过匍匐在地的十二龙卫，又看向查尔斯·威利，缓缓开口：

“查尔斯会长，现在，你觉得我们还有必要合作吗？”

她的声音不大，却清晰地传遍了整个宫殿。

查尔斯·威利脸色铁青。他死死盯着唐晓烟，

目光略过她手上戴着的闪烁着金红光芒的星光手镯，又看了看匍匐在地的十二头远古龙卫，心中瞬间转过无数念头。

逃？

现在逃还来得及，但这次进入龙之回廊就没有任何收获。

战？

面对十二头远古龙卫和唐晓烟小队的联手，即便他们人数占优，胜算也渺茫。

“查尔斯，情况不妙。”

埃里克退回查尔斯身边，低声道：“那个女人现在只要分出几头巨龙保护自己，我们根本拿她没办法。”

远古龙卫都是飞行单位，救赎者联盟的玩家连飞行宠物都没几个。

就别提和巨龙去争夺制空权了。

霍克也沉声道：“那些龙卫现在对那个女人表现出绝对的服从， 硬拼的话，我们可能会全军覆没。”

查尔斯·威利已经冷静下来。他看了一眼宫殿深处那可见的高台，那上面可能存在的神器。

又看了看唐晓烟，再次笑了。

“大梦初晓小姐，看来我还是低估了你。”

唐晓烟点头。她看向查尔斯·威利，突然也笑了。

“查尔斯会长，不用说了，你觉得，我会给你机会吗？”

话音未落，她心念一动！

十二头远古龙卫同时抬头，龙眸中的挣扎瞬间被压制，取而代之的是冰冷的杀意！

“吼——！”

龙卫首领率先发动攻击，但这一次，它的目标不是唐晓烟，而是救赎者联盟！

熟悉的如同岩浆般的火焰如同怒涛般席卷而去！

“散开！”

查尔斯·威利厉喝，身形疾退。

但龙卫的攻击太过突然，太过猛烈。

十几名救赎者玩家来不及反应，就被龙息吞没，化作白光。

“你这个疯女人！”

布洛克怒吼着冲向一头龙卫，巨斧带着狂暴的力量劈下。

“铛！”

龙卫的龙爪精准地抓住了巨斧，然后猛地一甩！

布洛克那三米五的庞大身躯如同炮弹般被甩飞出去，重重撞在宫殿的墙壁上，血条瞬间掉了一大半。

但龙卫的攻击如同狂风暴雨，根本不给救赎者联盟喘息的机会。

十一龙卫在宫殿中肆虐，而龙卫首领则死死地护在唐晓烟身边。

唐晓烟的身侧还站着人形化的贝拉。

“撤退！”查尔斯下令，“交替掩护，退出宫殿！”

他知道，这一战已经输了。

继续留在这里，只会全军覆没。

救赎者联盟的玩家飞快向宫殿入口退去。

来时四百余人，此刻只剩下不到五十人，而且个个狼狈不堪。

查尔斯·威利最后看了一眼唐晓烟，那眼神复杂无比——有愤怒，有不甘，但更多的是深深的忌惮。

“大梦初晓，今天的事，我记下了。”

说完，他转身离去。

宫殿内，终于恢复了平静。

唐晓烟长舒一口气，整个人几乎虚脱。

连续的高强度战斗和操控龙卫，对她的精神和魔力都是巨大的消耗。

“会长，你没事吧？”红玥儿连忙关心道。

“没事，只是有点累。”

唐晓烟摆摆手，看向依旧匍匐在地的十二龙卫，心中涌起一股奇异的感受。

通过星光手镯，她能清晰地感知到这些龙卫的状态。

它们确实被腐化了，灵魂中充满了黑暗与痛苦，但核心深处，仍保留着一丝对龙族的忠诚。

而正是这一丝忠诚，让她能够控制它们。

“晓烟，多亏了你，没想到我们这支小队居然击退了救赎者联盟，现在怎么办？”张文君走过来，看了一眼宫殿深处的高台，“要去拿那件装备吗？”

唐晓烟点头：“我们一起过去吧。”

她让贝拉先回宠物空间休养，然后转身看向队友。

小队成员齐齐点头，每个人的眼中都闪烁着兴奋与期待。

控制了十二远古龙卫，宫殿深处那件疑似神器的装备，已经是他们的囊中之物。

“走吧。”

唐晓烟率先向宫殿深处走去，十二头远古龙卫缓缓起身，如同最忠诚的护卫，跟随在她身后。

宫殿深处，高台之上，那柄散发着淡淡光芒的长剑静静矗立，仿佛在等待着真正的主人。

而破碎星系的秘密，智慧之书的线索，或许就藏在这柄剑中。

但唐晓烟不知道的是，就在他们即将触及宝物时，宫殿的阴影中，一双眼睛正静静注视着一切。

那眼睛的主人轻叹一声：

“堤丰的气息……终于出现了么。那么，计划可以开始了。”

声音消散在阴影中，仿佛从未出现。

在入口处，查尔斯·威利只能眼睁睁地看着唐晓烟他们走向胜利的果实。

他阴沉着脸道：“埃里克，马上去全世界的信仰论坛散播消息，以我的名义公布……”

“华夏玩家大梦初晓、香槟怪盗获得了神器！”

第1569章 龙眠圣所

章节更新时间：2026-02-08 18:40

唐晓烟的目光聚焦在高台之上。

先前只能远远瞥见轮廓的那柄剑，此刻因为距离的靠近，显露出了更清晰的细节。

它笔直地插在高台中央一个同样由暗金色金属铸就的基座中，露出约一米五的长度。

剑身宽约一掌，通体呈现出一种非金非石的哑光银白色，质感厚重。

没有剑格，也没有剑柄。

没有符文闪耀，没有能量流转，甚至没有逼人的锋锐之气。

它就那样静静地立着，沉默着。

与周围远古龙卫的威压和华丽的宫殿相比，显得格外朴素，甚至有些……不起眼。

“那就是……神器？”

红玥儿眨眨眼，有些不确定。

想象中的神器不应该是光芒万丈、气息冲天的吗？

“看着不像攻击性的装备。”风铃月观察道，“更像是一个剑鞘。”

张文君直接说道：“不管是什么，能让十二头这么强的龙卫守护，还放在这么显眼的位置，肯定不简单。我们上去看看。”

唐晓烟点点头，直接让贝拉驮着他们飞了上去。

十二头龙卫则如同最忠诚的哨兵，静静地守卫在下方。

踏上高台，视野更加开阔。

整个高台呈圆形，直径约三十米，地面雕刻着复杂的巨大法阵，而那柄剑就插在法阵的中央节点上。

离得近了，更能感受到它的朴实无华。

没有一丝能量泄露，仿佛所有内蕴的力量都已沉睡、凝固。

“我能去拔出来看看吗！”

西城罪人看了唐晓烟一眼。

唐晓烟点头后，西城罪人马上行动起来。

他收起盾牌，搓了搓大手，走到剑鞘前，低吼一声，双手稳稳握住剑鞘。

“嗯？”

西城罪人愣了一下，因为他居然没有拔动，一如不久前在罪恶之巅时的经历。

没曾想到这么快就经历了第二次。

西城罪人再次加力，甚至用上了腰腿的力量，脸都憋得有些发红。

但那柄剑如同与整个高台铸成了一体。

任凭他如何使力，连一丝摇晃都没有。

“嘿，邪门了！”西城罪人松开手，喘了口气，不服气道，“感觉不是重量的问题，像是……粘死在上面了，或者有什么机关锁住了。”

“让我来。”

星星不发光走上前。

他比西城罪人更细心，没有贸然发力。

他先是用手轻轻触摸剑鞘基座的连接处，又试着左右拧动剑柄，同样毫无反应。

随即他扎下一个沉稳的马步，双掌一上一下握住。

当他再次尝试向上拔时，遭遇了和西城罪人一样的情况。

绝对的稳固，仿佛拔的不是剑柄，而是一根擎天巨柱，无法撼动。

星星不发光摇摇头退开，眉头微蹙：“可能和上次拔剑一样，得有缘人才行。”

众人的目光不约而同地投向了唐晓烟。

之前那把插在罪恶之巅的巨剑，可就是这位锦绣的女会长拔出来的。

唐晓烟也没有让其他人再去尝试，她缓步上前，停留在剑鞘前。

在众人惊讶的目光中，她伸出右手，并未用多少力气，只是如同握住一位老友的手一般，轻轻握住了剑鞘。

然后，向上提起。

“铿……”

一声轻微到几乎听不见的、仿佛尘封万古的机括被触动的轻响。

那柄让西城罪人和星星不发光使出浑身解数也纹丝不动的剑鞘，就这么被唐晓烟轻松地、平稳地从基座中拔了出来。

没有地动山摇，没有光华万丈。

它安静地躺在唐晓烟的手中，依然是那副朴素的哑光银白模样。

唐晓烟双手捧着这柄剑鞘，仔细端详。

剑身比她预想的要轻，质感冰凉。

“就这么……拿下来了？”

红玥儿目瞪口呆。

“看来真的是需要特定条件。”张文君分析道，“或许和之前她拔出来的那把大剑有着某种关系。”

唐晓烟和张文君明显是想到一块去了，她捧着这银白色的剑鞘，身前光芒一闪。

那柄通体漆黑、刻着暗红色符文半神器巨剑骸，便出现在地上。

随后，她蹲下身，将剑鞘调整角度，那银白色的鞘口，正对着骸黝黑的剑尖。

“会长，你要……？”

红玥儿惊讶地掩住小嘴。

风铃月和张文君交换了一个眼神，都从对方眼中看到了一种默契。

西城罪人挠了挠头，瓮声瓮气：“这玩意……是给这把巨无霸准备的？”

陈清愿则疑惑地看向四周，隐约察觉到，当唐晓烟同时持握这两件器物时。

周围的空气似乎都发生了极其微妙的凝滞。

“试试看。”

唐晓烟右手扶住骸的剑尖，左手托着银白剑鞘的中段。

将剑尖对准鞘口，开始缓缓推进。

骸那宽厚的、布满暗红符文的剑刃，与银白剑鞘那小了几个型号的鞘口，仿佛毫不相干，根本就装不进去。

然而，当两者碰触时。

“嗡……”

一声低沉到几乎不是声音，而是直接震荡在灵魂层面的颤鸣响起。

异变陡生！

骸那宽厚的、仿佛能吞噬光线的漆黑剑身，在触及银白鞘口的瞬间，竟如热蜡般融化了！

构成剑身的黑暗物质，如同找到了归巢的倦鸟。

化作一缕缕凝实的黑色流光，主动流入那看似狭小的鞘口之中。

鞘口银白的内壁漾起水波般的涟漪，平静地接纳着这汹涌而来的黑暗。

唐晓烟左手托着的剑鞘却骤然变得沉重、灼热。

那哑光的银白表面下，开始透出一种内敛的、脉动般的暗金色光泽。

所有人都说不出话来，震惊地看着这超乎理解的一幕。

与此同时，那一直沉寂的高台地面，巨大的法阵线条逐一亮起！

金色的光芒顺着法阵的纹路奔腾，最终全部汇聚到唐晓烟脚下，顺着她的身体，无声地涌入她手中的剑鞘。

“它是不是……在吸收……宫殿的力量？好强的能量！”

风铃月声音微颤。

张文君紧盯着法阵和剑鞘上同步亮起的纹路，低语：“完全不知道发生了什么，太神奇了！”

最后一丝黑暗流入鞘口。

唐晓烟右手一轻，骸那曾经沉重无比的实体彻底消失了。

而她的左手，却托着一柄焕然一新的装备。

它已经不是一把剑鞘，而是变成了一把剑的形态，和先前截然不同。

长度略增至一米六左右，通体呈现出一种深邃的暗金色基底。

其上流淌着宛如活物的暗红色能量纹路，时而明亮，时而隐没。

它不再朴素，却也并非张扬的华丽。

而是多了一种沉淀了无尽时光的厚重与神秘。

【骸】（半神器，灵魂绑定）

物品描述：由半神器骸与龙眠圣所剑鞘融合而成的真半神器。其剑身本源与剑柄本源已尽数汇入此鞘，化为可随时凝聚投射的毁灭剑影。它既是卡兰多尔锻造技艺的终极体现，亦是掌控龙眠圣所部分禁制的权限钥匙。

唐晓烟的指语气带着几分笃定，轻声开口：“这里，应该叫龙眠圣所。”

话音落下，众人原本聚焦在剑鞘上的目光，纷纷转向了唐晓烟。

红玥儿最先回过神，眼睛瞪得溜圆，快步凑到唐晓烟身边，语气里满是好奇与惊讶：“晓烟姐，是这把剑告诉你的？”

她一边问，一边小心翼翼地伸出指尖，想要触碰剑鞘上的纹路。

却又在即将碰到的瞬间缩了回去。

她也不知道为什么自己会做出这样的举动，只是觉得自己就不应该触碰它。

西城罪人挠了挠后脑勺：“龙眠圣所？听起来倒是霸气，难怪有这么多头龙卫守护。”

唐晓烟轻轻点头，将剑鞘微微举起，暗金色的剑身在法阵光芒的映照下：

“骸的属性变化了，上面就提到了龙眠圣所四个字。”

“这把剑鞘，不仅仅是骸的容器，更是龙眠圣所的权限钥匙。”

“权限钥匙？”红玥儿眼睛一亮，连忙追问，“那是不是说，有了这把剑鞘，我们就能自由出入这里？”

唐晓烟轻轻摇头，语气带着几分郑重：“应该还不行，还是一件任务物品，没办法使用。”

而在唐晓烟他们在观察骸的新形态时，全世界都因为破碎星系的一则消息掀起了滔天巨浪。

第1570章 全世界的目标

章节更新时间：2026-02-08 19:02

“这里是华夏观察者，今天我们要插播一则来自信仰游戏的消息。”

“查尔斯·威利以个人及救赎者联盟公会名义确认：华夏玩家大梦初晓、香槟怪盗及其团队，已在破碎星系核心区域龙之回廊中获得神器长剑一柄，并疑似掌握了控制其中远古巨龙的方法。”

“目前该团队正向更深区域推进，疑似获得更多的神器。”

类似的消息像投入平静湖面的巨石，在全球《信仰》论坛、各大游戏媒体和玩家社群中炸开。

查尔斯·威利——曾经的世界第一，或者在M国玩家眼中他依然是第一。

也是传奇公会救赎者联盟的会长，他的每一句话、每一个行为都足以让整个游戏世界侧目。

而这次，他不仅确认了情报，更以罕见的明确语气指明了大梦初晓和香槟怪盗两名玩家。

对查尔斯·威利而言，公布这条消息，就是对唐晓烟和张文君的报复。

他也只认识这两人，并不知道晴天星愿这个玩家就是知名歌手陈清愿。

唐晓烟小队在龙之回廊中让他颜面尽失，损失惨重。

公开她们的进度和收获，就是将她们置于全球玩家的聚光灯下，成为众矢之的。

怀璧其罪，当所有人都知道她们手握重宝、神器时。

她们在破碎星系乃至整个游戏中的处境将变得无比危险。

甚至还会牵扯到她们各自的公会。

另外，这一个消息同样可以搅乱局势，制造机会。

多数公会连破碎星系都未摸清。

此刻抛出有人即将获得神器的消息，无异于向饥饿的鲨群投下血饵。

各大势力将不计代价地涌入、争夺、互相倾轧。

混乱，才是查尔斯·威利最擅长的狩猎场。

他和他残存的精锐，可以在混战中重新寻找机会，来个黄雀在后。

除此以外，华夏万家人多势众，而且综合实力领先于其他战区。

这一切还得归功于云深不知处。

公开她们获得神器的消息，可以挑动华夏区内其他公会、乃至普通玩家对这两家既得利益者的微妙情绪。

让华夏玩家方面无法团结起来。

这样，游戏中最大的一股力量会分裂得更加厉害。

最后，查尔斯·威利还提到了控制远古巨龙这件事情。

也是直接将唐晓烟的底牌直接暴露出来，同时为大家提个醒：

要带上你们最好的装备和道具，最好把底牌也都带上，不然是收拾不了大梦初晓和香槟怪盗的哦！

查尔斯·威利没有谩骂或威胁，反而用一种客观描述的平和语气直接点燃了整个信仰世界。

他将部分事实摆出来，引导人们自行产生贪婪、嫉妒、焦虑和敌意。

他不需要亲自出手，自然会有无数把刀，从四面八方刺向唐晓烟和她的队友。

他甚至在公告末尾，“善意”地补充了一句：“破碎星系规则残酷，望各位探索者量力而行，合作共赢方为正道。”

这句看似劝诫的话，在此时此

公告发出后，效果立竿见影。

世界频道彻底沸腾，讨论热度炸裂。

各大主流公会紧急召开线上会议，调整破碎星系的探索策略。

无数中小公会、精英团队、独行高手像闻到血腥味的鲨鱼，开始疯狂搜集龙之回廊的信息。

黑市上，关于龙之回廊、大梦初晓、香槟怪盗的悬赏和情报交易价格，呈指数级飙升。

华夏区内，气氛同样复杂。

即使是一些和正天、锦绣相熟的公会，他们的内部会议上同样出现一些不和谐的声音。

“凭什么好处都是她们拿？”

“锦绣和正天如果得到神器，发展一定会非常迅速，那我们怎么办？”

“她们吃肉，能不能漏点汤给我们？”

……

而两家公会接下来在破碎星系，定然是举步维艰。

身处风暴眼的唐晓烟小队，暂时还不知道查尔斯·威利的手段。

不过救赎者公会的撤退到他们小队拿到剑鞘的这段时间，其实很短。

而左谷风在第一时间知道消息后，马上联系了张文君。

“喂，大小姐，你们搞出来的风波可真不一般啊！神器都弄到手了？”

第1571章 回廊世界

章节更新时间：2026-02-09 22:38

张文君闻言，语气里带着几分猝不及防的诧异：“风波？什么风波？什么神器？”

“哦？”左谷风微微笑道：“还能什么风波，查尔斯·威利，直接在所有国家的信仰论坛还有全球论坛发了公告，把你们在龙之回廊拿神器抖出去了！现在全世界的玩家都在找你们，黑市上你们的情报都炒到天价了！”

“查尔斯·威利？”

张文君的声音瞬间冷了下来：“居然来这一套？输不起就玩阴的，真够恶心！而且我没有拿到神器，其实就是一件半神器，还是没办法使用的任务物品！”

一旁的唐晓烟听到“查尔斯·威利”和“公告”两个词，立刻凑了过来，眉头紧蹙：“怎么了？他搞了什么鬼？”

张文君外放了音量，左谷风的声音透过通讯器清晰地传了出来：

“他把你们的收获全公开了，指名道姓说大梦初晓和香槟怪盗拿到了神器，还说你们能控巨龙。”

“现在你们俩已经成了全球玩家的目标，不管是大公会还是那些有名的独行高手，都在往破碎星系深处赶，就等着抢你们的神器呢。但现在看来，他的话不能全信就是了。”

“还有，据我所知，十大公会里有几个已经准备对你们动手了。”

左谷风补充道，语气里带着欣赏：“难怪查尔斯·威利要靠你们，原来是你们让他吃瘪了，但你们现在的处境太危险了。”

唐晓烟脸色沉了下来，因为就在刚才，她也收到了公会内部还有一些好友的善意提醒。

她的指尖在虚拟面板上快速滑动，调出信阳论坛。

密密麻麻的消息瞬间刷屏，全是关于她们和神器的讨论，甚至还有不少悬赏令。

神器的诱惑，实在是太大了。

信仰的力量可以为人所用。

如果信仰的神器进入到了现实，那么……

这个人毫无疑问会成为最可怕的存在。

甚至可以挑战当权者也说不定！

很快已经接受了事实的她淡淡道：“他是想让我们成为众矢之的，借别人的手除掉我们，这是在报复我们。”

队伍里的也就是陈清愿语气带着几分担忧：“那我们现在怎么办？”

电话那头的左谷风语气轻松地说道：“我已经让人盯着各大公会的动向了，你们注意保护自己就是了，现在全世界的目光都在你们身上，来的人只会越来越多。”

“在这种浪潮下，我们天痕是帮不上什么大忙，但如果我们的人和你们相遇了，也会尽量为你们提供一些便利。”

听到左谷风愿意帮忙，张文君也松了口气：“左谷风，谢谢你，你这个朋友算我没白交！”

“现在的我们来说，能有人帮我们留意动向、提供便利，就已经是雪中送炭了。”

电话那头的左谷风语气依旧轻松：“不用这么客气，我倒是觉得，你们能让查尔斯·威利吃瘪，我还佩服你们呢。”

很快，两人就结束了对话。

左谷风挂断后，看向了身边的清酒牧歌：“这次我会站在正天和锦绣这一边。”

“风险很高啊……”

清酒牧歌虽然这么说，但是嘴角却带着笑意。

作为老搭档，他知道刚才左谷风的决定是没办法改变的，那就支持吧！

因为，他一向以来都是正确的。

“高风险，高回报，而且这次我们帮的是大梦初晓，她和云深不知处的联系可比我们想象中的还要深得多。”

左谷风本来就算是半个炎黄联盟的人，自从上次和沈云在现实中见过面后。

他也从林檎白雪那里听到了，云深不知处在现实中的所作所为。

另外结合他的见闻，他也判断出了大梦初晓就是现实中炎黄联盟的一位异能者。

而且和云深不知处存在感情纠葛。

和她打好关系是绝对正确的投资，现在还要往其中加大力度。

“第一次听说现实中的人可以获得信仰力量的时候，我就说过这个事情绝对不是一件好事。而炎黄联盟最近的一些动作也让我意识到，他们可能会有大动作。”

左谷风知道，当清酒牧歌获得了信仰中的力量以后，绝对是国家大力招揽的对象，所以和他提起炎黄联盟相关的事情也没有那么多忌讳。

而且最近华夏的一些动作，如果去认真分析第一议长的行程安排，也能发现一些端倪。

第一议长不仅取消了原定的所有出访计划，甚至都没有公开露面过。

这一定程度上是受到了很多人获得信仰力量的影响，担心第一议长的安全受到威胁。

但与之相反的是，炎黄联盟的异能者们全部分散开来。

虽然表面上是调往全国各地，防止信仰力量造成过多恶性事件。

可左谷风看的很明白，联盟里的九成高手全部驻扎在沿海区域，似乎是在警惕境外势力。

世界似乎也不太平了。

“嗯，特别是你之前和我说过的，信仰的怪物会来到我们的世界，如果不是你亲口告诉我这事儿，我是怎么都不会相信的。”

清酒牧歌的眼中流露出一种兴奋之色：“好在我有一种预感，我马上就要获得信仰的力量了！”

“和我当初的那种感觉一样吗？”左谷风也激动起来。

清酒牧歌是他最信任的人，他越强大，对自己就越有利。

“比你当初的感觉还要强烈！”

清酒牧歌握紧了拳头，眼底的兴奋几乎要溢出来：“最近不管是在游戏里，还是在现实中，都能感觉到一股温热，像是在积蓄能量，就等一个契机彻底爆发。”

左谷风眼中的激动更甚，拍了拍他的肩膀：“好！太好了！清酒只要你获得信仰的力量，咱们天痕在这场乱局里，就能多一份底气！”

清酒牧歌很快平静下来，他重新将话题转回破碎星系：“那现在我们的人还要留在破碎星系吗？那里怪物很强，我们这段时间没办法练级。”

“留，当然留，虽然练级速度增缓，但是遇到高阶任务的概率增加了接近五十倍，这也是难得的机遇。”

左谷风对天痕在破碎星系的发展依然期待。

高阶任务获得的高阶装备，在信仰中的作用，远远大于等级。

“我们还需要围绕着大梦初晓她们来投入资源，张文君骗我的概率不大，她们应该是拿到了半神器的任务物品。”

“在信仰这么久，我还没见过半神器的样子。按照正常的速度，系统不应该这么早放置这种高阶装备才对，但对我们来说是好事，因为这也说明她们接触到的可能是主线任务。”

“我们帮锦绣和正天的事情，最好也别直接传达下去。”

“总之，我们对她们的支援要有一个限度，也要隐秘，不能把天痕过早地拉入战场，我们要成为决定胜负的那一股力量。”

……

天痕的掌舵人在会谈的时候，唐晓烟花费了大量的时间在手中的新剑上。

当唐晓烟将焕然一新的“骸”重新插入基座中央那个契合的凹槽时，那一瞬间，整个龙眠圣所，发生了巨大的变化。

脚下高台的巨大法阵不再是简单地亮起光芒，而是爆发出无声的轰鸣。

无数难以理解的龙语符文、投影，以纯粹能量的形式喷涌而出，瞬间充斥了肉眼可见与不可见的每一个角落。

坚固的宫殿四壁、高耸的盘龙柱、甚至包括他们脚下的地面。

都如同投入石子的水面景象，开始模糊，也显露出龙眠圣所的真实结构。

唐晓烟的视野和感知，被无限地放大、延伸、投入这片结构之中。

她看到了，不是一个回廊，一个宫殿。

甚至不是一处可以丈量的空间。

那是……一片回廊的海洋。

不，是回廊的宇宙。

无数条路径，向着所有方向、所有维度、所有可能性的尽头。

疯狂地蔓延。

每一条路径都散发着截然不同的气息与法则波动。

有的炽烈异常，有的冰冷死寂，有的则飘荡着空灵神圣的龙语祷言，有的则完全是一片混沌扭曲的不可名状之物……

几十万？几百万？几千万？

唐晓烟的意识仅仅是试图去数清回廊的数量，便感觉到自己似乎是遗失在了其中。

这是人类完全无法穷尽的数量。

但是神明可以！

他们的大脑，就堪比最强大的人工智能。

处理信息的速度快到不可思议。

“晓烟姐，你看到什么了？！

陈清愿见唐晓烟脸色不对，歌咏声带着安抚的力量。

唐晓烟大口喘息着，眼神中充满了前所未有的震撼与一丝茫然。

她终于明白了骸物品描述中掌控龙眠圣所部分禁制的权限钥匙这句话的真正含义。

这么大的空间，一件半神器也没办法掌控。

拥有骸，只是拥有了在这片无限回廊世界中，不至于彻底迷失的……指引。

或许还有着打开其中极少数门的资格。

“是……无穷无尽。我们所在的，只是这无穷迷宫中的一个……小小的休息站，也许是比较重要的一个休息站。”

众人闻言，皆尽骇然。无穷无尽？这已经完全超出了他们对游戏副本的认知。

“那……这里有我们能用的神器吗？”

张文君问到关键之处，同时也看向四周。

宫殿的实体感正在加速消散，他们仿佛置身于一片由无数流光溢彩的路径构成的海洋中央。

脚下只有高台法阵的光晕提供着些许实在感。

“我不清楚，但我隐约看到，有些回廊里面是有不少装备的，我现在试着打开一条，我们过去。”

她闭上眼，将意识重新沉入那片回廊交织的混沌之中。

方才被无数路径冲击的眩晕感尚未完全褪去，但握着骸的掌心传来的沉稳力量。

将她的意识牢牢固定，不再被那无穷无尽的法则波动裹挟。

她摒弃了所有杂念，不去关注其他路径。

意识穿梭在密密麻麻的路径之间。

每掠过一条，唐晓烟便会清晰地感知到其中的气息。

有的路径深处传来嘶吼声，那是远超破碎星系普通怪物的威压；

有的路径一片死寂，连法则波动都近乎停滞，仿佛时间都在那里静止，透着不祥的静谧；

还有的路径散发着柔和的光晕，隐约能看到闪烁的装备光泽，却也夹杂着若有似无的危险气息。

“找到了。”

唐晓烟猛地睁开眼，眼底的茫然早已褪去。

她双手紧紧握住的骸，剑身轻轻震颤，发出一声低沉而悠远的嗡鸣，像是在回应她的指令。

又像是在与龙眠圣所的法阵共鸣。

原本插入基座凹槽的剑身被她缓缓拔出，剑尖朝下，轻轻点在脚下的法阵光晕之上。

“嗡——”

无声的轰鸣再次响起，这一次比之前更为集中，所有的龙语符文、能量投影，都朝着剑尖所指的方向汇聚而去。

原本杂乱无章的流光溢彩，渐渐凝聚成一条清晰的路径，从高台法阵延伸而出，悬浮在这片回廊海洋之中。

这条路径不算宽阔，约莫能容纳两人并行、

“这就是……我们要走的路？感觉这里的东西都好高级……比光明主城那些魔法阵复杂多了。”

陈清愿，眼中满是好奇与惊叹，她轻轻伸出手，指尖触碰了一下路径的光晕。

一股温热的力量顺着指尖蔓延开来，让她紧绷的神经瞬间放松了几分。

“嗯，我感觉到里面有不少装备的气息，但也有一些危险。”唐晓烟点点头。

“那还等什么！我们快点走吧！”西城罪人火急火燎地冲在前面。

唐晓烟等人随后跟上。

在他们继续探索龙眠圣所之际。

现实中，沈云的房间门口。

一个穿着普通运动服的中年男子站在了他的家门口。

“扫描中，内部无生命体。”那中年男子嘀咕了一声。

然后手指按在门口，只听见零星的机械声响起后，门便自动打开了。

这个中年人迈着整齐的步伐，走入房间，眼中闪过光芒，扫过整个房间后道：

“报告老妈，没有发现目标，请求进一步指示。”

第1572章 私人订制机器人

章节更新时间：2026-02-10 19:37

中年男子的声音平静得不带一丝波澜，与常人无异的嘴唇开合间，带着点呆板的味道。

谁也看不出，这并不是一个真正的人类，而是仿生人。

皮肤粗糙但真实，五官更是和常人无异。

连眼底细微的血丝都做得惟妙惟肖。

他伪装得极其完美，连最最细微之处都仿照了华夏中年男性的特征。

这就是仿生人，一种看上去和人类无异，肉眼无法分辨的机器人。

由于涉及到伦理关系，仿生人在全世界范围内，都是明令禁止制造的。

可他就这么堂而皇之地穿过了人流，站在这里。

他站在沈云客厅中央，头颅以人类绝不可能做到的精确角度缓缓转动三百六十度。

那双看似普通的眼睛内部，高精度多频谱扫描仪正无声地工作着，可见光、红外、紫外、微波穿透……

无数波段的数据流汇入他颅内的处理核心。

“收到，达尔文。启动深度环境扫描协议。更多的痕迹分析单元已在途中，预计两分十七秒后抵达。保持静默，继续初步筛查，重点：生物残留、能量异常、信息载体。”

一个冷冽、干练、不容置疑的女性声音直接在他听觉传感器中响起，被标记为“老妈”。

“指令确认。”

被称作达尔文的仿生人回应。

他看似随意地走动起来，步伐轻重、节奏与一个真正步入他人私宅的谨慎访客别无二致。

但每一次落脚，鞋底的压力传感器和地面材质分析模块都在同步收集数据。

他的指尖拂过茶几边缘，纳米级的触感探头已提取了至少一周内所有接触过此处的指纹轮廓、皮肤碎屑及微量油脂成分。

“残留样本过少，有清理痕迹。”

看到沙发后，他俯身，瞳孔微微收缩，视觉放大倍数急剧提升。

看到了织物纤维上几根极其短小的头发。

微型机械臂从他袖口悄然探出，以镊取细胞样本的精度将其收纳进随身携带的密封容器。

达尔文走向厨房，打开冰箱。

冰箱内部温度均匀，存货稀少，仅有一些基础饮品和速食。

但所有物品摆放位置呈现出一种近乎刻板的规律性，间距误差小于一毫米。

“居住者生活高度规律，倾向于效率最大化，暂未发现常规娱乐载体。”

他汇报着，同时打开了卧室的门。

卧室比客厅更加简洁，床头柜上没有任何私人物品，只有一盏造型极简的灯。

达尔文缓步走到房间中央，视线锁定在床头停留没有开机的机器人。

他抬起右手，掌心微微亮起一圈淡蓝色的光晕，放在了机器人的身上。

“正在对接本地智能设备，请求读取近七十二小时环境监控日志、行动轨迹记录、语音交互缓存……”

数据流在他的视觉皮层中飞速滚动，一行行代码与日志片段飞速闪现，却在触及核心文件夹时骤然停滞。

下一刻，一整面鲜红的提示铺满他的内部视界：

“目标数据已被清除。”

“清除方式：底层格式化 + 碎片覆写。”

“清除时间：权限不足，无法读取。”

“执行者：未知。”

达尔文掌心的蓝光微微一暗，随即恢复如常，没有任何多余的反应。

他的声音依旧平稳，听不出任何情绪波动，只有处理器在后台高速运算，将此次读取异常标记为最高优先级。

“卧室L型生活机器人数据读取失败，尝试恢复数据。”

“所有行为日志、监控缓存、权限记录，已被人为深度删除，不可恢复。”

远处被标记为老妈的频道沉默了一瞬，电流微不可察地跳了一下：“请确认是人为删除，而非系统故障。”

“确认。”达尔文顿了顿，瞳孔中闪过一道极细的分析光纹，“分析，此处居住者极为谨慎。”

就在这时，窗外传来几乎微不可闻的、类似大型昆虫振翅的“嗡嗡”声，但频率更低，更有序。

紧接着，公寓楼外墙上，数个巴掌大小、形似蜘蛛或甲虫的金属造物。

正利用吸盘和微型抓钩，沿着墙壁敏捷而无声地爬行。

精准地找到这间公寓的各个窗户缝隙、通风口，如同归巢般涌入。

它们是痕迹分析单元，俗称“清道夫”。

比起达尔文这类高度拟人化的仿生人，其外形毫不掩饰其机械本质，但设计极其精悍，专为渗透、扫描和微观采集而生。

就在仿生人准备对接清道夫们，开展进一步分析时，简雨胧的房间内部暗格打开。

一个身高两米的机器人从中走出。

暗格滑开的声响几乎微不可察，与清道夫们行动的窸窣声混在一起。

却没能逃过达尔文高度灵敏的音频采集系统。

他头颅转动的动作凝滞了零点一秒，视觉传感器瞬间锁定了声源方向。

由于房间的材质能够防止透视，所以看不清楚房间内部的情况。

紧接着，简雨胧房间的门打开了。

客厅的光线仿佛被门后的存在吸走了一块，投下一道沉凝的暗影。

然后，它走了出来。

两米高的黑色装甲躯体填满了门框，流畅而充满力量感的机械结构包裹在哑光涂层之下。

每一块甲片都仿佛为最极致的暴力效率而生。

它的电磁透露此刻正无声地、冰冷地聚焦在达尔文，以及那些刚刚涌入室内的清道夫单位身上。

达尔文体内所有非必要进程被瞬间压制，战斗与威胁评估协议提升至最高优先级。

他的每一个微动作都已调整为最利于爆发、闪避或格斗的姿态。

他的“眼睛”快速扫描目标：

型号标识：未知，非任何已知民用或军用序列。

能量读数：核心能源反应强烈且稳定，材质未知，技术极为先进。

武器系统：双臂集成，结构隐藏。肩部、前臂、掌指关节处均有疑似发射口或能量聚焦节点。

行动特征：步伐沉稳精准，落地无声，重心控制完美，结构优异。

威胁评估：极高。

综合评级：SSS（？？？）

清道夫们似乎也接收到了达尔文瞬间飙升的警报信号，它们的爬行和扫描动作集体停顿。

这是沈云遗留在家中的守备机器人，经由红改装过的X-07号军用战斗机器人。

由于内部的协议、芯片全部进行了更新，所以达尔文没办法判断出它的具体型号。

X-07在客厅中央停下，距离达尔文约五米。

达尔文的通讯频道内，老妈的声音依旧稳如泰山：

“高威胁目标，暂时终止所有主动扫描。重复，暂时终止所有主动扫描。”

“达尔文，先上传详细数据，和平沟通，不要有任何挑衅动作。目标有42%的概率是私人定制机器人，权限不明，火力不明。”

私人订制机器人。

这不是一个规范的型号分类，而是一个在特定领域流传的术语。

它指代的，并非那些在严格法规框架下，拥有序列号、可追溯制造商、合法存在的各类机器人。

比如它这样的尖端仿生人，也属于私人订制机器人。

私人订制机器人的设计初衷纯粹服务于其拥有者的特定需求，不受任何行业标准、安全协议或伦理条款约束。

多数是独一无二的，或是极小批量、绝不重复的作品。

它的性能参数、武器系统、内部协议，可以量身定制。

其价格自然也高得可怕。

更关键的是，这种私人订制机器人的主人，其身份往往非同凡响。

第1573章 不明高能量反应个体

章节更新时间：2026-02-10 19:38

“身份识别：达尔文，隶属于洛奥安全服务公司。”

“我们接到匿名委托，对此处进行标准居住环境与安全隐患评估。”

“未检测到居住者在场通知，我们依据委托协议与通用安全条例第17条-丙款，在确保最低侵入前提下进入。请表明你的身份与权限。”

达尔文的声音平和，但正在暗暗依靠自己的传感器搜集着面前机器人的各方面数据。

X-07沉默着。

这种沉默并非机械的延迟或待机，而是一种带有沉重压迫感的审视。

它仿佛能穿透达尔文完美的仿生外壳，直视其内部的机械骨架和处理器核心。

大约三秒后，一个声音直接在客厅内响起。

声音清晰、冰冷、带着非人的金属质感：

“识别：未授权侵入者。”

“侦测：多频段主动扫描痕迹。侦测：非法数据接口尝试。侦测：微型渗透单位。”

“评估：威胁等级 – 低等，倾向恶意情报搜集及潜在物理入侵准备。”

“根据核心指令集第一条：保护此物理空间及指定关联个体的绝对安全。”

“应对协议启动。”

X-07右臂抬起，肩甲舱门滑开，三道淡紫能量束瞬间射向达尔文胸腔。

达尔文以超越人类极限的幅度闪避，仍被一束擦中右肩，仿生皮肤碳化破损，露出金属构件与火花。

内部警报响起，达尔文面无表情地弹出钛合金刃片，切换格斗姿态。

清道夫蜂拥而上，却被X-07释放出来的雷电，一秒内尽数报废。

达尔文借间隙冲向门口，身后X-07再一次发出粗壮能量束，直接轰穿了他的左胸口，焦糊味弥漫。

随后X-07瞬间来到了达尔文的身后，机械右脚踢中了它的左腿关节。

达尔文左腿关节顷刻间破碎开来。

他撑起身体，胸腔裂开露出微型能量炮，对准X-07：“老妈，启动自毁预备，同步上传数据，完成后触发自毁。”

“指令确认。”

冰冷的电子回应刚落，达尔文胸腔内的自毁装置便开始发出低沉的嗡鸣。

淡红色的警示光从他破损的胸腔中溢出。

客厅内的空气瞬间凝滞，自毁装置的嗡鸣越来越急促。

红色光晕愈发刺眼，连X-07哑光装甲上的纹路都被映得微微发红。

沈云的公寓不大，若是在此处引爆，无论是墙体结构还是室内留存的痕迹，都会被彻底摧毁，甚至可能波及楼下的住户。

没有丝毫犹豫，X-07扣着达尔文的后颈，无视达尔文徒劳的挣扎。

脚下的推进器骤然启动，淡蓝色的能量焰从足底喷薄而出，带着刺耳的破空声，猛地冲破客厅的落地窗，飞速冲向半空中。

玻璃碎片如同晶莹的雨珠，簌簌落在地板上。

尚未落地，半空中便骤然亮起一团刺目的白光，紧接着是震耳欲聋的爆炸声。

橘红色的火球在云层下方炸开，灼热的气浪席卷四方，连远处楼宇的玻璃都跟着震颤。

破碎的金属残骸如同流星般簌簌下坠，那是达尔文被彻底炸毁的躯体碎片。

那自毁装置的威力足以将一台尖端仿生人炸得粉身碎骨，连核心处理器都无法留存。

爆炸声渐渐消散，火球褪去光芒，只剩下一缕黑烟在半空中缓缓飘散。

就在这时，一道黑色的身影从黑烟中缓缓浮现。

依旧是两米高的挺拔姿态，哑光黑色装甲在残余的光影下泛着冷硬的光泽。

X-07，它毫发无伤。

装甲表面没有丝毫划痕，甚至连推进器喷出的能量焰都依旧稳定均匀。

方才近距离承受的自爆冲击，仿佛就是是一阵风吹过，毫无威胁。

X-07悬停在半空中，扫描着下方坠落的残骸，确认达尔文没有任何存活的可能，也没有残留的能量反应或数据信号。

“未授权侵入者达尔文，已彻底销毁。自毁冲击已抵御，无附带损伤。物理空间安全，目标守护完成。”

就在X-07准备回去的时候，一道比它还要粗大的雷电直接从下方轰击而出，将他轰上了高空。

一个娇小的身影腾空而起，化作巨大的雷球漂浮在半空中，正视着X-07.

“哟，好强的机器人，那个仿生人明明挺厉害的，被你一下子就杀死了。”

一个穿着JK装的茶发少女在雷球中说道，她嘴里不停地在嚼着口香糖，神色轻松异常。

X-07的眼中闪过红色光芒，无数信息流从它的眼中闪过：

不明高能量反应个体。

物理破坏力： 极高

能量操控精度：中等

机动与战术能力： 高

防御与生存能力： 未知（未受攻击），其能量场可能兼具攻防一体功能。

最终威胁评级： X（未知的极端威胁，优先级高于一切）。

目标具备单兵改变局部战场态势的能力，检测到异能量。

第1574章 坠机

章节更新时间：2026-02-11 22:21

“很特殊的机器人啊，这样的战斗才有意思嘛！”

少女脱口而出是流利的R国语言。

也正是R国异能都市的异能者，真夏千雪。

拥有双S级异能的超级少女。

也是让源义清自愧不如的异能者。

真夏千雪上下打量着面前的机器人，嘴里嚼口香糖的动作停了下来，眼眸微微眯起，已经做好了战斗准备。

她眼中玩味的光芒，在千分之一秒内转化为纯粹的、冰冷的战意。

真夏千雪动了。

她将平伸的右手，对着X-07，轻轻一握。

嗡——

以X-07为中心，半径五米内的空间骤然变得粘稠、沉重。

X-07周身的淡金色护盾应激亮起，与无形的念动力造成的束缚激烈摩擦，迸发出刺眼的火花和低沉的爆鸣。

它的推进器功率急剧提升，焰流喷涌，却只能在那凝固般的空间极其缓慢地移动。

几乎在同一刹那，真夏千雪左手向天空虚抓。

云层之上，并非她引动的自然雷电，而是纯粹由其狂暴异能汇聚成的巨大雷云漩涡瞬间成型。

漩涡中心，刺目的白光凝聚成一点。

她左手猛地挥下。

一道直径超过十米、纯粹由雷电异能量构成的蓝色雷光之柱，撕裂空气，从漩涡中心垂直劈落。

雷柱未至，其散逸的高压电场已让下方数百米范围内的金属物体噼啪作响，玻璃窗嗡嗡震颤。

X-07的传感器被雷光与能量乱流充斥，警报几乎刷屏。

面对这自上而下、避无可避的饱和式能量轰击，它做出了最理性的应对。

胸甲、肩甲、腿甲多处同时展开，露出内部密集的微型能量喷射口。

X-07的运算核心在千分之一秒内完成了一万七千次战术推演。

所有微型能量喷射口在同一瞬间爆发出超载级的湛蓝光焰。

它将整具躯体的能量，全部灌入推进系统。

护盾层急剧衰减，但它动了。

像一尾从鱼网里挣脱的鱼，在凝固的空间里撕开一道燃烧的轨迹。

直径十米的雷柱垂直灌落，天地间一片惨白。

X-07机身几乎侧倾九十度，擦着雷柱的边缘掠过。

左臂的外装甲在雷电余波中瞬间汽化，裸露的合金骨架泛着炽热的暗红。

但它逃出去了。

雷柱贯入地面，将下方的区域犁出一道二十米深的焦黑沟壑。

而X-07已经拉出一道扭曲的Z字形轨迹，扶摇直上。

高度八百米。

真夏千雪没有追击。

她悬在原处，仰头望向那道直刺天际的流光，嘴里的口香糖“啵”地轻响。

“哦？”

她眼中那抹玩味又回来了。

下一秒，她的身形原地消散。

这纯粹由念动力推动的瞬间弹射。

空气在她原本的位置炸开一圈白色激波。

高度一千二百米。

X-07全速攀升，推进器焰流在身后拖曳出数十米长的尾迹。

但它身后的那道身影更快，每一次弹射都像无视了惯性，在天空中踩出透明的涟漪。

高度两千米。

真夏千雪拦在了X-07的前上方。

风将她茶色短发吹散，在平流层稀薄的空气中缓慢飘荡。

“有点点冷啊……你想冻死我吗，大铁块。”她开口道。

X-07的视觉传感器聚焦在她的脸上。

它没有回应，但推进器的焰流收束了，从逃逸模式切换为战斗姿态。

“哦？看来你是怕战斗伤及普通人啊，挺有良心的嘛？”

真夏千雪左手一翻，掌心凭空捏出一颗核桃大小的雷光球，漫不经心的把玩。

雷光球在她指尖跳跃、拉伸、塑形，最后竟被她弹指甲般弹向高空。

那枚雷球在空中炸开，却不是散逸，而是如活物般延展出数十条纤细的、电光凝成的丝线，向X-07缠去。

与此同时，她右手五指微微张开。

X-07周身的空气再度变得沉重。

但这次它没有打算逃跑，右臂装甲滑开，露出内置的激光发射器。

淡紫色的光芒延伸出来，如淬了寒芒的利剑，带着撕裂一切的锐度，精准斩向缠来的电光丝线。

滋滋——

尖锐刺耳的能量碰撞声骤然爆发，激光与电光接触的瞬间，刺眼的白光炸开，形成一团狂暴的能量乱流。

冲击波向四周席卷，将平流层稀薄的空气搅得翻涌不息。

那些看似纤细脆弱的电光丝线，实则坚韧无比。

它们被激光斩中后并未直接断裂，反倒像有生命般缠绕上激光刃，顺着激光开始向上延伸。

淡紫色的激光被蓝色电光包裹，光芒忽明忽暗。

X-07的警报声在机身内部尖锐作响，左臂裸露的合金骨架因能量冲击而微微震颤。

暗红色的温度尚未褪去，又被激光与雷电的余波炙烤得愈发滚烫。

“啧，还挺顽固。”

真夏千雪挑眉，嘴里的口香糖又开始轻轻咀嚼起来。

她右手猛地攥紧，X-07周身粘稠的空气瞬间凝固成实质般的壁垒，死死锁住它的机身。

就是这一瞬的间隙，那些缠绕在激光束上的电光丝线骤然发力，顺着光束的缝隙，猛地扎进X-07的集束发射器端口。

滋滋滋——

剧烈的短路声响起，发射器内部迸发出细微的火花。

深紫色的激光束瞬间溃散，化作漫天细碎的光屑消散在空气中。

X-07的机身剧烈震颤了一下。

右臂发射器部位冒出缕缕黑烟，表层装甲被内部的能量反噬灼烧得焦黑、开裂。

甚至有融化的金属液体顺着装甲缝隙滴落，在高空中迅速冷却成细小的金属颗粒。

它没有停顿，左臂剩余的装甲瞬间拆解，露出隐藏在内部的备用激光炮，淡蓝色的能量迅速汇聚，显然是打算再度发起攻击。

真夏千雪见状，嘴角勾起一抹笑，左手再度向虚空一握，云层之上的雷云漩涡愈发狂暴。

无数细小的雷光在漩涡边缘游走、汇聚。

转眼间，又是三道直径数米的雷柱凝聚成型，呈三角之势，死死锁定了X-07的周身。

“看看你的厉害咯。”

她语气轻快，仿佛在玩一场无关紧要的游戏，左手却悄然抬起。

X-07的备用激光炮已然蓄能完毕，淡蓝色的光束带着冰冷的杀意，骤射出去，目标直指真夏千雪的眉心。

而几乎在光束射出的同时，真夏千雪左手猛地挥下，三道蓝色雷柱撕裂空气，从不同方向轰向X-07。

与此同时，她的念动力全开，死死堵住了激光炮的炮口。

轰——！！！

激光炮内部的能量无法宣泄，瞬间发生剧烈爆炸。

淡蓝色的光团裹挟着破碎的金属碎片，在X-07的右臂炸开。

而三道雷柱接踵而至，狠狠轰在它的机身之上。

淡金色的护盾早已在之前的冲击中濒临破碎，此刻根本无法抵御如此狂暴的雷电异能量，瞬间溃散。

雷电顺着X-07的机身蔓延，所过之处，装甲融化、线路短路，推进器的焰流瞬间熄灭。

机身如同断了线的风筝，开始向下方急速坠落。

但即便如此，它残存的视觉传感器依旧死死锁定着空中的真夏千雪。

核心部位还在顽强地汇聚着最后一丝能量，似乎还想发起最后的反击。

真夏千雪悬在高空，低头望着那道坠落的身影，嘴里吹大的泡泡“啵”地一声爆开。

又被她用小舌头舔进了小嘴里，轻轻嚼起。

她伸出右手，对着坠落的X-07轻轻一点。

一缕微弱却精准的念动力瞬间射去，精准击中了它核心部位的能量汇聚点。

咔嚓——

细微的碎裂声在高空中隐约传来，X-07核心部位的能量瞬间溃散，所有的灯光彻底熄灭。

它的机身不再挣扎，顺着重力，加速向地面坠去，最终消失在下方的云层之中。

第1575章 再聚江海

章节更新时间：2026-02-11 22:22

真夏千雪抬手拨了拨被风吹乱的茶色短发，重新染上了慵懒的玩味。

她抬头望向云层之上的雷云漩涡，左手轻轻一扬，那狂暴的雷云便瞬间溃散，化作漫天细碎的电光。

“真是无趣，还以为能多玩一会儿呢。”

她喃喃自语，语气里满是不耐，随即身形一动，念动力推动着她的身影瞬间弹射出去，化作一道淡淡的虚影，迅速下落。

真夏千雪落在残骸旁边时，口香糖刚吹到一半。

她低头。

焦黑的沟壑，融化的金属，散落的碎片。

却没有机身，也没有机器人的核心部分。

泡泡“啵”地一声爆开，糊在她嘴角。

她没擦，只是蹲下身，用指尖拨开一块最大的残渣，依然没什么发现。

站起来的时候，嘴角的口香糖已经被她卷回嘴里，慢慢嚼着。

她没说话。

站了三秒。

她仰头望向天空。

平流层那场战斗她记得很清楚。

这个机器的核心能量被她的念动力精准击溃，她亲眼看着那道失去光芒的机身没入云海。

而现在她脚下只有一堆废铁。

“很特殊的机器人啊，这么阴险的吗，居然还会假装自己损坏了。”

少女声音不大，像自言自语。

她嚼着口香糖，视线从脚边的金属残骸慢慢移到远方——那里是城郊的方向。

风从她身后吹来，茶色短发拂过眼睫。

真夏千雪眯起眼睛。

“那个传感器……最开始锁定过我吧。”

她语气平淡，像在复盘刚才的战斗。

她抬起右手，食指轻轻点在自己太阳穴上。

“你的目的应该是在收集数据。”

口香糖“啵”地又响了一声。

“并且，你计算到了我会落地确认战果，坠落轨迹……”

“这个坠落的废墟也只是用来吸引我注意力的。”

她顿了顿，目光落在脚下，然后再飘向右侧一个焦黑的痕迹：“这痕迹才是真正有价值的，它的本体在坠落的时候已经通过推进器改变了方向，这就是燃烧地面的痕迹。”

“现在，我在这耽误的这些时间，它估计已经跑出老远了吧？”

她轻轻吹出一声短促的口哨：“有意思，不是猎物，是对手。”

她抬起左手，指尖细小的电弧跳跃了一下，没有引动雷电，只是静静感应着什么。

空气中残留着极其微弱的、几乎被雷暴余烬完全掩盖的。

电磁特征。

那是推进器焰流在极限过载时留下的独特频率，像某种指纹。

真夏千雪嘴角一点点扬起。

“找到了。”

她身形一晃，念动力在脚底炸开，人已如利箭般弹射出去，直指城郊。

“主人，我已经和真夏千雪交过手。”

红，也就是X-07的实际控制者通过线下留言的方式，试图向沈云汇报情况。

信仰的背后极为神秘，红也无法直接骇入。

只能通过留言的方式和沈云进行沟通。

不过红并没有得到沈云的反馈。

或者说她已经很长时间都没有得到沈云的回复。

因为自从沈云失去玩家身份以后，这样的沟通方式就已经失去了意义。

红和沈云之间也是断联了，这还是有史以来的第一次。

红没有任何情绪，只是继续高速飞行，她已经探测到后方的真夏千雪已经追了过来。

这也正符合她的利益。

唐晓烟和简雨胧已经把沈云转移了，她则是要把等会可能爆发的战斗，拉到更远的地方去。

避免沈云受到直接威胁。

刚才和真夏千雪的作战， 闹得这么夸张，很大一部分原因是红想把对沈云出手的人全部都引过来。

现在看来，这个目标已经初步达成了。

很多暗中的人都在等一个出头鸟，而真夏千雪毫无疑问就是做了这样的角色。

很快，真正的战斗就会开始了。

这是一场保护沈云身体的战役！

如此大的异能波动，华夏官方也是监测到了。

江海市，炎黄联盟分部。

林檎白雪被叫出来以后，她的目光就没有离开视频中对战的真夏千雪河X-07，头疼道：

“真夏千雪什么时候进入华夏的？”

简文山回答道：“这个家伙想过来，根本就不需要任何渠道，想来就来了。”

林檎白雪点点头，确实如此。

真夏千雪那个念动力异能，只要她想去的地方，没什么人能察觉。

“加上她的话，现在进入华夏境内的S级异能者已经超过四十三了吧？”她继续问道。

第1576章 抓到你了

章节更新时间：2026-02-12 23:47

简文山苦笑一声道：“准确的数字是四十六。就在不久前，监控系统比对发现了Y国的拳王，R国的相扑之王，F国的断头台，这三个不知道什么时候来的。”

“如果不是他们自恃实力高强，还上街闲逛的话，我们没办法将他们纳入统计。”

林檎白雪那洁白的手轻轻地敲着桌子：

“整个事情都透着一股诡异，这些S级异能者可不像真夏千雪一样神通广大，有两个超强的S级异能，一个还是罕见的念动力异能……这么大规模的潜入，我们的情报部门却完全没有监测到……”

简文山反应很快，他小声说道：“我的想法和你一致，我们华夏内部有内鬼，而且权限不低。”

“这是最可怕的地方，就怕自己人在背后捅刀子。”林檎白雪思索道，“这段时间……我们的重要决策和发现先别上呈，滞后一些……”

“你怀疑……”简文山突然变得焦急，“这不可能……不可能，如果这个人是内鬼，我们就麻烦了！”

“我当然也不愿意相信，但事实摆在眼前，就算不是他，也肯定和他脱不了关系。”林檎白雪不愿意在这个话题上多做纠缠，转而问道，“这些混蛋的来意清楚了吗？”

“和你一开始认为的一样，他们来是为了云深不知处。”简文山很肯定地说道。

如果把已经发现的异能者们的位置圈出来，就会发现一个人的住所正好被这帮异能者围在中间。

“通知晓烟了吗？”

简文山点头道：“我亲自给她发了信息，她说云深不知处已经带着雨胧和她撤离了，其他的她也没多说。”

“那就好……”林檎白雪轻舒一口气，随后奇怪道，“以云深不知处的性格，会就这么灰溜溜地跑掉？他是担心会伤及到他晓烟？”

“应该是的，他虽然上一次在全世界异能者面前出尽了风头，但这一次这些异能者可是有备而来。”简文山的忧虑映在了眉头上。

“是信仰的力量吧，我也收到了，确实对我来说是不错的提升。”林檎白雪知道简文山指的是什么。

这些S级异能者们之所以在见证过云深不知处的恐怖之后，还会前赴后继的前往华夏对付他，主要就是因为他们获得了信仰的力量。

大多数异能者在信仰中都是厉害人物，等级装备都在各自战区的前列。

这股力量对他们的加成极大。

尤其是信仰中的装备，放到现世一件件都是传说中的神兵利器，还附带有各种神奇的技能。

现代科技打造出来的那些兵刃与之相比，差距甚远。

而根据信仰中实力越强，现实中获取的越晚的规律。

那个被国外众多组织一律认定为是云深不知处的异能者，他一定还没有获取信仰的力量！

因为查尔斯·威利还没有，而他在信仰中的战斗力肯定在查尔斯·威利之上，位于金字塔最上层！

趁你弱，要你命！

很多S级异能者此时都充满了信心，想要将云深不知处斩杀。

“你觉得没有信仰力量的云深不知处能赢吗？”林檎白雪继续问道。

简文山沉默了几秒，才低声开口：“不能。”

他的语气里没有犹豫，只有不甘。

“不是因为云深不知处不够强——我知道他很厉害，但是信仰的力量更是可怕，最强的可以让一个普通人直接升到S级异能者的行列。”

他顿了顿：“而且信仰的力量不是单纯的属性加成，如果游戏的属性和异能的属性一致，还能得到十几倍的提升。你和我都见过那些从信仰里带出来的装备，光是那些技能和属性，现代异能者的防御体系在它面前就是一层纸。云深不知处的铠甲也并非无敌。”

林檎白雪没有反驳，手指在桌沿轻轻摩挲。

简文山继续说，“四十六个S级，这还是已知的，那些获得了新力量晋升为S级战力的A级异能者人数有多少，还完全是个谜，说有两百来个一点也不夸张吧？”

“异能者本来就在反应力、战斗搏杀上有先天优势，其中95％都在信仰中称王称霸，自身装备属性方面绝对是玩家中的翘楚。以云深不知处上回在M国展现出来的实力，这帮人绝对不会单打独斗。一旦合围，就算是那天展现出惊人战力的云深不知处，也必然撑不住。”

“其实他们也害怕，害怕云深不知处。”林檎白雪轻声道，“他们赌的是，一定要及时杀掉他，这样的人没有信仰的力量已经这么惊人了，如果再把信仰那股凌驾于所有人的力量带回身上，那他就是现实中真正的王者。”

林檎白雪垂下眼帘，声音放得很轻：这一次，我们能赢吗？

上一次华夏江海迎接了数位S级异能者的洗礼。

而如今到来的人数是上一次的数倍，实力也远远超过上次。

林檎白雪自认为在信仰中投入的时间不算多，都能够得到不错的加成。

可该怎么挡下如此众多的高手？

“相信云深不知处吧，只要他愿意等。”简文山望向窗外，夜色里隐约能看见城市边缘那些隐秘的异能波动，“他比我们任何人都更早看清这场局。所以他才走得那么干脆，等他获得信仰的力量，一切都能够反转。”

“但我就怕……有些人从中作梗，你也知道想要在华夏找一个人，并不难。”

办公室里安静了很久。

国家机器的力量，全力运转之下，可不是普通人可以想象的。

最后，她低声道：“那在这之前，我们就替他守住这条线。”

“内鬼的事？”

她点头：“尽力吧，在他准备好之前，不能让这些人找到他。”

简文山应了一声，重新打开唐晓烟的通讯界面。

另一边，真夏千雪依然在追击着X-07。

尽管她的通讯器中传来了不知道几十遍快回来的消息，她却置若罔闻。

“千雪小姐，那个机器人是华夏人设置的陷阱，它就是要把您引向更远的地方，不想您参与正面战场。清雪小姐的实力他们知道的非常清楚，他们这么做只是为了掩护我们这次的目标，您可千万别被他骗了。”

听到通讯器里又传来啰里吧嗦的劝阻声后，真夏千雪立刻把通讯器关掉了。

“蠢猪，你以为我不知道吗？难得遇到个这么好玩的机器人，我怎么能放过它！

X-07的速度很快，但真夏千雪的速度更是在不断提升。

她的念动力异能可以在外围形成护罩，将空气与自身彻底隔绝。

但当她将速度提升到逼近三倍音速时，这层护罩开始发出尖锐的嘶鸣。

这也是她第一次把速度拉升到这个地步。

高速摩擦让护罩外壁的温度瞬间突破一千度，空气被电离成蓝白色的等离子体，拖曳出十几米长的尾焰。

如果不是念动力隔绝了热传导，她此刻早已化为一缕青烟。

其次带来麻烦的是阻力。

护罩原本只是圆润的椭球形，但在这种速度下，前缘的空气来不及让开，被硬生生压缩，发生了剧烈的形变。

真夏千雪的脑袋嗡地一响，是念力护罩在高频震颤，濒临崩溃的边缘。

甚至地面上的城市变成一条模糊的色带，建筑、车辆、树木全被拉扯成向后飞逝的线条。

她的肉眼根本来不及捕捉任何细节，只能靠念动力外放去感知周围的环境。

真夏千雪皱起眉。

“麻烦。”

念动力在她意念中骤然收缩，又从收缩的极点猛烈爆开。

这一次，护罩不再是简单的球壳，而是从前端延伸出尖锐的锥形，像一枚高速穿甲弹的弹头。

锥尖将空气无声地劈开，震颤瞬间消失。

与此同时，第二层护罩贴着皮肤生成，柔韧如流水，将她整个人悬浮在内部。所有的惯性、过载、震动，全被这一层流体般的念力缓冲带吸收。

她甚至感觉不到自己在加速，只有视网膜上飞速后退的云层告诉她这一事实。

念动力从护罩表面延伸出数以千计的透明丝线，每一根都细到不足头发直径的百分之一。

它们顺着气流向后飘散，像海藻在洋流中摇曳。

这些丝线敏锐地捕捉着空气中最细微的扰动。

锥形护罩切开夜幕，音爆被远远甩在身后。

三倍音速、四倍音速、五倍音速——云层在她脚下不再是云，而是被劈成两半的白浪。

前方的X-07似乎感应到了什么，机身亮起不正常的红光，那是推进器过载的征兆。

它感知到了敌人的接近。

真夏千雪嘴角扬起一个小小的弧度。

“抓到你了。”

第1577章 乞丐模式

章节更新时间：2026-02-12 23:48

巫妖祖地内部，沈云已经准备启程前往亡语裂隙。

现实的危机已经迫在眉睫。

时间由不得他去好好消化这次收获，必须要抓紧时间找到回信仰大陆的通道。

巫妖祖地内部的高阶装备，很多他无法使用。

放在装备属性的界面，应该就是不符合使用条件了。

对此，沈云并不担心。

他有天秤座圣斗士的套装，曾经神器级别的装备，材质上是顶尖的，只是被封印了一部分的能力，也够用了。

沈云这段时间除了在研究自己新获得的三系法则力量以外，更多的时间在熟悉自己的三个职业。

三系法则力量的融合，是他最强的攻击手段没错，但这种攻击手段不是长久之计。

沈云发现，自己体内生成的三系法则能量是供小于求，一旦开始向外输出，在很短的时间内就会耗尽，绝对要用在最关键的时刻，不能作为常规的对敌手段。

然而，拥有了三系法则力量，并不代表他先前的力量就消失了。

经过一番探索，沈云从自己的体内找到一个似真似幻的球体。

应该就是自己的千幻之心。

如果说信仰的自由模式给了玩家极大的自由度，只在装备和技能的使用上有一定的辅助。

那么现在沈云的状态，他更愿意称之为乞丐模式。

一切都要靠自己去摸索。

啥提示都没有。

他将力量灌注到千幻之心以后，出现了三种截然不同的能量。

一种给沈云的感觉是绝对的正义，是天秤座圣斗士的力量。

一种给沈云的感觉是无尽的玄奥和神秘，这就是时空魔法师的力量。

最后一种则是带着毁灭力量的圣光，那是圣心游侠职业。

最后沈云还是选择了圣斗士的力量，对他而言也是防御力最强的力量。

随着圣斗士的铠甲将他尽数包裹，沈云也有一种前所未有的安全感。

和以前在信仰中穿戴铠甲时不一样。

失去了玩家身份后，他与这身铠甲的联系更加紧密，也更能够领会到其奥妙。

拿了三件巫妖祖的战利品后，沈云开始起身前往自己发现的巫妖祖地的传送阵。

他能够借用巫妖王的权限探索一些核心区域，反而是一些没那么重要的区域，他的意识没办法渗透。

这部分区域多数是巫妖长老们的住所，有着他们各自的禁制魔法存在。

巫妖祖地地广人稀，传送阵也很少，内里的巫妖们很多时候还得靠自己飞过去。

随处可见斑驳的石壁与古老的亡灵雕像，空气中弥漫着浓郁的死亡魔力与岁月的腐朽气息。

沈云周身不自觉散发出一股与祖地死亡魔力隐隐共鸣的气息，沿途的亡灵守卫纷纷俯身。

来到一处密室后，沈云直接运用自己的权限将密室门打开。

他身形一闪，秘室中央摆放着一座巨大的黑曜石书架，上面整齐地摆放着无数卷轴与典籍。

这些载体上面全部都附加了空间魔法的符文，只是一张纸，里面的内容随便一张都是百万或者千万字的内容，有的直接就是留影魔法做成的视频记录。

而书架最顶端，一卷散发着淡淡空间魔力的兽皮卷轴，格外引人注目。

那便是地狱地图，也是巫妖祖地内部的诸多巫妖们多年来的探索成果。

沈云快步走上前，轻轻取下那卷兽皮卷轴。

巫妖祖地在三十七层，去往三十九层的路他已经明晰，但想要精确地找到亡语裂隙，还是得靠这张地图。

第1578章 地狱的三十九层

章节更新时间：2026-02-13 23:34

沈云将兽皮卷轴轻轻展开，一股苍茫古老的气息顿时扑面而来。

卷轴上并非普通的地图绘制，而是由纯粹的空间魔力构筑的一幅立体投影。

三十七层巫妖祖地的全貌在虚空中缓缓浮现，无数细密的符文光点标注着各处要地。

沈云的目光顺着地图向下延伸，穿过三十八层，最终定格在三十九层深处一个扭曲的暗绿色光点上。

这里就是亡语裂隙。

“在这里。”

他的手指轻轻触碰那个光点，顿时有一行行古老的巫妖文字浮现出来：

亡语裂隙，位于三十九层极渊之地，位面壁垒最薄弱处，常年有虚空风暴肆虐，慎入。

沈云随后收起兽皮卷轴，转身离开密室。

通往三十八层的传送阵位于祖地核心区域的边缘，那是一处被十二根白骨立柱环绕的圆形平台。

沈云踏上平台时，周围的死亡魔力明显变得躁动起来，立柱上铭刻的符文逐一亮起幽蓝色的光芒。

空间转换的眩晕感只持续了一瞬。

三十八层的天空是一片永恒的灰暗，厚重的云层中偶尔有惨绿色的闪电劈落，照亮下方无尽的荒原。

空气中弥漫着刺鼻的硫磺味，远处隐约能看见几座冒着黑烟的活火山。

岩浆沿着山体缓缓流淌，仿佛大地的伤口。

沈云没有停留，立刻寻找通往下一层的传送点。

按照地图所示，巫妖们将三十八层的传送阵设置在一座废弃的要塞深处。

击杀了一些沿途的死灵生物后，周围的亡灵们很默契地没来找他的麻烦。

半个时辰后，沈云看到了那座要塞。

与其说要塞，不如说是一头远古巨兽的骸骨。

那不知名的生物骨骼大得惊人，仅是一根肋骨就有数十丈高，密密麻麻排列成天然的围墙。

一些建筑遗迹就依附在这些骨骼上，早已坍塌风化，只剩下断壁残垣在风中呜咽。

传送阵位于要塞最深处的地下密室。

沈云沿着倾斜向下的通道前行，四周的墙壁上开始出现战斗留下的痕迹。

刀剑劈砍的裂痕、魔法灼烧的焦黑，还有已经干涸成黑色的血迹。

密室的石门半掩着，门缝里透出微弱的绿光。

沈云伸手推门。

就在指尖触及石门的瞬间，一道凌厉的劲风从门缝中激射而出！

沈云身形急退，天秤座圣衣的护在身前。

叮的一声脆响，一根漆黑如墨的骨箭钉在屏障上，箭身上缠绕的死灵魔力疯狂啃噬着屏障，发出令人牙酸的滋滋声。

石门轰然洞开。

门后站着一道身影。

那是一名巫妖。

他的身形异常高大，却也看得出是一个年老的巫妖，仿佛经历了无尽岁月的淬炼。

空洞的眼眶中跳跃着两团幽绿的魂火。

最引人注目的是他手中那张巨弓。

弓身由不知名的金色骨材雕琢而成，第二支骨箭已然搭上，箭尖直指沈云的眉心。

“外来者。”

那巫妖的声音嘶哑低沉，像是风干的皮革摩擦石壁发出的声响：“这不是你该来的地方。”

沈云没有说话，默默估算着对手的实力。

这个看守传送阵的巫妖，居然是个半神，可以给他都带来不小的压力。

没想到巫妖祖地居然派一个半神来看守传送阵。

巫妖的手指微动。

弓弦发出轻微的嗡鸣。

就在沈云也打算运转体内的三系法则力量时。

一股奇异的气息从沈云身上弥漫开来。

那气息极淡，淡到几乎无法察觉。

但就在它出现的瞬间，巫妖眼眶中的魂火猛地一缩！

金色的骨弓微微颤抖。

那张原本拉满的巨弓，竟在无声间缓缓垂下。

“这是……”

巫妖的声音第一次出现了波动。

他死死盯着沈云，眼中的魂火剧烈摇曳，仿佛看到了什么难以置信的事物。

沈云静静站在原地。

他没有刻意释放任何气息，也没有动用任何力量。

但这个诞生于巫妖祖地的巫妖却能够清晰地感知到，那股属于巫妖祖地的压制力，正自然而然地在他身上流淌。

那是来自祖地意志的认可。

是巫妖祖地本身的选择。

巫妖沉默了。

直到远处的火山喷发出一道冲天的岩浆，他收起了巨弓。

“你进去吧。”

巫妖侧身让开，声音恢复了平静，却多了一丝沈云听不懂的复杂意味：“传送阵就在里面。”

沈云微微颔首，从他身侧走过。

擦肩而过的瞬间，他听见巫妖用极低的声音说了一句话：

“三十九层……不是你这样的生命该去的地方。既然你已经是祖地的新主人，那就自己去看看吧。”

沈云脚步未停，径直走向传送阵。

传送阵的光芒消散时，沈云的第一感觉是冷。

那不是普通的寒冷，而是某种深入骨髓的寒意，仿佛有无形的冰凉手指轻轻拂过他的灵魂。

天秤座圣衣表面瞬间凝结出一层细密的白霜，又被沈云释放出来的力量无声震散。

沈云正站在一座孤峭的山峰顶端。

山峰高耸入云，如果那灰蒙蒙的雾气能被称为云的话。

四周是虚无的深渊，隐约能听见深渊底部传来的呜咽声，应该是风穿过时的回响

三十九层。

沈云凝神望去，视野所及之处，是一片广袤无垠的破碎大地。

天空是一片死寂的铅灰色，厚重如铅板，没有太阳，没有月亮，没有任何光源。

但整个世界却笼罩在一种诡异的微光中。

那光芒不知从何处而来，无处不在，却又无法照亮任何东西，反而让所有景物都蒙上了一层晦暗的阴影。

他抬起头。

天穹之上，有东西。

那是无数道巨大的裂痕，横七竖八地撕扯在天空深处，像是被某种恐怖的力量击碎的穹顶。

裂痕边缘闪烁着暗红色的微光，仿佛尚未愈合的伤口。

虚空风暴从那些裂痕中无声渗透，化作肉眼可见的灰色气流，在遥远的天际盘旋游走。

沈云盯着那些裂痕看了片刻，忽然意识到那不是什么“裂痕”。

那是爪痕。

巨大到难以想象的利爪，从世界之外抓入此界，在天穹上留下的爪痕。

他收回目光，望向远方。

山峰之下是一片绵延无尽的荒原。

荒原的地面是一种诡异的灰白色，好像是无数骸骨被碾碎后铺成的大地。

一道道深不见底的沟壑纵横交错，将荒原切割成无数碎片。

沟壑中涌动着暗绿色的雾气，缓缓升腾，又缓缓消散。

更远处，他能看见几座巨大的山脉轮廓。

那些山脉的形状极不规则，有的像是一柄倒插的巨剑，有的像是一只摊开的巨掌。

观察了一会三十九层的环境后，沈云还没有发现活物，便开始迈步下山。

山峰没有路。

陡峭的岩壁覆盖着一层灰白色的苔藓状植物，触感冰凉而滑腻。

他抬脚踏上第一块岩石。

灰白色的苔藓在他脚下碎裂，发出细微的沙沙声。

那声音在死寂的环境中显得格外清晰。

山峰陡峭得近乎垂直。

为了节约时间，沈云直接运用空间法则的力量闪到了山下。

接触地面后，他终于看清了那些沟壑的真相。

那是河床。

干涸了不知多少万年的河床，宽达数百丈，深不见底。

沈云落在其中一道沟壑的边缘，向下望去.

只见暗绿色的雾气在深处翻涌，偶尔雾气散开的瞬间，能看见河床上散落着无数巨大的骸骨。

有龙的，有某种不知名巨兽的，还有人类的。

沈云粗略扫过，仅视野所及之处，就有不下千具人类骸骨。

河床对面，隐约能看见一座城市的废墟。

沈云纵身越过沟壑，落在废墟边缘。

这是一座曾经极为恢弘的城池。

但如今城墙早已坍塌大半，只剩下残缺不全的符文刻痕，偶尔闪过一丝微光，又迅速黯淡。

沈云停了一下，最终还是穿过城墙的缺口，步入城中。

虽然前往亡语裂隙是最紧要的事情，但他对巫妖们没有记载的这座废墟也有些好奇。

城内的景象比他预想的更加诡异。

街道保存得相对完整，两侧是鳞次栉比的建筑，有神殿、宫民居、商铺，布局规整。

显然曾经是一座规划精良的大城。

街道上没有尸骨。

一具都没有。

沈云走进最近的一座建筑。

那是座三层的石楼，底层是一间宽敞的大厅，摆放着石制的桌椅。

干净、整洁、有序。

一切都像是主人刚刚离开的样子。

但墙壁上的抓痕提醒着他，事情没有那么简单。

沈云退出石楼，继续向城市深处最显眼的那处神殿走去。

巨大的神殿高达百丈，由纯白色的石材建成，在灰暗的天光下泛着幽幽的冷光。

神殿外的白玉石像不知道刻着的是哪位神明。已经破碎了一大半。

沈云在神殿门前停下脚步。

门是开着的。

厚重的石门向内敞开，门内一片漆黑，与外界无处不在的微光形成鲜明对比。

他抬脚迈入。

黑暗吞没他的瞬间，无数画面涌入他的脑海。

一个人跪在神像前祈祷，声音凄厉而绝望，一遍又一遍重复着某个名字。

一个人疯狂地撞击着神殿的墙壁，指甲剥落，血肉模糊，露出森森白骨。

一个人举起匕首，刺入身边人的胸膛，然后刺入自己的。

画面如潮水般涌来，又迅速退去。

沈云站在原地，双眼微闭，静静等待着那些残存的意念消散。

等他再次睁开眼时，神殿内部已经能看清了。

同款不知模样的神像倒塌在祭坛上，被砸得四分五裂。

祭坛周围散落着无数骸骨。

那些骸骨密密麻麻，几乎铺满了整个神殿的地面。

有的穿着华丽的祭司长袍，有的披挂着残破的甲胄，有的赤裸着只剩下骨架。

沈云穿过遍地骸骨，看向主殿后的一行字。

那是精灵的文字。

“七千三百二十纪元，第三万四千二百年，全城殉葬。凡七十三万四千八百二十一口，无一生还。”

这么看来，当时这座城市应该有七十三万多点的生灵。

“刻录下这一切的是个精灵，他没死吗？”

沈云的手指停在那些精灵文字的刻痕上，时间法则的力量如涓涓细流渗入古老的石壁。

刹那间，他仿佛坠入了一条无形的长河。

眼前不再是破败的神殿，而是过去的鲜活景象。

城市灯火通明，街道上车水马龙，精灵、人类、甚至一些不知名的种族在这里和睦共处。

神殿前的广场上，孩子们追逐嬉戏，祭司们手持香炉缓缓步入神殿。

但画面只持续了短短几息，便开始扭曲。

天空突然裂开了。

那第一道爪痕撕开天穹的瞬间，整个三十九层都在颤抖。沈云看见城中的居民们抬头仰望，脸上的表情从惊愕变成恐惧，最后凝固成绝望。

一种无形的力量从天而降。

沈云看见那个刻字的精灵祭司，他跪在神像前，一遍遍用精灵语向神明祈祷着。

画面戛然而止。

沈云收回手指，额头沁出一层细密的冷汗。

时间太久远了，他的时间法则也没办法看到全貌。

沈云的注意力集中在倒塌的神像之下，那里露出一个黑漆漆的洞口，似乎是有人清理过。

和周围显得格格不入。

沈云来到洞口边缘，洞口倾斜向下。

他抬手凝聚出一团散发着光亮的法则力量，率先投入洞中。

光芒划破黑暗，照亮了倾斜向下的石阶。

石阶极深，一级一级延伸到视野尽头，两侧的墙壁光滑平整，显然经过精细打磨。

每隔一段距离，墙上便嵌有一盏早已熄灭的魔法灯。

灯座上的宝石已经黯淡无光，表面蒙着厚厚的灰尘。

沈云迈步而下。

脚步声在狭窄的通道中回荡，单调而规律。

他数着台阶，一百级，两百级，三百级——直到五百级时，通道骤然开阔。

他站在了一扇巨大的石门前，但石门是开着的。

准确地说，是被人从外部推开了一条缝隙。

那缝隙不大，仅容一人侧身通过，边缘的符文已经碎裂。

沈云侧身挤入。

门后是一片广阔得超乎想象的空间。

穹顶高不可见，隐没在无边的黑暗中。

四根通天的石柱分列四方，每一根都粗逾百丈。

而石柱之间，堆满了宝物。

成山的魔兽晶核，散发着各色微光，将整个空间映照得如同星空。

整排整排的武器架，上面陈列着完好的兵器、以及沈云叫不出名字的奇异物品。

沈云走过去想要伸手触碰，却发现这些看上去完好的兵器马上就化成飞灰了。

“别痴心妄想了，这些宝贝早就毁了。”

一个声音在暗中响起。

第1579章 迪安与穆斯塔

章节更新时间：2026-02-14 18:51

沈云的目光越过那些堆积如山的宝物，投向声音传来的地方

那里有一张石座。

石座通体漆黑，像是用整块虚空石雕琢而成。

周围的空间都在微微扭曲。石座上坐着一道身影。

那是一个亡灵法师。

他穿着破烂不堪的黑色法袍，法袍上绣着的符文被毁坏得七七八八。

一个王冠歪斜地戴在头顶，王冠上的宝石已经碎裂。

他的双手扶在石座扶手上，指骨裸露在外，附着其上的干枯皮肉呈现出诡异的暗红色。

最引人注目的是他的眼眶。

那里面没有寻常亡灵该有的魂火。

只有两团凝而不散的雾气，呈现出死寂的灰白色。

沈云走近时，那两团雾气微微颤动了一下。

“又一个……”

嘶哑的声音像是从极其遥远的地方飘来的回声，那是熟悉的人类语言：

“又一个误入此地的可怜虫。”

沈云停步，与他相隔百丈。

那亡灵法师缓缓抬起枯槁的手，指向沈云下来的那座高山：“那些巫妖都知道不能来这里，没想到你居然不怕死。”

“我叫迪安。”他忽然说，干裂的嘴角扯出一个近乎苦笑的弧度，“或许……你听过我分身的名字，穆斯塔。”

沈云瞳孔微缩。

是他！？

那个在米歇尔信中求援的传说级死灵法师，那个与自己多个首杀任务相连的关键人物。

本来按照原计划，他要在第三十七层转道，先到九层的血色荒漠，再转道十二层的熔岩之地。

最后去往第三层的迷雾之心，这样才能找到穆斯塔。

没想到居然在这里遇见了。

“我来寻你。”沈云道，“我接到了创世神发布的指令，说要找到你。”

穆斯塔眼眶中的灰白雾气剧烈翻涌了一瞬，随即归于死寂。

“创世神大人，听见了我的声音吗？”他喃喃道。

那两团雾气飘忽不定，像是在凝视沈云，又像是在穿过他，望向某个不存在的远方。

沈云没有急着开口。

他在观察到石座周围的空间异常。

现在他也拥有空间法则，很清楚那些扭曲的空间并非天然形成，而是空间法则力量的残留。

地面上有深深的划痕，纵横交错，像是某种法阵被强行抹除后的痕迹。

“穆斯塔，你在这里多久？”

沈云问道，这一次他开口用的是精灵语。

他感觉外面的文字应该是他刻录的。

而不管是迪安还是穆斯塔，应该都是同一人。

沈云则是更熟悉穆斯塔这个名字。

穆斯塔的枯槁手指在扶手上轻轻叩击，发出空洞的笃笃声。

“你明明是一名雅典那的圣斗士，为什么身上会有浓重精灵的气息，很奇怪……罢了……无论你是什么种族都好……”

穆斯塔也用精灵语回答着。

“多久？”他歪了歪头，王冠滑落得更厉害，几乎要掉下来，“久到我亲眼见证了三代巫妖王的兴衰，久到我失去了对分身的控制权……”

他的声音里没有怨怼，只有一种近乎麻木的平静。

“我在这里等一个异世界冒险者，”穆斯塔说道，“我需要他的帮助。”

沈云开口问道：“需要我做些什么？”

穆斯塔眼眶中的灰白雾气猛地一滞。

“破开我身上的封印，把我解救出来，答应我的请求，然后我会给你满意的酬劳。”

没有系统的提示，失去了玩家身份的沈云还真不习惯。

既然系统没说，那就自己问：“什么报酬？”

穆斯塔没有直接说报酬，而是抬起枯槁的手，指向头顶。

“上面那座城，人类把它叫索伦德尔。你应该知道，在精灵语中，这个词的意思是‘不落之城’。”

“很久以前，它是我们世界最强大的都城。数不清的强者，都在这里生活。”

“然后，他来了。”

“他用利爪抓住我们的世界，把我们的世界抓在手心，从原本的位置扯了出来。那一刻，天裂开了。所有人都看见了那些爪子——三根利爪，每一根都长到遮天蔽日。”

“他把我们的世界塞进了地狱。”

“塞进了原本三十九层的空缺里。”

穆斯塔的嘴角扯出一个诡异的弧度。

“你知道被整个世界一起偷走是什么感觉吗？”

“所有生灵，在一瞬间全部死去。连同世界一起，被扔进了一个陌生的地方。”

“他们的灵魂无处可去，只能在这层世界里游荡。”

“然后，那个把我们偷来的存在出现了。”

他的声音骤然变冷。

“他说，这些强大的灵魂不能浪费，可以不断地祈祷，为他铸造神器带来力量。他需要一个守墓者，一个永远留在这里，维持这片区域世界稳定的生灵。”

“于是他选中了我。”

“为什么？”沈云问。

穆斯塔沉默了一瞬。

“因为我是当时城中唯一活下来的精灵。”

“当时我只能跪在神像前，向着月神祈祷。”

“哪怕天空变了颜色，哪怕大地在颤抖，我都没有停止祈祷。”

“他说，这样的信徒，值得一个特殊的位置。”

“于是他让我活了下来。”

“然后把我钉在这里，让我用自己的灵魂，维系这里的存在。”

他抬起手，指向周围。

沈云顺着他的手指看去，这才穆斯塔的指引下，看到有数不清的丝线从穆斯塔体内延伸出去，连接着城市的的每一个角落。

每一根丝线都在微微颤动，输送着某种能量。

“这些丝线，是我。”穆斯塔的声音很平静，“我的灵魂被分割成七十三万四千八百二十一份，每一份都连接着一个死去的灵魂。我用我的力量，让那些灵魂不至于消散。”

“我不知道过去多久，总之我一直坐在这里，眼睁睁看着他们的灵魂在我的供养下苟延残喘。”

“但我死不了。”

他的枯槁手指抓住石座扶手，指骨发出轻微的咔咔声。

“我等过无数人经过这里。有误入此地的巫妖，有迷路的亡灵。但他们没有一个能帮我。”

穆斯塔终于转过头，用那双灰白色的雾气看向沈云。

“我无数次地向创世神祈祷，向那个无所不能的意志诉说我的愤怒，居然真的成功了！祂把你带过来了！”

沈云静静听着，他能够感受到穆斯塔的愤怒，内心也有着震惊。

一直以为穆斯塔可能是某个BOSS，没想到对方竟是最悲惨的受害者。

日复一日地用自己的灵魂供养着万千冤魂，连死亡都是一种奢望。

“至于报酬……”

穆斯塔抬起手，指向岩石上的一个角落。

那里散落着几件物品——一枚黑色的戒指，一张卷轴，一把法杖。

“那是我生前的东西，受到神明力量的庇护，它们一直没有损坏，它们一直陪着我。”

“那把法杖，是我当年亲手炼制的半神器。那张卷轴，记载着我对所有魔法的研究，那枚戒指里面的，是我这个半神最大的秘密。”

“如果你答应我最后一个请求，这些都是你的，我还会送给你一个连神明都不知道的消息。”

穆斯塔的声音充满着诱惑力，沈云也在考虑值不值得分心来帮助穆斯塔。

“什么请求？”沈云还是决定问清楚先。

“我要你击杀那个破坏我世界的神明！我要你将月神带到这里！让她跪在这里！向我们不落之城的所有灵魂道歉！！！”

第1580章 让月神下跪？

章节更新时间：2026-02-14 18:53

穆斯塔的嘶吼声在空旷的洞穴中回荡，带着灵魂被撕裂的癫狂与彻骨的恨意。

沈云浑身一震，震惊如同惊雷般在他脑海中炸开。

只觉得一阵荒谬又刺骨的震撼。

他无法想象，穆斯塔最后的请求……

居然是让月神，让这位精灵族至高无上的信仰，跪在这里，向不落之城的万千冤魂道歉！

让月神下跪道歉？

这简直是亵渎神明，是任何一个精灵都不敢想象的事情，哪怕是沦为亡灵的穆斯塔，曾经也是月神最虔诚的信徒！

他无法理解，是什么样的痛苦与绝望，能让一个信徒对自己毕生信仰的神明，生出如此刻骨的恨意，甚至提出这样大逆不道的请求。

一时之间，他竟不知该如何回应。

“让月神下跪道歉。”沈云重复了一遍这句话，语气很平静，“你知道自己在说什么吗？”

穆斯塔的眼眶中，那两团灰白色的雾气剧烈翻涌起来，像是被激怒了。

“我当然知道。”

他的声音变得更加嘶哑，带着金属摩擦般的刺耳：“我知道她是精灵的至高神，知道每一个精灵都会每天跪在她的神像前祈祷她的庇护！”

他猛地想从石座上站起来，破烂的法袍猎猎作响。

那些从他体内延伸出去的丝线骤然绷紧，发出尖锐的撕裂声，又将他拉了回去。

“但她背叛了我们！”

穆斯塔抬起枯槁的手臂，指向头顶。那手指只剩下森森白骨，却在微微颤抖。

“那天，天裂开的时候，我跪在神殿里，不停地祈祷！我相信她会听见我的声音，会来救我们！”

“然后我看见了。”

他的声音突然低下去，低到几乎听不见。

“我看见了天空裂开的地方，出现了她的脸。”

沈云的瞳孔猛地收缩。

穆斯塔的声音里带着一种诡异的平静：“她就在那里，就在裂口之外。她看着那只爪子抓住我们的世界，看着我们的世界被生生扯离原本的位置。她就那么看着。”

“然后她就离开了。”

洞穴里死一般的寂静。

那些丝线停止了嗡鸣，像是也在聆听这个埋葬了无数年的真相。

穆斯塔缓缓坐回石座，动作僵硬得像一具真正的骸骨。

“她没有出手。”他说，“她什么都没做。她看着自己的信徒，看着自己亲手创建的不落之城，被那个存在像捡一颗石子一样捡走，扔进了地狱。”

“我跪在那里，透过裂开的天空，看着她的脸消失在黑暗中。”

“那一刻我才明白，对她来说，我们什么都不是。”

他的声音里终于有了一丝裂痕，那一丝裂痕像是溃堤的蚁穴。

瞬间冲垮了他维持了不知多少年的平静。

“我们日复一日地跪拜，年复一年地祈祷。我们为她建起最高的神殿，献上最珍贵的祭品。我们相信她会庇佑我们，相信她是我们的母亲。”

“但母亲不会看着自己的孩子被杀死而无动于衷。”

“母亲不会。”

最后四个字他说得很轻，轻得像一片落叶。

沈云依然没有说话。

他想起自己见过的那些精灵。想起他们提到月神时眼中的虔诚。

想起他们跪在神殿里时脸上的宁静。

“你凭什么觉得我能把她带过来？”沈云终于开口，声音没有起伏，“我只是一个圣斗士，连神级都不是。而她，是神，是十二主神。”

穆斯塔抬起头，那双灰白色的雾气直直地对着沈云。

“因为你身上有创世神的气息。”

他的语气笃定得不留一丝余地：“我曾经见过创世神，我知道你是被祂选中的人。”

沈云沉默了很长时间。

他不知道该说什么。

有创世神的气息？

他可没接触过……

莫非是那神秘的最终幻想？

可光凭这个，就让他对付主神？

除了主神以外，还有一个破坏这个不落之都的神明……

这个家伙是疯子吗？

“你信不过我说的话？”

穆斯塔的声音又恢复了那种空洞的平静，仿佛刚才那瞬间的崩溃从未发生过。

“我信。”

沈云开口，连他自己都有些意外这个答案。

不过，他确实信。

虽然穆斯塔没有拿出了什么证据，而是因为那些丝线。

那些从他体内延伸出去，连接着七十三万四千八百二十一份灵魂的丝线。

如果是以前的他，没办法判断出这些丝线的作用。

现在他很真切地感受到，这些丝线是在不断地给尽头的什么提供能量。

一个真正堕落的亡灵法师。

不会把自己的灵魂切成这么多份去供养别人。

“但你让我去杀一个神明，再抓一个主神，”沈云说，“这跟让我去送死没有区别。”

穆斯塔的眼眶中，那两团灰白色的雾气微微颤动。

“我知道。”

他抬起手，指向那枚放在角落的黑色戒指。

“所以我把我最大的秘密留在那里。”

沈云认真观察那枚戒指。

它很不起眼，像是用普通的黑曜石打磨而成，没有任何装饰，也没有任何魔力波动。

“那是什么？”

“一枚还没成型的神核。”

第1581章 精灵王艾洛斯

章节更新时间：2026-02-15 21:33

沈云的目光落在那枚黑色戒指上。

“未成型的神核”这几个字在他脑海中反复回响。

他见过神核碎片，那是一个生命从凡俗跨越到神域的证明。

但未成型的？

应该是克利夫·图兰那种。

“谁的神核？”

沈云问道，声音里带上了一丝自己都没察觉的沙哑。

穆斯塔没有立刻回答。他的头颅低垂着，那些灰白色的雾气从眼眶中溢出来。

顺着枯槁的面颊流淌，像是无声的泪水。

“索伦德尔真正的王者，精灵王艾洛斯。”

他的声音很轻，周围的魔力却激荡起来。

“艾洛斯·圣·月影？”

看到穆斯塔缓缓点头后，沈云的呼吸停滞了一瞬。

精灵王，艾洛斯·圣·月影。

这个名字他在信仰大陆精灵族的典籍中见过无数次。

他虽然不是出身信仰大陆，但那是传闻中精灵族历史上最伟大的君王，是他统一了分裂的精灵诸部。

创立了完整的精灵族，是他带领精灵族走向了最辉煌的时代。

屹立在更广阔的宇宙当中。

传说他最终踏上了追求更高层次的力量，消失了。

但所有世界的精灵们，却一直没有忘记这个名字，始终传颂着他的故事。

“我在传闻中听过他，他还活着吗？”沈云问道。

神核都出来了，肯定是死了。

但沈云体会到穆斯塔对艾洛斯那种尊敬，还是这么问出来了。

穆斯塔抬起头，那双灰白色的雾气直直地对着沈云：“他死了。”

“死在我眼前。”

穆斯塔的枯槁手指缓缓收紧，指骨发出轻微的咔咔声。

像是要将那段尘封的痛苦捏碎。

他望着索伦德尔城的方向，声音褪去了麻木，染上了刻骨的悲凉和由衷的崇敬.

讲述了一个关于不落之城的故事。

那座被遗忘的城市，曾是精灵族最璀璨的瑰宝，是精灵王艾洛斯用一生铸就的传奇。

在精灵族四分五裂、战火纷飞的年代，艾洛斯还只是月影部落一个不起眼的少年。

彼时，精灵诸部割据一方，为了争夺资源、信仰主导权相互厮杀。

直到艾洛斯这个天才的出现。

他天生便能与天地共鸣，抬手可唤醒各种各样的植物为自己作战。

他的箭术无人能及，箭矢射出时会裹挟着月光的力量。

他精通近战，自创的剑术已经天下无敌。

他擅长魔法，年纪轻轻时对魔法的研究已经到了骇人的地步。

彼时的精灵中，从未有过这样一位兼具力量、智慧与慈悲的强者。

艾洛斯遍历精灵诸部，以实力折服桀骜不驯的各个星球和部落首领。

他化解部落间的仇恨，倡导各族共生，带领精灵们修复被战火摧毁的家园，建立起一套公平公正的秩序。

那些曾经相互敌视的部落，在他的感召下，纷纷放下武器，归顺于他的麾下。

为了守护这份来之不易的和平，艾洛斯联合诸多强者，将精灵族所属的星系改造。

建造了一座永不坠落的世界——索伦德尔。

在艾洛斯的统治下，索伦德尔成为了整个最强大、最繁华的都城。

他们所在的位置是索伦德尔的核心之城，聚集了精灵族九成的强者。

周围还有很多其他城市。

无数精灵甚至是其他种族慕名而来，归顺于精灵麾下，精灵族的实力达到了顶峰。

精灵们精通元素魔法和生命魔法，还向智械族学习，精灵族的科技和魔法文明飞速发展，并不断向外扩张。

精灵一族开始遍布宇宙各地。

艾洛斯更是耗费无数光阴，领悟各种各样的法则，改善自己的领域。

只为晋升到更高的层次，护精灵一族永世安宁，护索伦德尔永不坠落。

那时的索伦德尔，是精灵族的荣耀，是和平的象征，是所有精灵心中的净土。

没人能想到，这样一座承载着无数希望的不落之城，会在一场突如其来的灾难中，沦为地狱。

“那天，当天裂开的时候，他正在月神神殿里举行万年一次的大祭典。”

"所有的精灵强者们都在，他们正在向月神献上最虔诚的祈祷，然后那只爪子出现了。”

头戴王冠的艾洛斯在最前方。

但下一秒，他已经站在了万米高空。

没有人看清他什么时候动身的。

那身简朴的白袍在罡风中猎猎作响，他的双眼呈现出纯粹的银色。

那是将月之力量催动到极致的标志。

“结阵。”

他只说了两个字。

声音却传遍了索伦德尔的每一寸土地，穿透了每一座建筑，落入每一个精灵强者的耳中。

下一瞬，整座城市活了。

因为所有人都感受到了艾洛斯语气中的急迫感。

索伦德尔正在面临前所未有的危机。

法师塔顶层，十三位精灵半神长老同时睁开眼睛。

他们的瞳孔里倒映出同一种光芒。

十三道身影化作十三道流光，冲天而起，在艾洛斯身后排列成古老的阵图。

每一位大魔导师手中都浮现出一本厚重的魔法典籍。

那些典籍同时翻开，书页翻动的声音汇聚成一声震彻天地的轰鸣。

十三个法则融合禁咒在同一时刻开始吟唱，每一个禁咒都足以轻易毁灭一个星球。

七位半神级游侠拔剑出鞘，杀向巨手。

那七柄剑，每一柄都是精灵族的神器。

射手们散落在全城各处。

他们不聚集，不列阵，只是各自寻找着最合适的位置。

箭矢统一上弦的声音像暴雨前的寂静，每一支箭的箭尖都凝聚着不同的力量。

月神殿前的广场上，三千名精灵祭司，围成一座巨大的圆环。

他们闭着眼睛，口中诵念着世代相传的祷词。

将所有的力量汇聚成一道洪流，注入艾洛斯的体内。

万米高空之上，那只利爪正缓缓探入。

第1582章 一个事实

章节更新时间：2026-02-15 21:40

它太大了。

大到遮蔽了半边天空，一共三根指，每一根都要可以轻易压碎索伦德尔。

皮肤表面覆盖着某种无法形容的纹路，每一道纹路里都流淌着比深渊更黑暗的光芒。

指尖划过的地方，空间不是撕裂，而是直接湮灭，化作无形的黑洞。

万事万物尽被毁灭，仿佛那里从来不曾存在过任何东西。

巨手终于动了。

不是握拳，不是挥击，只是简单地——张开。

三根手指缓缓舒展，索伦德尔城上空的光线在那一瞬间完全消失了。

整个世界陷入一种诡异的、浓稠的昏黄。

艾洛斯站在万米高空，白袍猎猎作响。

他身后，十三位半神长老的禁咒同时完成。

火元素的咆哮与冰霜的尖啸交织，雷霆撕开空间，飓风裹挟着空间碎片。

十三道法则之力汇聚成一道毁灭洪流，朝着那只巨手的掌心轰去。

这是足以将一整个星系从宇宙中抹去的力量。

巨手没有躲避。

毁灭洪流轰在掌心，炸开一团足以照亮半个世界的白光。

冲击波向四周扩散，所过之处，空间寸寸碎裂，露出其后永恒的虚无。

光芒散去。

掌心完好无损。

那些纹路依旧在流淌着比深渊更黑暗的光芒，连一丝划痕都没有留下。

七位半神游侠的剑到了。

他们的剑快过时间，快过空间，快过光。

七道剑光几乎同时斩在利爪的一根指节上，每一剑都裹挟着完整的法则之力，每一剑都足以斩杀普通半神。

却不曾在那指节上留下半点痕迹。

七位游侠倒飞出去，他们的神器长剑寸寸碎裂。

碎片在他们身周旋转，映出他们脸上凝固的绝望。

散落在全城的射手们松开了弓弦。

箭矢如暴雨般升空，每一支都带着不同的法则之力。

每一支都精准地射向巨手上同一个位置——食指与中指的指缝之间。

那里是唯一看起来稍显薄弱的地方。

箭雨落下。

指缝间溅起几点微弱的光芒，像是石子投入深潭时激起的涟漪。

然后归于平静。

三千精灵祭司的祷词声越来越高，他们的力量汇聚成一道银色洪流，源源不断地注入艾洛斯体内。

艾洛斯的双眼已经彻底变成银色，银得刺眼，银得像是两轮太阳。

他抬起手。

一柄银色的长剑在他掌心凝聚成形，体内已经半成型的神核力量全数调动。

“退下。”

他的声音很轻，但每一个精灵强者都听得清清楚楚。

没有人退。

十三位半神长老踉跄着站到他身后，七位游侠拖着碎裂的神剑归位，三千祭司的祷词声不曾停歇。

艾洛斯没有再说话。

他出剑。

那一剑刺向巨手的中指指尖。

没有法则波动，没有力量外泄。

只有一道极细的银线从他剑尖延伸出去，跨越万丈距离，点在巨手的指尖上。

银线没入指尖。

巨手的动作停顿了一瞬。

那是极其短暂的一瞬，短到凡人根本无法察觉。

但在场的所有半神都看见了。

那一瞬间，巨手的中指指尖上，出现了一个针尖大小的孔洞。

孔洞只存在了一息。

下一息，它消失了。

艾洛斯的身体僵在原地。

他手中的银色长剑寸寸碎裂，化作漫天银光消散。

他的白袍上，从胸口开始，出现了一道细密的裂纹。

裂纹在蔓延。

从他的胸口蔓延到肩膀，从肩膀蔓延到手臂，从手臂蔓延到剑柄。

他整个人，像一件被摔碎的瓷器，遍布裂纹。

“艾洛斯！”

十三位长老同时扑上前。

艾洛斯抬起手，制止了他们。

他的目光依旧望着那只巨手，望着那只遮蔽了半边天空的巨手。

然后他看见了。

天空裂开的地方，出现了一张脸。

那张脸他跪拜了无数年，那张脸他曾在梦中见过无数次。

那张脸是所有精灵的信仰。

月神阿尔忒弥斯。

她就站在那里，站在裂口之外。

静静地看着。

看着她的信徒们用尽一切手段抵抗那只巨手。

看着艾洛斯浑身布满裂纹，站在万米高空，离她最近的地方。

她只是看着。

艾洛斯的嘴唇动了动，说不出话来。

然后他的身体开始崩解。

从指尖开始，化作最纯粹的光芒，一点一点消散在天地之间。

只有那破碎的王冠和一颗半成型的神核落下。

那些光芒没有散去。

它们飘落，飘向索伦德尔城的每一个角落。

飘向每一个还活着的精灵，飘向那些正在战斗的强者们。

光芒没入他们的身体。

他们的伤势在愈合，他们的力量在恢复，他们的眼中涌出泪水。

因为那是他们的精灵王。

用最后的力量，庇佑他的子民。

巨爪终于动了。

它合拢。

三指缓缓收拢，将完整的不落之城，也是完整的一个星系笼罩起来。

那一刻，大地在颤抖，山脉在崩塌，河流在倒流。

整个星系，连同它扎根的这片土地，被生生从宇宙中剥离了下来。

被撕开的地方，露出下方无尽的虚空。

然后巨手开始移动。

它抓着整个星系，朝着裂口处移动。

所有的冲向巨爪的精灵们都死了。

穆斯塔跪在月神殿里。

从始至终，他都跪在那里，跪在月神的雕像前。

艾洛斯的遗物正好落在他的身前。

他仓促收起，然后继续祈祷。

就连艾洛斯都阵亡了，他能做的就是祈祷。

祈祷月神听见他们的声音。

祈祷月神降下神迹。

祈祷月神救救他们。

因为他也看见了。

他看见了天裂开时，那张出现在裂口外的脸。

他看见了那张脸只是静静地看着。

然后那张脸消失了。

巨手抓着他们的世界，塞进了裂口。

塞进了无尽的黑暗。

塞进了地狱。

所有生灵，在一瞬间全部死去。

穆斯塔不知道自己是为什么活着。

他只知道，当他睁开眼睛时，他已经坐在了这张石座上。

沈云感同身受地听着穆斯塔的诉说。

或者说是迪安的故事。

他认为，如果自己找到了那个三层的穆斯塔。

最终的故事应该还是来到这里。

今天，他反而是幸运的，提早接触到了那个任务的真相，省去了诸多功夫。

“答应我，创世神的宠儿。”

“你肯定能做到，我得出你的真实年龄，你活了才不到三十年，就获得了半神的力量，这绝无仅有，只有创世神能缔造这样的神迹。”

沈云心中咯噔一下。

穆斯塔或者说迪安，提出了一个他不得不认可的事实。

他确实有半神左右的实力，而纵观宇宙历史，也没有像他这样的人。

第1583章 挣扎

章节更新时间：2026-02-16 23:51

沈云垂在身侧的手指微微蜷缩，穆斯塔的话像一把钥匙，撬开了他心底尘封已久的疑惑。

不到三十岁的半神，这不是天赋异禀就能解释的奇迹。

沈云很清楚自己的天赋或许在信仰大陆的玩家中算优势。

但是和无数宇宙的天才们相比，并不算什么。

他能够在短时间内达到今天的地步。

更像是某种无形的意志在暗中馈赠。

正如穆斯塔所说，唯有创世神能缔造这般不可思议的存在。

那么要不要答应？

现在他已经失去了玩家的身份，如果答应了，就意味着要和神明作对。

一想到那些高高在上的强者，即使是沈云，也感受到了巨大的压力。

答应他？

这个念头刚冒出来，就带着几分滚烫的冲动，顺着血脉蔓延至四肢百骸。

月神的冷漠旁观，那般刺眼，那般令人不齿，若是真能如穆斯塔所愿，击杀那个偷走世界的神秘神明。

再让月神向万千冤魂道歉，便是为这份尘封的悲剧，讨回一份迟来的公道。

更何况，穆斯塔给出的报酬，实在太过诱人。

尤其是那枚精灵王艾洛斯的未成型神核，那是无数半神穷尽一生都难以企及的机缘。

最重要的是，穆斯塔笃定他身上有创世神的气息，是被选中的人。

这份“天命”般的认可，难免让他心底生出一丝动摇……

或许，他真的能做到？

可这份冲动，转瞬就被刺骨的理智浇灭。

想到身边的人，沈云马上放弃了这个不切实际的幻想。

他太清楚了，答应穆斯塔的请求，就等于把自己推向万劫不复的深渊，等于赌上自己的一切，。

去做一件连神明都未必能做到的事情。

太难了！

七十三万冤魂的哀嚎仿佛就在耳畔。

精灵王艾洛斯燃尽自身的决绝身影，更是在他脑海里挥之不去。

若是答应，他大概率会死。会

死得比艾洛斯更惨，连魂飞魄散都算是奢望，或许会被那位神秘神明彻底湮灭，连一丝痕迹都留不下。

重活一世，他还是放不下身边的人。

答应，是九死一生的疯狂，是赌上一切的鲁莽。

不答应，是明哲保身的理智，但也失去了天大的机遇。

他反复权衡着利弊，反复叩问着自己的内心。

洞穴里的死寂，愈发衬托出他内心的喧嚣。

穆斯塔枯槁的呼吸声、丝线细微的颤动声，每一声都在拉扯着他的思绪。

沈云缓缓闭上双眼，还是没办法做下决定。

“你在犹豫，一定是你有所牵挂。”

“但你要知道，你既然被创世神选中了，那便必然要走到更高的舞台，和神明对抗是迟早的事情，我只是加速了这一进程罢了。”

一语点醒梦中人。

沈云一瞬间豁然开朗，紧闭的双眼猛地睁开，眼底的迷茫与挣扎如潮水般褪去。

取而代之的是一片澄澈。

他一直陷入“答应与否”的两难，纠结于当下的生死、牵挂与机遇。

却从未跳出眼前的桎梏，看清自己早已被注定的前路。

他从来都没有选择逃避的资格。

是啊，他能在不到三十岁的年纪踏入半神之境，能突破无数天才难以逾越的壁垒。

这一路走来的诸多收获，都过得太顺利了，似乎冥冥之中有什么安排。

所以说，就算没有穆斯塔的请求，就算他此刻转身离去，专注于自己的使命。

按照他的那恐怖的进步速度。

终究会站上与神明对峙的舞台，这一天，迟早会来。

这样看来，穆斯塔不是在为难他，只是提前将这份宿命摆到了他面前。

他想起自己重活一世的意义。

想到唐晓烟……

想到简雨胧……

并不是明哲保身才能保护好她们。

与其被动地等待，不如把决定权握在自己的手中！

洞穴里的丝线依旧在微微颤动，穆斯塔枯槁的身影静静坐在石座上，灰白色的雾气里满是期盼与忐忑。

沈云缓缓抬起头，也终于做出了决定。

“我答应！”

石座上，穆斯塔的身体猛地一僵，眼眶中那两团死寂的灰白色雾气，骤然爆发出耀眼的微光。

他枯槁的手指剧烈颤抖着，抓着石座扶手的指节，几乎要将那坚硬的石头捏碎。

“好！好！好！”

穆斯塔连说三个“好”字，声音里带着难以掩饰的激动与狂喜，嘶哑的嗓音都变得有些尖利，“创世神果然没有辜负我！祂选中的人，果然没有让我失望！”

狂喜过后，穆斯塔的情绪渐渐平复。

他缓缓抬起枯槁的右手，掌心向上。

一团幽黑色的光雾缓缓凝聚而成，光雾中，无数细密的符文在飞速流转，散发着古老而诡异的气息。

那是灵魂的气息，带着一种特别强大的约束力。

“你的名字是？”

“沈云。”

沈云没有用自己游戏中的名字。

“沈云。”穆斯塔的声音变得异常郑重，每一个字都清晰无比，“我知道，这份请求太过艰难，九死一生甚至十死无生。我不能强迫你，但为了确保你不会半途而废，也为了让我能安心将这份执念托付给你，我们必须签订一份灵魂契约。”

沈云微微颔首，神色平静：“我明白。契约的内容是什么？”

第1584章 神核的属性

章节更新时间：2026-02-16 23:52

“契约很简单。”穆斯塔掌心的幽黑光雾愈发浓郁，符文流转的速度也越来越快，“第一，你需尽全力完成我的请求——击杀偷走索伦德尔世界的神秘神明，将月神阿尔忒弥斯带到这里，让她向不落之城七十三万四千八百二十一口冤魂下跪道歉。第二，这份契约的期限，为一千万年。”

“一千万年？”沈云眉头微挑，虽有惊讶，却并未反驳。

他清楚，对付两位神明，绝非短时间内能完成的事情。

一千万年，看似漫长，对于眼前的穆斯塔来说，实则或许只是转瞬即逝。

“没错，一千万年。”穆斯塔的语气无比严肃，“这是我能给你的最长时间，也是这些冤魂能等待的最长时间。若是一千万年内，你未能完成契约，那么，惩罚便是……”

“形神俱灭，灵魂被拆分，融入这七十三万冤魂之中，永无轮回之日。”

形神俱灭，永世无轮回。

这八个字像一柄冰冷的利剑，悬在沈云的心头。

这份惩罚，严苛到了极致，一旦违约，便是万劫不复。

但沈云眼中反而愈发坚定。

一千万年，够长了。

身边的人都活不了这么久。

刚才自己是白担心了。

“我接受。”

“好！”

穆斯塔眼中微光暴涨，掌心的幽黑光雾骤然化作一道纤细的黑色丝线。

带着刺骨的寒意，缓缓向沈云飘去：“放松心神，不要抵抗，让契约丝线渗入你的灵魂深处，从此，这份契约便会烙印在你的灵魂之上，只有创世神那样的全知全能者，才能破解。”

“等一下！”

沈云瞬间警惕起来。

灵魂放开，可是很高风险的一件事情。

“放心，你可以用力量包裹着这些丝线，你可以感受到它们本身并不具备攻击性，这是命运法则的契约。”

穆斯塔的声音带着一丝恳切，眼眶中跳动的微光柔和了几分。

枯槁的手指轻轻顿住，那道黑色丝线也悬浮在半空，不再向前挪动分毫，似是在给沈云足够的时间考量。

沈云凝视着那道悬浮的黑色丝线，指尖凝出三色法则之力，小心翼翼地探了过去。

一触碰到丝线，一种很微妙的感觉便顺着指尖蔓延开来，却并未有丝毫攻击性。

反倒像是一股温顺的溪流，顺着他的力量缓缓缠绕而上。

他能清晰地感知到，丝线深处的力量很特别，没有任何的杀伤力，也没有穆斯塔暗中动手脚的痕迹。

“我可以放开心神，但我打算先接受一半。”

说着，沈云还将雪狸放了出来。

如果真的出了问题，雪狸的能力可以派上用场，救他一命。

穆斯塔点点不同：“这种程度的谨慎，是必要的。”

沈云闭上双眼，放松心神，任由那道丝线渗入自己的灵魂深处。

刹那间，无数细密的符文涌入他的灵魂，像是无数细小的印记，牢牢烙印在灵魂最核心的位置。

一股难以言喻的约束力席卷全身，提醒着他这份契约的重量，也连接着他与洞穴中那七十三万冤魂的执念。

穆斯塔坐在石座上，双眼紧紧盯着沈云的身影，眼中尽是期盼。

他能清晰地感知到，契约丝线正在与沈云的灵魂绑定，每多绑定一分，他心中的执念便轻一分。。

那悬了无数岁月的希望，也终于有了落地的可能。

约莫十分钟的时间，沈云完整地接受了契约。

他能清晰地感受到，灵魂深处多了一份东西。

而且没有什么威胁性。

“契约已成。”

穆斯塔长长地舒了一口气，语气中带着几分释然。”

说完，沈云的目光，缓缓投向了洞穴角落的那几件物品。

黑色的戒指、魔法研究卷轴，还有那柄法杖。

他的神色，多了几分期待。

尤其是那枚戒指，里面藏着精灵王艾洛斯的未成型神核，那是他此刻最渴望了解的东西。

穆斯塔察觉到他的目光，嘴角扯出一个淡淡的弧度：“那些东西，从现在起，都是你的了。”

说着，他主动撤去了自毁的阵法。

如果沈云企图强行夺取这些物品。

他会在第一时间启动自毁。

届时，空间戒指内部的东西，将会遗失在空间乱流中，等待新的有缘人。

沈云不再犹豫，身形一动，瞬间便出现在了那些物品面前。

他没有先去碰那柄半神器法杖，也没有去拿那张记载着魔法研究的卷轴，而是拿起了黑色戒指。

戒指就是一枚普通的空间戒指。

没有人想到里面放着一件足以令半神们都疯狂的未成型神核。

沈云那一丝微弱的精神力，缓缓渗入戒指之中。

一声细微的嗡鸣，从戒指内部传来，紧接着，一股磅礴而纯净的力量，顺着戒指，涌入沈云的体内。

这股力量无比温和，却又无比强大，带着一种圣洁、神圣的气息。

沈云的精神力，瞬间进入了戒指内部的空间。那是一个不大的空间，约莫只有五米大小。

空间内部没有多余的杂物，只有一团散发着银白色和淡绿色的光球，悬浮在空间的正中央。

那光球约莫拳头大小，光芒柔和，却蕴含着令人心悸的力量。

“这就是……精灵王艾洛斯的未成型神核？”

沈云的心中充满了震撼，他拿到过神核碎片。

那些碎片所散发的力量，与眼前这枚未成型神核相比，简直是天差地别。

哪怕只是未成型，这枚神核所蕴含的本源力量，也远超他体内所有力量的总和。

他缓缓收回精神力，看向石座上的穆斯塔：

“穆斯塔，这枚未成型神核，我想知道它的具体属性，还有……我该如何使用它。”

克利夫·图兰跟他提过成神的事情。

神明之路必须走出自己的路。

如果完全依赖前人的路线，虽然可能成为半神，但会止步于此，无法成神。

因为神力一旦构筑就是不可逆的，模仿他人等于堵死自己的未来。

艾洛斯既然凝结出了神核，那么一定走出了属于自己的路。

穆斯塔声音虽依旧嘶哑，却多了几分从容与详解的耐心：

“艾洛斯最擅长的是生命法则和自然法则，灵魂法则与空间法则也都几乎大成，至于怎么使用，我却是不知道，你要去寻找一个有经验的强者才行。”

随后他就没有继续说下去了。

沈云从穆斯塔的回答中也大概知道，成神这种隐秘的事情。

穆斯塔并不像克利夫·图兰那样了解其中的前因后果。

沈云没有查看剩下的两件东西，在告别穆斯塔后，便离开了这里。

他没有继续探索不落之城的废墟，而是按照地图的指引，前往亡语裂隙。

在这里已经耽搁了一些时间，但沈云认为是值得的。

穆斯塔的相关任务，本来是他原定的目标。

但在三十七层的时候耽搁了，还出现了新的危机。

居然在这里找到了任务的关键点。

还省去了回三层的时间。

这也让沈云更清晰地感觉到，有一只无形的大手，似乎在控制着他……

成为现在的自己。

一边赶路，沈云看向了那张卷轴。

第1585章 传奇的指点

章节更新时间：2026-02-17 23:53

沈云缓缓展开那卷魔法研究卷轴，本以为只是寻常的感悟和注解。

可那原本平淡的字迹如同活过来一般，在卷轴上缓缓流淌、舒展。

一个温和的声音在沈云的脑海中流淌。

“致穆斯塔，致所有拾起这卷轴的后人们，或者是有幸得到它的后来者。”

“我是艾洛斯·圣·月影，曾与不落之城并肩守望岁月。穆斯塔邀请我为这卷魔法心得题字，以便流传于后世子孙。思来想去之下，我就于此留下一些自己的修行感悟。”

卷轴上的文字仿佛活了过来，银绿色的光芒顺着沈云的指尖流淌。

“我一生追求生命法则与自然法则的极致，却在最近明白，想要看到更高的舞台，在于超越前人。说来容易，做起来难，我也完全没有头绪……”

沈云的心脏剧烈跳动起来。

这正是他需要的东西。

艾洛斯居然在这卷轴里面题字了。

而且穆斯塔看不出来其中的奥妙，沈云却是十分清楚。

这些内容很可能是在隐喻他对成神的思考。

“直到有一天，我意识到我必须先创造一种截然不同的能量，然后由此反推最适合我前行的方向。”

“我在不落之城的藏书馆中翻阅了所有典籍，试图找到一些参照，却无功而返。”

“于是我放弃了寻找，转而开始剥离。我将自己最熟悉的自然法则召唤出来，让它悬浮于掌心，然后闭上眼睛，感受它的每一个细微特性。它带着森林的湿润，带着月光的清冷，带着大地的厚重——这些都是它的烙印。我问自己：如果剔除这些烙印，剩下的是什么？”

沈云暗暗感叹，艾洛斯不愧是天才人物。

他居然试图弄出一种全新的能量，然后再围绕着这股能量去修行。

沈云仿佛看见艾洛斯正坐在幽静的月光下，指尖萦绕着一团柔和的光。

“剥离的过程比我想象的更加艰难。每当我试图抽离一种特性，法则就会剧烈反抗，仿佛要溃散，我不得不一点一点地进行。每一次剥离，我都感觉自己失去了一部分对世界的感知——例如，我再也闻不到雨后泥土的气息，感受不到微风拂面的温柔。”

“但当彻底褪去所有烙印的那一刻，我掌心中只剩下一缕近乎透明的、微微颤动的东西。没有任何属性，没有任何温度，没有任何重量，它只是纯粹的能量，纯粹到几乎不存在。”

“那一刻，我以为我失败了。这缕能量太过微弱，甚至无法点亮一根蜡烛。”

“可就在我失望地想要散去它时，它忽然动了。它不是向我移动，也不是向任何方向飘去，而是——向内收缩，然后猛地向外绽放。那种绽放不是爆炸，而是它似乎在与整个世界的本源共鸣，牵引着我的意识，让我感受到了一个我从未感知过的维度。”

沈云浑身一震，脑海中灵光闪过。

“我顺着它的指引，开始重塑自己的灵魂，让那缕能量成为我新的核心。”

“在我看来，修炼的最终目的，应该是剥去层层伪装，让最真实的自己显现。而那个真实的自己，会告诉你该走向何方。”

艾洛斯的叙述戛然而止。

虽然没有什么长篇大论，不知道的人甚至会一头雾水。

可沈云知道，这位大人物，是真的在很认真地讲述自己成神的过程。

这意味着，神意也可以采取和他类似的方法，进行尝试。

如果有机会的话，他还真想见见这位强者。

沈云小心将神核从戒指中取出。

那团银绿交织的光芒刚一脱离空间戒指，便亮了起来。

光芒并不刺眼，却有一种难以言喻的厚重感，仿佛托在掌心的是整个世界树。

就在这时，一个身影出现在了沈云面前。

那身影自银绿交织的神光中缓缓凝实。

他有着精灵族标志性的颀长身姿，银白长发如月光流泻。

耳尖泛着极淡的莹绿光晕，一双眼眸是澄澈的月白色，盛着森林的静谧。

素白的精灵长袍垂落周身，没有半分神祇的凌厉威压。

只有如春风拂林、月光覆水般的温和气息，静静漫开。

这便是沈云心心念念想见的强者——艾洛斯·圣·月影。

他目光轻轻落在沈云掌心的神核上，银绿神光瞬间亮了起来。

随即他抬眼看向沈云，唇角勾起一抹淡然温和的笑意

“又见面了，后来者。”

沈云微微一怔：“又见面了？”

“卷轴，这里留下的我的气息还很足，明显是我在那上面留下的感悟，你应该已经看过了。”

沈云心中一凛，下意识看向手中的神核：“您能感知到外面的事？”

“不能。”艾洛斯的声音平静，“这只是我留在神核中的一缕意识残影。至于你从何处来、经历过什么，我一无所知。连我自己陨落之后发生了什么，我也不知道。”

沈云沉默片刻。

他不知道该不该告诉艾洛斯，穆斯塔已经在地下枯坐了无数岁月，守着七十三万冤魂，等着一个能替他完成遗愿的人。

但艾洛斯似乎并不需要他说。

“你的灵魂有契约的痕迹，我刚才用灵魂力量读取了其中的内容。”那声音忽然道，“很沉重。是穆斯塔吧？”

沈云点头。

艾洛斯沉默片刻。

“……他是个固执的人。”再开口时，声音低沉了几分，“我当初陨落时，用尽最后一丝力量将神核托付给他，只是希望他能带着它离开，没想到……”

他没有继续说下去。

沈云也没有追问。

两位故人之间的情谊，不是他这个后来者能评价的。

“罢了。”艾洛斯的声音重新变得平静，“既然你能拿起这枚神核，不管是通过什么方式，那便说明你我之间有缘。我留下的这点意识残影，存在的时间不会太久。趁着还有机会，我把该说的说了。”

沈云收敛心神：“请艾洛斯先生指点。”

“我在卷轴上说的，其实就是成神的关键，这枚神核，你若将它作为自己的神核，便会带上我的烙印。沿着我的路走下去，你你不一定能成神，因为这条路我还没有走通，如果你有其他机会，我希望你多尝试。”

沈云点头：“谢谢艾洛斯先生。”

克利夫·图兰的神核是源自流星女神。

她本来就是神明，克利夫·图兰是占据了她的道路。

艾洛斯则不同，他还不是神明，这这枚神核有不小的局限性。

“想要我的神核帮到你，你可以用这枚神核做两件事。第一，将它融入你的法则力量，从而激发你的潜力。”

沈云凝神倾听，艾洛斯的声音在脑海中继续流淌。

“第二件事，从里面挖掘出我对所有魔法和法则的运用，有助于你更多地了解其他法则。”

“我感知到你体内有多种法则的痕迹。主要是时间、黑暗、死亡，你在同时修行多条路？”

沈云迟疑片刻，点头：“是。”

“贪多嚼不烂。”艾洛斯没有责备，语气反而带着一丝欣赏，“但若是能嚼得烂，便是天才中的天才。我年轻时也曾试图涉猎多系法则，后来发现，想要登临神位，必须有一条主路。其他的，只能是辅佐。”

他顿了顿，似乎在斟酌措辞。

“你现在的状态，就像一棵长了多条枝干的小树。若想让其中一条长成参天大树，就必须优先找到自己最核心的能量，就如同我在卷轴里说的那样。”

“再见了，年轻人，在故事的最后，很高兴遇见你……”

艾洛斯当初的死亡极为突然。

留在那神核上的意识，也仅仅只有一点点力量。

所以持续的时间非常短。

“谢谢……”

沈云由衷地道谢。

话音落下，艾洛斯的身影便如月光遇雾般，一点点变得稀薄、透明。

银白的长发化作细碎的光尘，颀长的身形渐渐消融在掌心神核的光晕里。

而这些光尘进入了沈云的空间戒指，触碰到了奥克尼娅死亡后留下的紫晶火种。

最后只余下一声极轻、极温和的叹息，彻底消散在空气之中。

那缕跨越了漫长岁月的意识残影，终究是燃尽了最后一丝力量。

方才那如沐春风的温和气息骤然散去，只留下一枚静静悬浮的神核。

银绿交织的光芒收敛了大半，重新变得温润内敛。

“主人……”

第1586章 进入裂隙

章节更新时间：2026-02-17 23:53

“奥克尼娅？”

沈云将神核收回，马上把奥克尼娅死亡后的紫晶火种拿了出来。

随着紫晶火种的出现，紫色光芒陡然绽放。

四翼黑龙奥克尼娅再次出现在沈云的眼前。

沈云眼中的闪烁着激动的神色。

“奥克尼娅，你好了？”

巫妖王之战后，奥克尼娅变成了一枚晶体。

没想到居然奇妙复活了！

难道是……

想到刚才艾洛斯消散时的力量。

是他吗？

奥克尼娅和沈云交流着：

“主人，这里的黑暗元素非常浓郁，是信仰大陆的三千倍，我的身体在这种环境恢复得会快一些。”

地狱是黑暗生物和死亡生物的家园，这里的黑暗元素和死亡元素是整个宇宙中最浓郁的。

“谢谢你，如果不是你帮忙的话……”

奥克尼娅发出一声龙吟，打断了沈云：

“主人，不用说谢谢，如果真的要感谢，应该是我感谢你才对。”

“这么多年以来，我就算是做梦的时候，都没有想过自己能达到现在的境界。变异的龙族，能达到传说级的都是少之又少。”

奥克尼娅如今已经是亚神，如果一直在信仰大陆，她到死去都没办法达到这个等阶。

虽然和沈云签订了契约，失去了自由。

但是在如今的奥克尼娅看来，这个契约当初签订的非常值。

是她在漫长的龙生里做过最正确的决定。

就像克利夫·图兰看出了沈云的不凡，奥克尼娅同样意识到了自己跟随的主人，以后绝对可以碾压自己认识的所有长辈。

她有一种强烈的预感，跟在沈云的身边，会成为她的荣耀。

沈云很认真地回应道：“不只是这一次的危险，无论是在信仰大陆还是地狱，你每次都能帮上大忙，还有当初你选择信任我，和我缔结契约，这些……都很重要。”

奥克尼娅发出一声兴奋的龙吟，按照沈云的指示向着亡语裂隙飞去。

按照穆斯塔的叙述，整个三十九层，其实就是昔日精灵所在星系的不落之城。

那七十三万强者聚集的只是核心区域。

外围还有着各种不同大小的精灵部落或者精灵都市。

三十九层荒芜一片，就连死灵生物都比其他层少了许多。

飞行许久才能看见零星一些。

反而传送门那里的死灵生物，反而是最多的。

寻常生命想要前往亡语裂隙，绝对要花费以年为计的时间。

好在巫妖们在三十九层还有第二个传送门，可以直通亡语裂隙附近。

沈云猜测，这可能是巫妖祖地在对亡语裂隙进行观测的时候，为了方便往来而设置的传送阵。

即使是这样，也需要一个月的时间。

不过在沈云开启星空之桥，并利用卷轴刷新这个技能的冷却后，这个时间就缩短到可以忽略不计了。

当奥克尼娅带着沈云进入亡语裂隙的地域后，一股足以碾碎史诗级强者的狂暴压力，便从四面八方狠狠压了下来。

这里早已没有地狱寻常层界的焦土与骸骨。

放眼望去，是一片被死亡神力与虚空力量彻底腐蚀殆尽的废土。

大地不是黑色，而是一种近乎虚无的色调，地表布满蛛网般的裂痕。

每一道缝隙里都渗出浓稠如墨的死亡雾气。

远处，天地之间被一道横贯视野的巨大伤口撕裂。

那便是亡语裂隙本体。

那是空间被硬生生扯碎后、永远无法愈合的破洞。

弥留在其中的神力除了神明，没有生灵可以驱散，便形成了这样的奇观。

裂隙边缘没有整齐的切面，只有无数细碎如发丝、又狂暴的空间褶皱。

它们无休止地翻涌、碰撞、湮灭，无形的空间乱流与神陨的死亡气息纠缠在一起，形成一团遮天蔽日的混沌风暴。

远远望去，就像一只睁在天地间的、无神的巨眼。

空气中没有风，却有比刀锋更锐利的空间刃流无声穿梭。

但凡稍不留意，肉身与灵魂都会被瞬间切成虚无。

更可怕的是那所谓的亡语。

它不是声音，不是震动，而是直接钻进灵魂深处的低语。

细碎、嘈杂、带着无尽的怨恨与绝望，像是亿万陨落生灵在临死前的呢喃。

这些低语无孔不入，不断撕扯着神智，引诱着人放下抵抗、沉入疯狂。

奥克尼娅一进入其中，立刻就开始坠落。

沈云也觉得灵魂一阵刺痛，连忙催动三系法则裹住神魂，然后将奥克尼娅收了回来。

这里没有任何生灵。

连亡灵生物都不敢在此停留，这里是绝对的的禁区。

第1587章 半神级的恶魔

章节更新时间：2026-02-18 23:52

利用能量控制着自己的身体，沈云独自悬浮在这片死亡废土之上。

三系法则在他周身流转，形成一层独特的光晕，将那些无孔不入的亡语低语隔绝在外。

"亡语裂隙……"

沈云的目光投向远处那道横贯天地的巨大伤口。

空间褶皱翻涌着，混沌风暴遮天蔽日，那种视觉冲击力即便以他如今的心境，也不禁为之震撼。

他缓缓向前飞行，每一步都走得极为谨慎。

这里的空间极不稳定，稍有不慎就可能被卷入空间乱流中，即便是亚神级强者也难以全身而退。

飞行约莫一个小时后，沈云忽然停下。

他捕捉到了一丝异常，在前方的死亡雾气中有生命气息。

"是谁？"

沈云谨慎地靠近，将自身存在收敛到极致，避免打草惊蛇。

随着距离拉近，沈云终于看清了前方的景象。

在一片相对平坦的废土上，矗立着一座尊贵的大型黑色王座。

王座主要由一种黑色结晶打造，三十米的高度极为罕见。

其表面流淌着仿佛是液态的黑暗，椅背上有着万千扭曲的怨魂，凝固在尖叫的瞬间。

扶手是两条盘踞的远古魔龙的龙首，龙骨裸露在外，眼眶中跳动着业火。

王座之巅，浸透着未曾干涸的血迹，似乎是来自某种强大的存在。

那些空间能量也感受到了王座的可怕，主动避让开来。

在沈云的视角看来，这是王权，更像是墓碑。

而王座之上，斜靠着一道身影。

那是一个身穿暗红色铠甲的恶魔，背后生有六只漆黑的羽翼，每一只羽翼上都燃烧着黑色的火焰。

他的面容俊美却邪异，额头上生有一对弯曲的黑角，双眼是纯粹的金色，没有瞳孔。

最引人注目的是他手中握着的一柄长枪，枪身由某种未知的黑色金属打造。

枪尖处不断有空间碎片碎裂又重组，可以想象这件兵器该多恐怖。

沈云没有贸然上前，他也没有看到王座正面的恶魔，而是在千米外停下，静静观察。

就在这时，那恶魔忽然睁开了眼睛。

金色的眼眸锁定沈云的方向，嘴角勾起一抹残忍的笑意。

“又有猎物送上门了。”

恶魔的声音低沉而沙哑，却清晰地传入沈云耳中，仿佛跨越了空间的阻隔。

沈云心中一凛，对方竟然早就察觉到了他的存在。

“阁下如何称呼？”

沈云直接用人类语言开口，态度不卑不亢，但全身肌肉已经紧绷，随时准备应对突发状况。

恶魔缓缓站起身，动作优雅却带着一种令人窒息的压迫感。

他的身形在死亡雾气中若隐若现，给人一种飘忽不定的感觉。

“名字？”

恶魔听懂了沈云的话，轻笑一声，同样用人类语言回答道：“你居然在地狱问一个恶魔的名字？”

他顿了顿，金色的眼眸中闪过一丝嗜血的光芒。

沈云才知道面前的是一个高阶恶魔，问名字确实是很不礼貌的行为。

因为人类和恶魔的关系并不好，有些人类掌握了召唤恶魔的方法，可以通过恶魔的真名，将其从深渊强行召唤至现世，并在一定程度上加以控制。

不过像眼前这样的恶魔强者，想要召唤他是几乎不可能的。

沈云保持着表面的平静：“我只是路过此地，无意冒犯。”

和这恶魔开战不是最紧要的，但现在看来没办法避免了。

恶魔本来就是好战分子，沈云的平和只是做着那0.1％的努力。

"路过？"

“三千七百年来，你是第七个闯入此地的。”

这恶魔走向沈云，每一步落下，地面都会出现一个深深的脚印。

“前六个，都成了养料。”

沈云目光瞥了一眼王座后背，对养料的含义已经有所认识。

恶魔六翼扇动，黑色火焰在翼尖燃烧，所过之处，空间发出不堪重负的细微碎裂声。

恶魔没有立刻动手，只是用那双无瞳金眸，远远地自上而下打量着沈云，像是在鉴赏一件即将被打碎的藏品。

“居然是半神，在人类算得上顶尖了。”

恶魔轻笑，声音里不带半分温度：“只可惜，闯到这里，再强的蝼蚁，也只是蝼蚁。”

半神之间亦有差距。

人类因为种族的关系，普遍比其他半神要弱。

而眼前的则是宇宙间的最强种族之一，血统纯正的恶魔族。

话音未落，恶魔手中那柄能撕裂空间的长枪微微一抬。

仅仅是这一个动作，沈云周身的法则光晕便剧烈震颤，三系力量像是被一只无形大手攥紧，几乎要崩散。

“如果你够强，告诉我你的名字应该不碍事吧。”沈云沉声开口，周身光芒再涨一层，将自身的能量重新稳住。

恶魔脚步一顿，金色眼眸里第一次掠过一丝玩味。

他抬手，指尖轻轻一挑。

千米距离，一瞬即至。

沈云只觉眼前黑影一闪，危机感如针刺颅顶——

他猛地横移十米，法则之力在身前筑起壁垒。

“铛——！！”

长枪尖与法则之力相撞，没有惊天动地的轰鸣，只有一声足以震碎神魂的清响。

法则壁垒层层崩碎，沈云如遭重击，身形倒飞出数百米，脚下虚空接连塌陷。

他强行压下翻涌的气血，悬浮在乱流边缘，眼神第一次真正凝重。

马上做好了使用特殊力量的打算。

他现在不是玩家，随时可能会有死亡的危险。

一击就震退了自己，眼前的恶魔恐怕是巫妖王那个级别的，甚至还要更强！

这是一尊除了神明以外，站在地狱顶端的存在。

恶魔握着长枪，看着自己的指尖，像是在惊讶刚才那一击居然被挡了下来。

片刻后，他仰头低笑，笑声在死寂的废土上回荡，邪异而疯狂。

“不错，比前六个有趣多了。”

他抬眼，金眸里的嗜血再也不加掩饰，

“既然你这么想知道名字——”

“记住吧，我是将你碾碎的伟大存在。”

“吾名，玛尔佐斯。”

话音落下的刹那，黑色火焰骤然暴涨，席卷天地。

亡语裂隙的混沌风暴，竟被这火焰硬生生逼退万里。

整片死亡废土，只剩下一人一魔，对峙而立。

第1588章 未来的真夏千雪

章节更新时间：2026-02-18 23:52

在沈云前往亡语裂隙之前，真夏千雪和红控制下的X-07一直在纠缠着。

追上眼前的机器人后，真夏千雪的念动力瞬间爆发像一张无形的巨网，死死缠上X-07的机身。

念动力轻易刺入了机器人的外壳缝隙，缠住了它的推进器转轴与核心线路。

X-07的机身剧烈震颤，红光闪烁得愈发急促。

下一秒，X-07的机身便开始下坠，带着真夏千雪一同冲破云层，朝着下方荒芜的戈壁滩坠去。

真夏千雪指尖微凝，念力护罩再次加固，稳稳托住自己与失控的机器人，缓缓落在一片布满碎石的空地之上，脚下的碎石被念力的余波震得粉碎，扬起漫天尘埃。

尘埃散去，X-07的机身已经布满凹痕。

红光渐渐黯淡，推进器彻底熄火，唯有头部还在微微闪烁，死死锁定着眼前的真夏千雪。

它没有再试图逃跑，也没有发动攻击，只是静静地伫立在原地。

真夏千雪缓步走上前，用念动力形成的护罩保护自己，语气里带着几分玩味的慵懒：“怎么不跑了？刚才不是挺能窜的吗？”

她也已经感知到，这台机器人的核心能源即将耗尽。

就在这时，X-07的声音响起，打破了戈壁滩的寂静：“真夏千雪小姐，我从来没有想过要与你为敌，逃跑，只是为了能有一个和你好好谈谈的机会。”

这是红借住机器人，在与少女沟通。

真夏千雪挑眉：“和我谈？你一个华夏的机器人，有什么资格和我谈？还是说，你想拖延时间，等云深不知处来救你？”

“我不需要拖延时间。”

红的声音依旧平静，没有丝毫慌乱，“我只是想告诉你一个真相，我的主人不是你的敌人，在未来你们会成为并肩作战的伙伴，请不要被有心人利用。”

真夏千雪的动作顿住了，她冷哼一声，却没有立刻动手：“你在胡说八道什么？我怎么可能和华夏的异能者是伙伴？我的命运，从来都只掌握在我自己手里，没有人能利用我。”

她拥有两种S级异能，实力远超其他S级异能者，谁又敢利用她？

X-07似乎早就预料到她的反应，投射出一道全息影像，悬浮在两人之间。

影像之中，几个的人影围坐在桌前，语气冰冷地交谈着，画面清晰，声音也毫无杂音。

“真夏千雪那边怎么样了？”

为首之人的声音响起，带着不容置疑的威严。

另一个中年男子笑着回应，语气里满是算计：“她就是异能都市里一个被宠坏的丫头，自以为实力强大，就目中无。我就是故意一直催她，我知道她肯定会和我对着干，反正她搞出来的动静越大越好，最好把所有华夏人的目光都吸引过去。”

“哼，说到底，她也不过是个拥有强大异能的蠢货。”沙哑的声音再次响起，带着浓浓的鄙夷，“异能都市出来的家伙，都是蠢货，利用的好，可以当成我们的垫脚石！”

影像到这里戛然而止，全息光影缓缓消散在空气中。

戈壁滩上再次陷入寂静，只有风吹过碎石的呜咽声，真夏千雪的脸色瞬间难看起来。

浑身的气息都变得狂暴起来。

“不可能……这是你合成的全息影像！他们怎么敢……他们怎么敢这么对我？”

她一直以为，自己是R国的的核心人物，是他们最看重的战力，可没想到，自己从头到尾，都只是他们用来牵制敌人的棋子。

那些平日里对她恭敬有加的同伴，那些她真心相待的人，竟然一直在背后算计她。

红静静地看着她，语气依旧恳切，却多了几分直击人心的力量：“千雪小姐，这就是真相。你拥有举世无双的天赋，两种S级异能，本可以拥有更广阔的天地，本可以掌控自己的命运，可你却被他们的谎言蒙蔽了双眼。。”

顿了顿后，红继续说道：“这些影像我已经传输到你的通讯器，你开启通讯器以后可以验明真伪。”

“接下来我为你呈现的，是未来你和我主人的一段对话。”

一道全息投影在此刻浮现，光影如流水般在真夏千雪铺展，勾勒出清晰的轮廓。

这一次，投影中出现的是沈云以及一个陌生又熟悉的真夏千雪。

那是远比现在更加成熟的她。

投影中的真夏千雪，那头标志性的茶发比眼前稍长一些，发尾带着微微的弧度。

脸上的稚气已悄然褪尽，曾经圆润的轮廓变得线条分明，眉宇之间沉淀着岁月留下的从容。

少了几分少女时期的娇憨可爱，却多了一份由内而外的优雅与端庄。

她站在那里，只是静静地站着，便自有一种让人移不开目光的气场。

仿佛是时光打磨后自然沉淀出的质感，整个人看起来，和现在几乎是判若两人。

唯独不变的，是她依旧穿着那一身熟悉的JK学生服。

整洁的白衬衫，齐整的短裙，领口系着端正的蝴蝶结。

这套装扮穿在她身上，竟没有丝毫违和感。

仿佛无论岁月如何流转，无论她变得多么成熟优雅，这身校服永远是她最心爱的装扮。

即使长大后的她，依然选择以这样的模样出现。

光影微微闪烁，映出她唇角那抹浅淡却温柔的笑意。

“这！这！这……这……是我吗？你这模拟出来的也太奇怪了吧！？”

那一瞬间，竟让看到这个自己的真夏千雪恍惚觉得，这个人真的是自己吗？

她未来会变得像这样淑女吗？

至于红所说的什么未来的对话，她是不会相信的”

倒是对于全息投影的未来形象，这位少女甚是满意。

另外，红这一次，也把未来沈云的形象放了出来。

未来的沈云，眉头始终没有舒展过。

仿佛有一座无形的大山，日日夜夜压在他的肩头，压得他的脊背依然挺直，却让眉宇之间那片阴云再未散去。

他的目光深沉，像是在时刻凝视着什么遥远的东西。

投影中的画面微微闪烁，戈壁滩的风声似乎穿透了时间，灌入这片寂静的空间。

未来的真夏千雪站在一处高台上，远处是燃烧的天空，近处是沈云略显疲惫的侧脸。

她双手背在身后，制服裙摆被风吹起一角，眼神却不像少女时期那般张扬肆意，而是沉淀着某种说不清的情绪。

“沈云。”

她开口，声音轻得像怕惊扰什么。

第1589章 令人脸红的未来画面

章节更新时间：2026-02-19 23:53

沈云侧头看她，没有说话，只是等着。

未来的真夏千雪沉默了很久，久到风把她的茶色发丝吹乱。

她才又开口：“我其实很小就知道，她在哪里。”

沈云的眉头微微动了一下，她知道真夏千雪说的是谁。

“我母亲。”她补充道，语气努力维持着平静，“那个抛弃我的人。我十岁就查到她的住址，从异能都市坐三个小时的车就能到。”

“我甚至去过一次，站在她家楼下，看着她晾衣服，看着她给另一个孩子做饭。”

她说到这里，忽然笑了一下。

笑容里带着少女时期那种倔强的弧度，却多了几分苦涩。

“然后我就走了。之后每年都去一次，每次都只是站着看，从来不上去敲门。”

沈云终于开口，声音低沉：“为什么？”

“因为我恨她。”

未来的真夏千雪转过头，直视着他，眼眶微微泛红，却没有流泪。

“我恨她为什么不要我，恨她凭什么过得那么好，恨她……让我变成这样一个连自己都讨厌的人。”

她顿了顿，忽然自嘲地笑了：“你知道最可笑的是什么吗？我越恨她，就越像她。一样的固执，认定的事情连那些传说级怪物都要去硬抗……”

沈云沉默着，没有接话，只是静静地站在那里，像一座山。

未来的真夏千雪看着他，眼神里有什么东西在松动。

“但是你不一样。”

她的声音变得更轻，轻到几乎被风吹散。

“如果说世界上有一个人能劝的动我，那就是你了，沈云。”

“我发脾气也好，冷着脸也好，说那些伤人的话也好，你就站在那里，不靠近，也不离开，就那么看着我。好像……好像在等我自己想明白。”

沈云微微低下头，看不清表情。

“我异能的很多使用技巧是你教的。”

长大的真夏千雪继续说，手指无意识地绞着裙摆：“嗯……嗯……所以很感激你。”

她说到这里，忽然往前走了一步，离沈云更近了些。

“我不知道未来会变成什么样。”

她的声音里带着少女时期的执拗，却又多了此刻的柔软：“我也不知道我能不能原谅她。但是……”

尽管话语中已经失去了逻辑，但真夏千雪还是抬起头，眼睛亮得惊人。

“如果那天真的来了，我希望你还在旁边。不用做什么，就……站在那里陪着我就行。”

画面在此定格。

戈壁滩上，现在的真夏千雪愣愣地看着投影，脸颊不受控制地烫了起来。

“……这……这这……这……是什么啊！”

她结结巴巴地喊道，却舍不得移开视线。

虽然画面的内容很惊人，但有一件事很真实。

那就是关于她母亲的描述。

这可是谁都不知道的事情！

她每年去那里的时候，都是装作去买吃的，还特地绕开了监控。

也正是因为这一点，真夏千雪才沉浸在两人的对话中。

投影中的沈云终于抬起头，看向未来的真夏千雪。

他伸出手，很轻很轻地拍了一下她的头顶。

就像对待一个终于学会不闹脾气的孩子。

“我也不知道自己还能活多久，我在意的人几乎都死了，你的话……应该是最后一个了。”

他说。

未来的真夏千雪眯着眼睛，露出一个幸福的笑容，就像是一只享受主人抚摸的小猫咪似的。

画面彻底消散。

戈壁滩上只剩下风声，和真夏千雪砰砰的心跳声。

红的声音再次响起，温和得像一声叹息：“千雪小姐，有些东西，值得你用强大的力量去守护，这就是未来你和我主人的关系。”

真夏千雪站在原地，茶色的发丝被风吹乱，遮住了她的眼睛。

她别过脸，不敢去看红控制的X-07。

却又忍不住偷偷往刚才投影消失的地方瞟，眼神飘来飘去，就是不敢直直地看前方。

她的声音又轻又软，还带着点慌慌张张的小别扭：

“什、什么嘛…… 未来的我怎么、怎么这么不矜持啊，这不就和表白差不多嘛……”

她小声嘟囔着，手指无意识地抠着裙摆。

心跳还在砰砰地撞着胸口，连呼吸都乱了半拍。

可一想到未来自己那样直白地表达喜欢，她就恨不得原地找个沙堆把自己埋进去。

她私下里会偷偷地看那些言情剧，可自己当主角的，还是第一次。

“谁、谁要他一直站在旁边啊…… 我、我自己也可以的……”

嘴上这么逞强，嘴角却不受控制地微微往上翘。

风一吹，茶色的发丝轻轻扫过泛红的脸颊。

她猛地回过神，又羞又恼地跺了下脚，声音细若蚊蚋：

“…… 不过、不过…… 他最后摸我头了耶……”

“混蛋！我最讨厌别人摸我！”

敏感的少女憧憬过爱情，却因为长久以来的战斗和刚强的性格，从未得偿所愿。

红播放的虚拟投影，触动了少女最柔软的心田。

第1590章 反正他不能出事

章节更新时间：2026-02-19 23:56

渐渐恢复了理智的真夏千雪也没有急着对红动手，她说道：“这段投影你是怎么来的，为什么你说是未来的画面？”

“很简单，我和我的主人，也就是游戏里的云深不知处，现实里的沈云，他来自未来，和我一样，我是领先于现在所有AI的超级人工智能。”

红也不怕向真夏千雪透露这些，坦诚地说道：“具体怎么从未来回到这里的，我并不清楚，但是我的主人在信仰游戏中领先其他人的超强实力，或许可以佐证这一点。”

根据红的判断，沈云极有可能在这几天内遇到生命危险。

以保护沈云为第一要义的红，也不怕向真夏千雪透露沈云的秘密。

只要是能够保护沈云的力量，她都要彻底利用起来。

至于投影中的那一幕，也确实是真实的。

沈云在和怪物战斗的时候，会习惯性地进行录像。

两人的那场对话，正是发生在一场激战之后。

其他人不一定会相信红的话，但是真夏千雪是有可能的。

少女实力强大，心思却相对单纯。

还有沈云在游戏里的所作所为。

足以说明这一点。

见到真夏千雪眨巴着眼睛，仍然在接受这一系列冲击，红决定再加码：

“未来现实世界会遭到怪物的袭击，沈云进入游戏就是为了扭转这一切，他在未来曾有一段时间和你并肩作战，也就是那个时候你们积累了不少情谊。”

真夏千雪点点头，眼睛亮了起来：“他现在怎么样了？你为什么告诉我这些？”

“我不知道他的身上发生了什么，他好像被困在了信仰世界中，没办法出来。”

“这个信仰世界并不是游戏那么简单，里面蕴含了许多奥秘，未来袭击我们人类的怪物，都来自于这里。”

“所以，我需要你的帮助，保护我的主人。”

真夏千雪歪着脑袋：“可我和你的主人现在都不认识，你这么确定我会帮你吗？”

她的语气带着几分少女的狡黠，还有一丝不易察觉的试探。

红温和地开口：“当然，因为千雪小姐你从来都不是嘴上说得那么冷漠。”

真夏千雪的耳朵微微泛红，像是被说中了心事，立刻皱起眉，故作凶巴巴地反驳：

“你胡说什么！我才没有……我只是觉得，要是他真的能扭转未来，能挡住那些怪物，帮一把也没什么大不了的！”

她刻意拔高了一点音量，像是在给自己找借口，连眼神都不自觉地飘向远方。

仿佛又看到了投影里那个被沈云摸头、笑得一脸幸福的自己。

这份嘴硬心软，正是她刻在骨子里的特质。

她一直喜欢用逞强和冷漠伪装自己，生怕暴露心底那点脆弱的期待。

从来没被人满足的期待。

红没有戳破她的别扭，只是顺着她的话说道：“是，千雪小姐说得对。但我更清楚，你在意的从来都不是扭转未来这个宏大的理由。”

“而是……你不想让投影里的那一幕，变成遗憾。你不想让未来的自己，再一个人硬扛所有，不想让那个有资格陪着你的人，从你身边消失。”

“你骗人，我们明明是第一次见面！别说得很了解我一样！”真夏千雪举起小粉拳，作势要揍红。

红的语气带着不容置疑的笃定：“当然，我对千雪小姐非常了解。你右臀靠近腰侧，有一点浅浅的小伤疤，这是你不小心自己划伤的。”

“我才没有！”

真夏千雪猛地跺脚，下意识地收紧腰侧、抿紧嘴唇。

如果说一直跟踪她还可能见到她妈妈，知道她母亲的存在。

可臀部的那个伤痕，是她9岁时不小心弄的。

自6岁开始，她就从未接受过任何身体检查。

是绝对不会被任何人发现过的秘密，

连她自己都很少想起。

她转过身，背对着红，茶色的发丝被风吹得贴在脖颈上。

声音闷闷的，带着一丝不易察觉的底气不足和羞恼：“我就是……他教我异能技巧这件事，要是他出事了，岂不是没人能再指点我了？”

她找的借口，有一种欲盖弥彰”的可爱。

其实她自己也清楚，从开始相信投影里那段对话开始，她就已经决定要帮忙了。

就像红说的，她从来都不是冷漠的人。

她恨母亲的抛弃，却还是每年都悄悄去看一眼。

她习惯了独自战斗、硬扛一切。

可当有人愿意站在她身边陪着她时。

心底那层坚硬的外壳，就会不自觉地裂开一道缝隙。

红深谙真夏千雪的心理，抛出另一层诱惑：“我这里还记载了一些千雪小姐你和主人的互动，如果想要的话，我可以……。”

“当然要！”真夏千雪答应得比任何时候都快：你可不可以传到我的通讯器上！还有刚才看的那一段对话，都传给我！”

红也是在通过这样的方式，更进一步证明自己同样是来自未来。

只有像她这样领先于时代的人工智能，可以轻而易举地破解通讯器，随时传输内容进去。

真夏千雪惊讶地看了红一眼，这个机器人果然说到做到。

居然真的快速就把这么多的虚拟投影传了过来。

真夏千雪开始逐条播放。

这些画面全是两人相处的点滴。

有未来两人并肩斩杀怪物的画面；

有沈云教她控制异能时指尖相触的瞬间；

她受伤时沈云替她包扎的时候，她偷偷亲了他一下；

深夜沈云守在她身边，她在沈云面前卸下所有防备熟睡的模样；

沈云默默帮她整理被风吹乱的头发……

……

……

……

这些虚拟投影透露了更多关于真夏千雪的故事，每一件都非常真实。

真夏千雪比任何人都清楚，画面里面那个未来自己的所作所为……

如果是现在的她把未来的自己替换掉，大概也差不多。

“千雪小姐，时间紧迫，你有空的时候可以慢慢看，但我的主人现在还有危险。”

红及时出声，打断了还想要继续播放下一段的真夏千雪。

真夏千雪也意识到了问题的严重性，现在她对红的信任已经达到了百分之百。

光是R国，这次就已经出动了百分之七十的异能者。

一同行动的，还有其他几个异能强国。

他们对云深不知处或者说沈云，是真的非常忌惮。

原来自己和沈云未来是这样的关系，那就一定要帮他了！

“我能怎么做？”

真夏千雪向红请教道。

如果让R国异能者听到这句话，铁定会惊到下巴都掉下来。

无法无天，我行我素惯了的真夏千雪，居然会问别人怎么做？

“我希望千雪小姐你的力量，可以在最关键的时刻帮上忙，你只要回R国的队伍，装作已经把我解决掉就行了。”

真夏千雪攥紧还在发烫的通讯器，指尖微微发颤。

那些温柔细碎的画面还在脑海里反复回放。

沈云安静的侧脸、轻拍她头顶的动作、未来自己眼底藏不住的依赖，全都搅得她心神不宁。

她强行压下翻涌的情绪，茶色眼眸里重新燃起倔强的光。

向来独来独往、谁也不服的少女，此刻竟多了几分坚定的守护之意。

“我知道了。”

她抬眼，语气干脆利落，再没有半分扭捏：“我会回去，按你说的做。”

顿了顿，她又小声补充一句，耳尖悄悄泛红：

“反正他不能出事，等他脱离危险以后，你要把我帮他的这些，告诉他……”

第1591章 领域展开

章节更新时间：2026-02-20 23:49

看着真夏千雪快速离去的背影，红总算是将保护沈云的胜率提高到了40%。

没错，这还是计算了纳塔丽·布兰德那边的力量。

信仰力量对异能者的加持非凡，尤其是那些装备的存在。

而己方这边的防守力量并不强。

炎黄联盟虽然是华夏最强的异能者组织，但绝对不可能因为沈云的缘故调动政府的军事力量来协助。

事实上，就算是小规模的军队来了也没用。

军队最强的大型杀伤性武器，在江海市很难运用不说。

异能者们还可以运用自己的各种能力，轻松杀入敌阵。

S级异能者的反应能力，可以快到在士兵们开枪前击杀他们。

紧接着，红控制着X-07向着天边飞去。

她要继续寻找可靠的同伴，将保护沈云的胜率提高到50%以上。

唐晓烟也是为了沈云，想要尽快拿到神器。

红是为了在没有沈云这个最强战力存在的情况下，对抗无数异能者。

还策反了真夏千雪。

而不知道红动作的沈云，则在对抗着半神恶魔，玛尔佐斯。

雪狸则是站在沈云的肩头，作为辅助。

唰地一下，沈云背后的绯红之翼猛地打开。

绯红之翼的护盾在沈云的使用下直接开启。

这件神器在气势上还要压过对面的玛尔佐斯。

玛尔佐斯见状，眼中闪过贪婪之色：“好高级别的神器！你这种下等种族不配拥有！”

玛尔佐斯六翼剧烈扇动，身形移动之下，黑色火焰如海啸般席卷而来。

所过之处，虚空被烧得扭曲、融化，连亡语裂隙溢出的混沌能量都被焚烧殆尽，化作滋养火焰的养料。

他手中的空间长枪猛地刺出，枪尖没有锁定沈云的身形，反而直刺虚空。

一道漆黑的空间裂缝瞬间炸开，无数锋利的空间碎片伴随着黑色火焰，如暴雨般朝着沈云倾泻而下。

沈云的绯红之翼一动，瞬间躲了开来。

然后分析起玛尔佐斯的战斗方式。

虽然他应该是巫妖王那个级别的半神，但是比起手段层出不穷的巫妖王而言，要弱上一些。

似乎攻击方式，更近似于重装战士。

速度固然很快，可他在绯红之翼的加持下，速度更是快得不可思议。

沈云一下子都不习惯。

解除了玩家身份之后，这些装备实际上也迎来一种进化。

将它们真正的力量解放了出来。

沈云背后的绯红之翼猛然张开到极限，原本赤红的羽翼此刻仿佛流淌着液态的岩浆。

一股毁天灭地的热浪以他为中心爆发。

这是绯红之翼原本的炽焰风暴魔法。

沈云可以用一种更简洁，没有任何准备时间的方式释放出来。

一道直径超过百米的赤红火柱夹杂着无数旋转的火焰利刃，如同一条发怒的天龙。

咆哮着迎向那漫天的黑色火雨与空间碎片。

两股截然不同的毁灭性能量在半空中狠狠撞击。

轰——！

震耳欲聋的爆炸声让整片空间都为之颤抖。

黑色的魔火试图吞噬赤红的烈焰，而赤红的烈焰则凭借神器自带的净化的属性，疯狂灼烧着魔火的本质。

空间碎片在两种高温的挤压下纷纷气化，化作虚无的能量乱流。

“有点意思。”

玛尔佐斯看着被抵消的攻击，非但没有恼怒，反而露出了更加残忍的笑容，“但这只是开始。在我的炼狱疆域里，你的火，只会成为我的燃料！”

话音未落，玛尔佐斯手中的空间长枪猛然顿地。

刹那间，以长枪落点为中心，方圆千米内的地面瞬间塌陷，形成一个巨大的黑色漩涡。

无数黑色的锁链从虚空中探出，它们并非实体，而是由高度压缩的黑暗法则凝聚而成。

这些锁链无视了物理距离，直接穿透了沈云周身的护盾，向着他的四肢缠绕而去。

更可怕的是，随着锁链的延伸，周围的空间温度急剧下降，那是极致的黑暗带来的阴冷。

沈云惊讶地发现，自己背后绯红之翼上燃烧的火焰，竟然在这些锁链靠近时出现了萎靡的迹象。

“这就是半神恶魔的领域压制吗？”

沈云眉头紧锁，他能感觉到体内的魔力流动变得迟缓，仿佛置身于粘稠的沥青之中。

肩头的雪狸此时发出了急促的叫声，它那双仿佛蕴含着星辰轨迹的眼睛猛地亮起。

“吱！”

一道柔和却坚韧的银白色光晕从雪狸身上扩散开来，瞬间笼罩了沈云。

“岁月守护结界！”

这层结界并非单纯的防御罩，而是带有独特的时间偏移特性。

那些即将触碰到沈云身体的黑色锁链，在接触结界的瞬间，仿佛陷入了时间的泥沼。

它们的速度被强行放慢，原本致命的缠绕动作变得如同慢镜头一般可笑。

“好一只时间属性的魔兽！”

玛尔佐斯眼中贪婪之色更甚：“正好，抓回去给我看门！”

他冷笑一声，手中长枪再次挥动，这次不再是简单的物理攻击，而是一道肉眼可见的波纹。

这道波纹无视了雪狸制造的时间减速，直接切割了空间本身。

无论时间在结界内如何流逝，空间被切断的事实无法改变。

那道波纹瞬间切开了岁月守护结界，带着余威直奔沈云的脖颈

千钧一发之际，沈云脚下红光暴涨，绯红之翼带着他的身形凭空横移数丈，堪堪避开那道空间波纹。

波纹擦着他的发丝掠过，身后的虚空瞬间被切割出一道狭长的裂隙。

裂隙中溢出的空间乱流将地面犁出一道深不见底的沟壑。

“不能被动防御！”

沈云心中瞬间笃定。

两界清平铎的晨钟暮鼓顿时在他的脑海中敲响。

沈云的领域展开。

第1592章 冥斗士加入，三方混战

章节更新时间：2026-02-20 23:49

这个领域还是上次对战巫妖王的时候所使用的。

那时候，他自然而然就用了出来，甚至不用自己的意志和努力去参与。

像极了在信仰游戏中的使用过程。

失去了玩家身份以后，即使是在圣斗士形态下，他也能够调动自己体内的所有能量。

区别在于，只有切换到拨云见月的时候，才能够成为法师职业的最强形态。

圣斗士形态下的他，仅仅只是能够运用这些能量而已。

只见他的左手掌心，晨曦微光流转，带着新生的希望；右手掌心，暮色星图沉浮，蕴藏终结的意义。

而在双手之间，纯粹到极致的黑暗力量和死亡力量缓缓旋转，如同一个微型的宇宙黑洞。

没有惊天动地的能量爆发，没有绚丽的法则光芒。

以沈云为中心，无声无息地铺开了一大片薄薄的、流动的灰白色。

它并非实质，更像是某种虚影。

在这层灰白之上，隐约能看到虚幻的建筑轮廓拔地而起。

那是破败的殿宇、倾斜的尖塔、锈蚀的铁栏……

一切都笼罩在薄暮般的光影中，寂静无声。

空气中弥漫着时光流逝的尘埃感，那玛尔佐斯刚刚施展出来的炼狱疆域直接被沈云这个更强的领域覆盖了。

领域瞬间就覆盖了亡语裂隙的大半个空间，玛尔佐斯发现周身的时间流速骤然紊乱！

一部分躯体仿佛在加速腐朽。

另一部分却如同被冻结，连思维都变得迟滞！

“时间领域？？”

玛尔佐斯眼中出现了不可思议之色。

时间领域，这是最难掌握的一种领域。

威慑力十足！

难怪他能拥有一只时间系的半神神兽！

玛尔佐斯虽然震惊，却并不畏惧。

大家都是半神巅峰，不存在绝对的碾压。

“不知死活的家伙！”

玛尔佐斯怒吼一声，周身黑暗能量暴涨，六翼猛地扇动，黑暗法则的力量护住自己的身躯。

再次向着沈云杀来。

虽然受到了领域影响，速度变慢不少。

但显然他还有其他的手段，仍然有击杀沈云的把握。

雪狸见状，浑身毛发倒竖，银白色的光晕再次暴涨，试图发动更强大的魔法。

就在此时，沈云却忽然感觉到身后传来数道阴冷刺骨的气息。

比玛尔佐斯的黑暗能量更加诡异、更加死寂。

“嗯？”

玛尔佐斯也察觉到了异常，停下了攻击，转头望向那几道气息传来的方向。

他的眼中闪过一丝诧异，随即露出玩味的笑容：“没想到，冥王的人也来了。”

沈云心头一沉，缓缓转身，只见不远处的虚空泛起阵阵灰黑色的涟漪，三道身影缓缓浮现。

他们身着漆黑的铠甲，铠甲上雕刻着诡异的骷髅纹路，周身萦绕着浓郁的死气。

出现在了沈云的领域之外。

“好像是冥斗士？”

沈云低声自语，信仰玩家中也会出现冥斗士这个职业。

但是真正的冥斗士，则是冥斗士是冥王麾下的战力，擅长死亡、毁灭和黑暗力量。

行事狠辣，不死不灭。

而且圣斗士和冥斗士之间是死敌。

一如雅典那和冥王哈迪斯的关系。

其实，在沈云所在的世界里。

智慧女神和战争女神的权柄归属于雅典娜。

冥王的权柄，归属于哈迪斯。

但在其他的世界、星球和星系当中，这些神明的名字未必是叫做雅典娜或者哈迪斯。

可殊途同归，无论是什么名字，相同的权柄，指向的都是同一个神。

这就是神明才能掌握的规则力量。

无论你提到哪个名字，都可以让所有生命瞬间反应出来是哪个神明，而且是以你最了解的方式。

为首的冥斗士握着巨镰，挑衅的双眼看向沈云：“你居然敢一个人进入地狱，我们循着你的气息追到这里，没想到真的有一个不知死活的圣斗士，居然还是黄金圣斗士。”

“雅典娜的眼光是越来越差了，居然选择半神来传承圣斗士的力量。”

随后，他又看向了玛尔佐斯：“恶魔，这里没有你的事情，赶紧滚开！”

玛尔佐斯嗤笑一声，六翼扇动，周身黑暗能量与冥斗士的死气碰撞在一起，空气中泛起阵阵刺耳的滋滋声：

“一个冥斗士也配命令我？就凭你们三个小鬼，也敢在我面前放肆？”

话音未落，另一个握骨剑的冥斗士动了。

他身形如鬼魅般掠过虚空，进入到了沈云的领域当中。

骨剑上萦绕着浓稠的死气，剑刃划出，只有一道漆黑的轨迹，直刺玛尔佐斯的后心。

冥斗士向来行事不择手段，从不讲什么规矩。

既然玛尔佐斯不肯退让，便索性先下手为强，打算速战速决解决这个碍事的恶魔。

玛尔佐斯虽被沈云的时间领域牵制，身形略有迟滞，但这个领域对冥斗士也是一样的。

骨剑尚未近身，他周身的黑暗能量便骤然凝聚成一道厚实的黑晶护盾。

“铛！”

清脆刺耳的碰撞声炸开，骨剑狠狠劈在护盾上，死气与黑暗能量激烈交锋，护盾上泛起层层涟漪。

“冥王的卒子，给我死！”

玛尔佐斯怒极反笑，反手一挥长枪，枪尖带着撕裂虚空的锐响，直刺那名冥斗士的咽喉。

他的速度虽受领域影响有所减缓，但力量丝毫未减，长枪掠过之处。

连沈云领域内紊乱的时间力量都被硬生生撕开一道缺口。

那名握骨剑的冥斗士脸色微变，仓促间侧身闪避，长枪擦着他的肩甲划过。

铠甲上的骷髅纹路瞬间被黑暗能量灼烧殆尽，肩甲下的皮肉也被虚空之力撕裂一道深可见骨的伤口。

浓稠的黑血喷涌而出，落在地面上。

但他仿佛毫无痛感，眼中闪过一丝狠厉，骨剑再次横扫。

数道扇形的死气刃气，朝着玛尔佐斯的四肢斩去，试图牵制他的动作。

为首的冥斗士见状，握着巨镰的手微微用力，巨镰上的死气愈发浓郁，他冷笑一声：

“既然不肯滚，那就一起留下来陪葬！”

话音落下，他猛地挥动巨镰，巨镰划破虚空，一道长达数千米的漆黑镰刀形斩击呼啸而出。

所过之处，连沈云领域内的灰白光影都被撕裂，朝着玛尔佐斯和沈云同时笼罩而来。

他竟打算一石二鸟，既要除掉玛尔佐斯，也要拿下沈云这个黄金圣斗士。

沈云眉头紧锁，周身的时间领域骤然收缩，将范围缩小。

领域展开的范围越大，效果越差。

缩小距离可以让时间的干预效果大大增强。

他能够清楚地感受到，这道镰气中蕴含着雄浑的死亡法则力量。

似乎还有冥王的某种意志加持在其中，一如当初巫妖王释放的力量。

雪狸发出一声尖锐的嘶鸣，银白色的岁月光晕再次暴涨。

与沈云的时间屏障交织在一起，形成一道兼具防御与时间偏移的双重壁垒。

第1593章 残忍的玛尔佐斯

章节更新时间：2026-02-21 23:55

灰白色的时间领域骤然收缩，从覆盖大半个亡语裂隙的范围，急速压缩至方圆百米。

领域的缩小，带来的是时间流速差的几何倍数增长。

那柄巨镰挥出的千米斩击，在进入领域的瞬间，前半段仿佛陷入泥沼，速度骤降。

后半段没有进入沈云的领域，猛地向前窜去，扭曲着偏离了原本的轨迹。

玛尔佐斯反应极快，六翼猛地收拢，将自己裹成一个黑茧，硬扛下了恐怖的斩击。

手握骨剑的冥斗士同样来不及闪避，被倒卷的镰气擦过左臂。

整条手臂以肉眼可见的速度干瘪下去，最终化作灰白色的粉末簌簌落下。

他却只是低头看了一眼断臂处，面无表情地抬头，眼中死气更盛。

连番的战斗不由地让沈云想起了曾经的经历。

与信仰中无需担心生死的情况不同。

现在他所经历的是真正的死战，稍一失误便可能葬送自己的生命。

玛尔佐斯，还有那三个冥斗士，不用特殊手段，沈云几乎不可能拿下他们。

可如果动用童虎或者最终幻想的力量，沈云又不愿意。

他随时可能面临更加艰巨的挑战，面对这样的对手就使用底牌，实在是不值得。

这种藏着掖着的做法也让他差点在巫妖王的手上翻车。

现在他仍然在权衡，是不是一定要动用底牌，才能摆脱困境。

或者联系克利夫·图兰？

克利夫·图兰已经登神，她加入战局的话，形势肯定会一边倒。

可神明一般不会侵犯其他神明的疆域。

神明之间也有差距，克利夫·图兰继承的流星女神神核，在神明之中也只是下等马。

和那些高阶神明一对比，差别明显。

而且沈云一向不喜欢欠人情，能靠自己的还是不找别人。

至于调用天空之城，沈云不是不想用，而是现在他转换身份以后，暂时还没摸索到怎么使用。

事发突然，他还没办法融会贯通身上所有的装备和物品。

能大概掌握三系法则力量和运用绯红之翼，已经是短时间内的极限了。

时间在沈云的权衡中飞速流逝，千米镰气的余威尚未消散。

手握巨镰的冥斗士首领看见自己的恐怖一击没有伤到对方两者分毫，反而让自己人受伤了。

他眼中闪过一丝不耐，语气阴寒如冰：

“废物，连一个被领域牵制的恶魔都解决不了，还废了一条手臂，丢尽了冥王大人的脸面！”

断臂的冥斗士依旧面无表情，缄口不言，只是周身的死气愈发浓稠。

断臂处的黑血渐渐凝固，一道扭曲的黑色纹路从伤口蔓延开来，竟有重新凝聚手臂的迹象。

传说冥斗士是不死不灭，只要神魂还在，就能无限再生。

这时，第三名一直沉默的冥斗士终于动手了，他面容英俊但阴冷。

他的周身萦绕着无数肉眼难辨的淡黑色魂魄。

那是被他炼化的万千强者残魂，每一缕都承载着极致的怨念与死寂。

他无需握持武器，只是缓缓抬起右手，指尖便有灵魂力量汇聚。

“我来。”

话音未落，他指尖的灵魂力量便咻的一下进入的沈云的时间领域。

与其他力量不同，属于灵魂法则的力量，无视时间流速的影响，直接进入到了沈云和雪狸的灵魂当中

沈云眼前骤然闪过无数亡者哀嚎的幻象，两界清平铎的声音在沈云的灵魂中迅速奏响。

晨钟暮鼓的声音同时响起，阴阳交融，晨昏合一，形成一个绝对性的灵魂防御结界。

显然是遇到了极强的对手。

雪狸也浑身紧绷，银白色的毛发再次竖起。

擅长灵魂攻击的敌人，永远是最棘手的！

雪狸的处境比沈云更为艰难。它本是时间系半神神兽。

神魂纯净却也脆弱，灵魂攻击恰好击中了它的软肋。

银白色的岁月光晕开始剧烈颤抖，周身的毛发失去了往日的光泽，变得黯淡枯萎。

一双灵动的兽瞳布满血丝。

它死死咬着牙，疼得它浑身抽搐，却始终不肯后退半步。

但它的岁月守护结界已经快支撑不住了。

一旦失去了雪狸的协助，沈云的防守力量可就要大打折扣了。

在雪狸陷入危机，沈云也暂时受到影响，无法腾出手的时候。

还是另一边的玛尔佐斯发威了。

他简直就是个疯子，完全不考虑对手是谁。

反正谁有空档，他就杀谁。

沈云那边的时间领域还存在着，而且因为领域缩小，效果还强。

相对比较难杀，所以他直接将目光放在了那位正在使用灵魂攻击的冥斗士身上。

他周身黑暗能量再次暴涨，六翼完全展开，翼尖闪烁着漆黑的锋芒，身形猛地窜出

致命长枪如同流星赶月般，直刺第三名冥斗士。

冥斗士首领反应极快，巨镰一挥，一道漆黑的刃气再次爆发，朝着玛尔佐斯的身前斩去。

巨镰首领的身形如同鬼魅般跟上，巨镰横扫间，恐怖的力量在亡语裂隙直接掀起了一阵虚空风暴。

断臂冥斗士也已凝聚出一条由死气构成的临时手臂，骨剑再次出鞘，与巨镰首领形成夹击之势，两道浓郁的死气朝着玛尔佐斯席卷而去。

玛尔佐斯毫不畏惧，脸上闪着兴奋的神色。

长枪格挡间，周身的黑暗护盾不断被死气侵蚀，出现一道道裂痕，嘴角也溢出一丝漆黑的血液。

黑暗能量疯狂涌动，竟硬生生在两死气夹击之下撕开一道缺口。

他身形如电，瞬间欺近那名灵魂系冥斗士身前，枪尖直指对方头颅。

“哈哈哈哈！”

玛尔佐斯狂笑一声，长枪贯穿而出。

然而就在那枪尖即将粉碎那名冥斗士，对方嘴角竟勾起一抹诡异的弧度。

“是吗？”

话音未落，那冥斗士的身体如同烟雾般消散，长枪穿透的不过是一道残影。

真正的本体早已出现在玛尔佐斯身后，指尖凝聚的灵魂力量狠狠刺入恶魔的背脊。

玛尔佐斯浑身一震，漆黑的血液从伤口喷涌而出。

第三名冥斗士冷笑着。

和恶魔作战也不是一次两次了。

他早就对玛尔佐斯有所提防，这一击灵魂震慑可是全力施展，比刚才对那圣斗士的力量还要强。

然而，让他意料之外的是，玛尔佐斯却只是迟疑了片刻，然后转身直接抱住了这位冥斗士。

玛尔佐斯的双臂如同铁钳般死死箍住那名灵魂系冥斗士。

漆黑的血从背脊的伤口汩汩流淌，却丝毫没有减弱他的力量。

“抓住你了。”

恶魔的声音低沉而愉悦，带着某种病态的满足感。

他低下头，猩红的双眸近距离凝视着冥斗士那张因震惊而微微扭曲的英俊面孔。

“你有灵魂防御半神器……”

冥斗士周身的灵魂力量疯狂涌动，万千怨魂齐齐哀嚎，无形的利刃一次次刺入玛尔佐斯的灵魂深处。

恶魔七窍都在渗出漆黑的血液，但他的笑容却愈发狂放。

“攻击我的灵魂，你觉得我会疼吗？”

玛尔佐斯的声音充满了讥讽。

下一刻，他的嘴巴张开到了一个不可思议的角度

那不是人类，也不是寻常恶魔该有的嘴。

上下颌如同蛇类般脱开，嘴角直接撕裂到耳根。

深渊的气息从那张嘴里喷涌而出。

“你——”

冥斗士的话音戛然而止。玛尔佐斯的头颅猛地向前一探，。

那张扭曲的巨口直接将对方的头颅连同半个肩膀整个吞入。

“咔嚓——”

骨骼碎裂的声音不是清脆的，而是沉闷的，粘稠的。

像是有什么东西在坚硬的壳子里被碾碎。

断臂冥斗士和巨镰首领的动作同时一滞。

一个恶魔，在战场上，活生生地吞吃他们的同类。

这简直是天大的耻辱。

“混账！”

巨镰首领暴怒，巨镰裹挟着滔天死气横扫而来。

这一击没有丝毫保留，甚至连断臂冥斗士都不得不向后退避数步，以免被波及。

玛尔佐斯根本没有躲闪。

或者说，他根本顾不上躲闪。

他正在吞咽。

喉咙剧烈地蠕动着，能够清晰地看见一个头颅形状的凸起顺着他的脖颈向下滑落。

经过胸口，最后没入腹部。

与此同时，那名冥斗士露在嘴外的半个身子正在疯狂抽搐，双腿无力地蹬踹着。

周身的灵魂力量失控般四溢，却在触及玛尔佐斯皮肤的瞬间被黑色的雾气吞噬。

玛尔佐斯吃下的，不仅是他的身体，同样还有灵魂。

巨镰斩至。

玛尔佐斯的后背被整个切开，几乎能够看见内部蠕动的器官，漆黑的血如同瀑布般倾泻。

但他笑了。

因为他的腹部，正在鼓起一个扭曲的人形轮廓。

那个轮廓在剧烈挣扎，想要撕开恶魔的腹腔逃出，但每撕开一道口子。

就有无数细小的黑色触须从伤口中伸出，将那道裂口重新缝合，甚至拖拽着更多的血肉向内收缩。

冥斗士不死不灭。

但从未有人说过，他们不能被吃掉。

“呜——”

一声闷响从玛尔佐斯的腹中传来，那是灵魂系冥斗士最后发出的声音。

紧接着，一切归于平静。

腹部的轮廓停止了挣扎，开始以肉眼可见的速度消融、扁平、最终彻底消失。

玛尔佐斯打了个嗝。

一缕淡黑色的灵魂气息从他的嘴角溢出。

他伸出舌头，将那缕气息舔了回去，意犹未尽地咂了咂嘴。

“冥斗士……”他抬起头，脸上的笑容扭曲而满足，“味道不错。”

随后他的身体也被那些细小的黑色触须缝合，就像是没事恶魔一样。

仿佛刚才开天辟地的巨大镰刀，也没有对他造成巨大的伤害。

就连时间领域内的沈云，都感到一阵头皮发麻。

未来的世界里，怪物吃人的场景并不少见。

但直接吃下这么一位同级别的强者，然后迅速消化，还真是闻所未闻。

这很可能就是玛尔佐斯身为恶魔的特殊能力。

这样的行为在冥斗士眼中，就是挑衅。

对冥界，对冥王，最赤裸裸的挑衅。

巨镰首领握着武器的指节发白，周身死气暴走，整个人已经愤怒到了极点。

沈云此时也缓过劲来，两界清平铎的晨钟暮鼓之声仍在灵魂深处回荡，将那入侵的灵魂力量一点点净化。

他低头看向雪狸，只见这只时间系神兽的状况极为不妙。

雪狸周身的银白色光晕已经黯淡到几乎看不见。

原本蓬松的毛发大片脱落，露出下面苍白的皮肤。

它的呼吸急促而微弱，一双兽瞳中满是痛苦，却依旧倔强地站在沈云身边，不肯倒下。

沈云干脆直接将它收回时间之塔疗养。

雪狸的伤势比他预想的还要严重，灵魂攻击留下的创伤需要时间慢慢修复。

现在，他只能靠自己了。

“有意思。”

巨镰首领的声音仿佛从天边传来，每一个字都带着刺骨的寒意。

“吞噬我冥斗士，你将是这一万年来，第一个敢这么做的。”

他手中的巨镰开始发出诡异的嗡鸣，镰刃上的死气如同沸腾的黑色岩浆，不断翻涌溢出。

断臂冥斗士的左臂已经完全再生，但那道扭曲的黑色纹路却蔓延到了半边脸颊。

让他的面容显得更加狰狞可怖。

“一起上，把他撕碎。”

话音未落，两名冥斗士同时发动了攻击。

巨镰横扫，带起千米死气浪潮。

骨剑直刺，剑尖凝聚着一点极致的黑暗，仿佛能将万物都归于虚无。

两股力量在空中交汇，竟形成了一个小型的黑洞，疯狂吞噬着周围的一切。

玛尔佐斯舔了舔嘴角残留的黑色血迹，六翼再次展开，竟然无视沈云的领域，直接出现在了沈云身前。

“别急，还有一个没解决呢。”

玛尔佐斯简直就是个疯子，招惹完了三个冥斗士不说，居然还要再惹沈云。

把他也拉入战场。

至于他怎么绕开沈云的时间领域。

沈云也在瞬间就明白了。

时空，时空……

时间和空间是不可分割的整体。

没有空间，时间就失去了度量变化的舞台。

方才玛尔佐斯直接破开了空间，从另一个空间进入了沈云的时间领域当中。

自然就相当于瞬移了进来。

时间领域，并不无敌。

只不过因为他做这些的速度太快，普通半神都捕捉不到他的动作。

好家伙，还隐藏了自己的实力！

那个恐怖的巨嘴再次出现，他居然想一口将沈云也吞进去！

第1594章 迷失

章节更新时间：2026-02-22 22:31

玛尔佐斯的突袭猝不及防，腥臭的气息扑面而来，那深渊一般的巨口几乎要将沈云的上半身完全笼罩。

沈云却没有丝毫慌乱，方才玛尔佐斯吞吃冥斗士的全过程，他就已经想过自己遇到这种攻击该如何应对。

没有多余的动作，甚至没有后退半步。

沈云右脚猛踏虚空，将重心下沉，与此同时，双臂在胸前交叉成十字。

天秤座圣衣的黄金部件在同一刻爆发出耀眼的金光。

黄金光芒而是沿着某种精密的纹路，从肩膀、腰侧、腿甲各处同时流动。

想要发挥圣衣的全部力量，关键在于能量的运用。

运用能量合理分配，使得圣衣的各个部分产生共鸣。

沈云将自己属于圣斗士的能量分别注入圣衣的六个核心节点。

双肩、双肘、腰部的天秤纹章以及胸口的中央能源核。

六股能量同时激活，产生共振。

沈云也是在失去玩家身份之后，才能够清晰感知到圣衣的变化过程。

最先响应的是背后的两片护肩。

它们在金色光焰中解体、漂浮，瞬间拉伸成直径两米的六边形盾面。

紧接着是手臂上的护甲，金属如流水般融化重组，与护肩甲叶的边缘精准嵌合。

腰部的天秤纹章射出六道光束，如同织网一般将分散的部件牵引、定位。

在沈云身前构建出三层盾壁。

整个过程在瞬间就完成了！

当玛尔佐斯的巨口合拢时，它咬住的已经不是沈云的血肉，而是一面三层复合的黄金圣盾。

“嘎——！！！”

刺耳的金属摩擦声炸裂开来。玛尔佐斯的獠牙在圣盾表面疯狂刮擦，溅出刺目的火星。

它那足以嚼碎冥衣的咬合力，此刻却像是咬进了一座山。

不仅无法穿透，反而被圣盾表面流转的能量震得满口剧痛。

沈云双臂保持着交叉的姿态，能量的流向在体内形成完美的循环。

玛尔佐斯的整张脸被紧随其后的力量震得向后扭曲。

深渊巨口被迫张开，踉跄后退数步，嘴角溢出更多漆黑的血液。

“啧。”

恶魔伸出舌头舔了舔松动的獠牙，猩红的眼眸中却闪烁着更加兴奋的光芒。

“你的圣衣，好硬啊……”

他话音未落，身后两道死气已经席卷而至。

两个冥斗士没有因为玛尔佐斯攻击沈云而有丝毫迟疑。

在他们的眼里，这两者都是敌人，最好一起杀了。

恐怖的斩击与骨剑死芒交织成的可怕力量，使得空间再度破碎，朝着两人同时笼罩而下。

玛尔佐斯六翼一振，身形直接在原地消失，瞬移到百米开外。

沈云却没有躲避。

圣盾形态，在信仰游戏的描述中有着十五秒的无敌时间。

沈云能够感觉到，两个冥斗士的力量，并没有超过天秤座圣衣的极限。

轰——！！

两名冥斗士的攻击结结实实地轰在了黄金圣盾之上。

死气如墨汁般炸开，骨剑的锋刃芒在盾面上刮出刺耳的尖啸。

然而那三层复合的盾壁纹丝不动。

甚至没有一丝裂痕。

“果然。”

沈云在心中默默印证着自己的判断。

这两个冥斗士的实力，放在信仰游戏的评级体系里，肯定也是半神。

但绝对不是玛尔佐斯那样半神中的佼佼者

而天秤座圣衣虽然只是传说级。

但是底子实在太强，沈云离开了玩家身份以后，天秤座圣衣受到的力量压制也解除了。

圣衣的极限防御，也就是无敌状态，足以在十五秒内抵挡这种半神的攻击。

当然，沈云很清楚，这个“无敌”是有条件的。

如果对手的实力远超圣衣的承受上限，比如某个神明分身出手。

这十五秒的无敌连一秒都未必能撑得住。

趁着死亡的黑气还没有消散，沈云心念一动，圣衣背着的两把剑瞬间激活。

沈云一手握住一把，长剑划过一道美妙的痕迹。

霎时间，地狱中仿佛有星辰陨落。

一道道璀璨的光芒划破天际，如同流星雨般壮观。

这些光芒以无法捕捉的速度汇聚在沈云的双剑之上。

形成巨大的能量剑刃，将两位冥斗士和玛尔佐斯全部笼罩在其中。

这是童虎的可以完全斩碎星辰，轻易斩开星系的碎星斩！

可惜沈云目前只能发挥一半的力量。

他现在能够使用，完全是因为只有将所有的能量集中在身后的双剑上，就能激发它！

在碎星斩的照耀下，整个战场变得光芒万丈。

随着碎星斩的释放，整个亡语裂隙仿佛都为之颤抖。

沈云的这一击，是天秤座圣斗士力量的极致释放！

璀璨到刺目的能量剑刃悬于半空，每一缕光芒都裹挟着撕裂虚空的锐度。

亡语裂隙的黑色地面被光芒映照得如同白昼。

连空气中弥漫的死气都在光芒的炙烤下滋滋消融，化作一缕缕黑烟溃散。

死气消散后，冥斗士首领瞳孔骤缩，脸上第一次褪去了傲慢，取而代之的是极致的凝重。

这一击蕴含的力量，他未必能全身而退！

冥斗士首领嘶吼一声，手中巨镰飞速变大。

周身沸腾的死气骤然暴涨数倍，一道巍峨、尊贵、裹挟着无上神威的漆黑巨影，自他身后轰然显现。

——那是神明的虚影！

沈云眉毛一挑道：“死神塔纳托斯吗？！”

亡语裂隙的空间乱流在这一瞬间凝固。

那道黑影中蕴含的力量已经超出了半神的范畴。

尽管只是一缕投影，但那种源自灵魂深处的压迫感，让天秤座圣衣的光芒都为之颤抖了一瞬。

这个冥斗士首领，竟然能召唤出这种级别的神威？

但此刻箭在弦上，不得不发。

“管你是谁的投影——给我破！”

沈云双臂猛然下压。

碎星斩的璀璨剑芒如九天银河倾泻，朝着那道神威虚影和冥斗士首领同时斩落！

冥斗士首领嘶吼着挥动巨镰迎上。

身后那道神威虚影同样抬起一只手。

仅仅是一个抬手动作，周围的死气便像是被黑洞牵引。

疯狂朝着虚影掌心汇聚，眨眼间凝聚成一柄通体漆黑、散发着令人窒息的死亡气息的巨大镰刀虚影。

两柄镰刀，一实一虚，同时斩向沈云的碎星斩！

而百米开外、同样被碎星斩笼罩的玛尔佐斯，猩红的眼眸中没有丝毫畏惧。

反而燃起了更甚以往的狂热。

他刚刚吞噬了灵魂系冥斗士，神魂与肉身都得到了短暂的滋养，后背的伤口早已被黑色触须完全缝合，甚至周身的黑暗能量都变得更加凝练。

面对碎星斩的光芒笼罩，他不仅没有后退，反而六翼全力展开。

一边凝聚出一层厚实的黑暗护盾，一边双手在胸前快速结印。

漆黑的血液从指尖渗出，在空中勾勒出一道扭曲的恶魔符文。

“爽！！”

玛尔佐斯狂笑出声：“这种力量，才配让我全力一战！”

符文激活的瞬间，他的身形竟开始膨胀，皮肤表面浮现出密密麻麻的黑色鳞片。

这是他燃烧神魂到极致的形态，也是恶魔一族的全力爆发。

每多坚持一秒，都会损耗他的神魂之力，需要时间才能够复原。

可他毫不在意，对战斗的狂热早已压过了一切。

此刻，他的右手的长枪已经全部被黑色的能量笼罩，化作一柄足以通天彻地的巨物。

长枪自动悬浮在他身前，咻的一下飞射出去，目标正是沈云！

沈云眼神冰冷，没有丝毫犹豫，双臂猛地挥下。

悬于半空的巨大能量剑刃轰然落下，带着星辰破碎的轰鸣，朝着三人狠狠斩去。

剑刃划过之处，空间被硬生生斩碎开来，裂隙中溢出的空间乱流，竟被剑刃的光芒直接碾碎。

连时间的流速仿佛都在这一击之下出现了短暂的停滞。

唯有沈云周身的时间领域，还在顽强地维持着微弱的平衡。

轰——！！！

三道至强力量的正面碰撞，在这一刻彻底撕裂了亡语裂隙的底层规则。

碎星斩的璀璨剑芒与神威虚影的镰刀相交的刹那，时间与空间同时发出不堪重负的悲鸣。

那道巍峨的死神投影剧烈颤动，虚影的面目在光芒的冲击下不断扭曲、溃散。

却又被冥斗士首领燃烧的意志强行聚拢。

“不可能——！”

“区区半神，区区一件圣衣——！！！”

冥斗士首领嘶吼着，双臂青筋暴起，巨镰的锋刃已经在碎星斩的压迫下浮现出细密的裂痕。

他身后那道神威虚影的右手开始崩解，黑色的能量碎片如雪花般飘散。

但他没有退。

他一旦后退，便是对神明本身的亵渎。

必须以死捍卫这份神赐的威严！

另一侧。

玛尔佐斯的巨大能量长枪与碎星斩的边缘悍然相撞。

“嘎啊啊啊啊啊！！！”

恶魔的狂吼中混杂着痛苦与极致的兴奋。

他周身的鳞片开始剥落，每一片鳞片脱离皮肤的瞬间都会化作黑色的血雾。

但那些血雾并未消散，而是被他身上的恶魔符文疯狂吸收。

又转化为更狂暴的力量反哺回他的躯体。

他的六只翅膀在光芒中燃烧，翼膜化作灰烬，露出森然的骨骼。

但他依然在笑。

“哈哈哈哈！！就是这样！就是这样！再来！再来！！”

沈云的嘴角溢出一缕鲜血。

碎星斩的消耗远超他的预估。

即使有天秤座圣衣的能源核支撑，同时压制两名半神巅峰加一道神明投影，负荷依然太沉重了。

但沈云的眼神依然冷静。

他等的，就是这一刻。

“碎！”

一声低喝。

沈云双臂猛然一震，体内所剩无几的能量全部注入双剑之中。

悬于半空的碎星斩剑芒，在这一瞬间爆发出最后的、也是最璀璨的辉煌！

轰——！！！

三道力量的平衡被彻底打破。

那一刻，时间仿佛静止了。

紧接着，是无法用语言描述的爆炸。

亡语裂隙彻底崩坏。

无数空间裂缝如同蛛网般蔓延开来。

原本就极不稳定的裂隙结构开始剧烈震颤。

仿佛要将整片空间吞噬。

冥斗士首领身后的神威虚影发出一声无声的悲鸣。

那道巍峨的巨影终于轰然崩碎，化作漫天黑色光点消散。

神威虚影崩碎的瞬间，冥斗士首领本人如遭雷击，七窍同时涌出黑色的血液，整个人倒飞出去，重重砸在废墟之中。

他的巨镰脱手而飞，在半空中旋转数圈，斜斜插入地面。

镰刀上布满了蜘蛛网般的裂痕。

但他没有死。

可即便如此，他的气息已经虚弱到几乎无法感知。

胸口的冥斗士圣衣完全碎裂，露出下方血肉模糊的躯体。

另外一位没来得及反击的断臂冥斗士的身体已经被剑刃撕碎，只剩下一缕淡淡的死气。

死气在空气中缓缓消散，彻底归于虚无。

而玛尔佐斯，倒在血泊之中，六翼已经破碎。

周身的黑暗能量彻底溃散，猩红的眼眸失去了光泽，胸口的伤口还在不断流淌着漆黑的血液。

但他的嘴角，却依旧挂着一丝狂放的笑容。

沈云也瘫坐在地上，浑身上下提不起一丁点气力。

他抬起头，突然感受到了不对劲。

一道巨大的空间裂缝在战场中央打开，裂缝深处是无尽的虚空。

无数破碎的星辰和死亡的气息在其中翻滚。

亡语裂隙被他们的力量摧毁后，居然打开了一道更大的空间裂缝。

恐怖的空间漩涡出现，将他们仅存的三个死死吸住，向那道空间裂缝飞去。

沈云努力保持着清醒。

他试图调动身上的装备和物品，但因为力量几乎消耗殆尽，无法调动自己的装备。

只有两界清平铎还在发出微弱的声响，保护着他的灵魂不被空间乱流撕碎。

“这就是……亡语裂隙的深处吗……”

沈云看着眼前逐渐放大的空间裂缝。

他想起巫妖祖地中关于亡语裂隙的描述。

因神明陨落而撕裂的伤口，能短暂连接到某些低维区域。

他现在，正被卷入这道伤口的最深处。

能不能通过这里回到信仰大陆？

转眼间，沈云、玛尔佐斯和最后的那位冥斗士都被空间裂缝彻底吞没。

亡语裂隙的暴动渐渐平息。

更大的裂隙悬挂高空。

第1595章 新的文明世界

章节更新时间：2026-02-23 00:25

空间乱流之中，沈云的意识时而清醒，时而模糊。

他感觉自己像是被卷入了一场永无止境的坠落。

周围是无尽的黑暗与破碎的光影。

偶尔有星辰的残骸从身边掠过。

两界清平铎的微光包裹着他，像一叶扁舟在暴风雨中颠簸，却始终不曾倾覆。

不知过了多久。

也许是一瞬，也许是千年。

当沈云终于重新感觉到自身存在的时候，首先涌入感知的，是一股完全陌生的气息。

清新。

这是他的第一个念头。

与地狱中永恒弥漫的死气、腐朽、血腥不同。

这里的空气清新得近乎刺鼻。

有草木的清香，有泥土的湿润，甚至还有……某种沁人心脾的花香。

沈云艰难地睁开眼睛。

映入眼帘的，是一片蔚蓝的天空。

真正的、纯净的、没有被死气污染的蓝天。

几缕白云悠然飘过，阳光温和地洒落，带着暖洋洋的温度。

“这是……”

沈云挣扎着想要坐起，却发现身体像灌了铅一般沉重。

碎星斩的消耗实在太大了，再加上穿越空间裂缝的冲击，此刻的他连抬起一根手指都困难。

他只能转动眼珠，打量着周围的环境。

青山如黛。

翠竹成林。

他躺在一片竹林深处的空地上，身下是柔软的落叶层。

斑驳的阳光透过竹叶的缝隙洒落，在脸上跳跃。

远处隐约有流水声，鸟鸣声，还有……

某种极其细微的、规律的震颤声。

那是……能量波动？

沈云心中一凛。

即便此刻虚弱至极，他对能量的感知依然敏锐。

那些震颤的源头，并不遥远，而且……不止一个。

“咳咳——”

一阵剧烈的咳嗽声从不远处传来。

沈云偏过头，看到了同样倒在竹林中的玛尔佐斯。

恶魔此刻的模样狼狈至极。

六翼破碎成焦黑的残骸，周身鳞片剥落了大半，露出下方血肉模糊的躯体。

那柄长枪早已不知失落何处，只有胸口的起伏证明他还活着。

但让沈云意外的是，玛尔佐斯猩红的眼眸竟然还睁着。

而且正直直地盯着他。

“嘎……”恶魔的喉咙里发出一声嘶哑的低笑，“你还活着啊……”

沈云没有回答，只是平静地与他对视。

他现在没有战斗的力气，玛尔佐斯显然也没有。

他咧开嘴，露出一口沾血的獠牙：“真有意思……我居然……和你这个人类……落到同一个地方……”

沈云淡淡道：“那个冥斗士呢？”

“死了。”

玛尔佐斯的语气里没有丝毫惋惜。

“他本来就被你斩碎了肉身，只剩一缕死气。空间乱流里，那点死气撑不了多久。”

沈云沉默片刻，问：“你知道这是哪里吗？”

玛尔佐斯转动眼珠，艰难地感知着周围的环境。

片刻后，他的眉头皱了起来——如果恶魔有眉头的话。

“不知道。”他说，“但这里的能量……很纯净。”

“不是地狱的那种……混杂了各种神力的能量。而是……原始的、自然的……天地灵气？”

天地灵气。

这个词让沈云的眸光微微一闪。

就在这时，远处的能量波动突然变得剧烈起来。

沈云和玛尔佐斯同时警觉地望向那个方向。

竹林的尽头，有数道身影正在快速接近。

那些身影御空而行，衣袂飘飘，周身萦绕着各色光芒。

沈云心中顿时咯噔一下。

他刚才莫非真的猜对了？

天地灵气这样的名字，像极了修仙文明。

这里莫非就是东方世界？

为首的是一名白衣女子，容颜清冷，眉目如画，脚下踩着一柄流光溢彩的飞剑。

她的身后，跟着七八个同样御剑飞行的年轻男女，神情或凝重，或警惕。

“师尊，就在前面！”

一个少年指着竹林深处：“方才这里有大动静，必有异宝出世！”

白衣女子微微颔首，目光如电，扫视着下方的竹林。

然后，她的目光凝固了。

她看到了瘫倒在落叶层上的沈云。

也看到了不远处浑身浴血的玛尔佐斯。

白衣女子的瞳孔骤然一缩。

玛尔佐斯的模样——破碎的六翼，漆黑的鳞片，猩红的眼眸，狰狞的獠牙……

无论从哪个角度看，都和传说中的魔物一模一样。

而沈云……

她看到了沈云身上的圣衣。

那金色的、精致的、流转着神秘纹路的铠甲。

同样不是她认知中任何修仙门派的装束。

“何方妖孽！”

一个年轻弟子厉声喝道，手中长剑已经出鞘，剑尖直指玛尔佐斯，“胆敢闯入青云宗的地界！”

玛尔佐斯缓缓转过头，猩红的眼眸盯着那些御剑飞行的人影。

他咧嘴一笑。

“妖孽？是什么？”

他舔了舔嘴唇，语气里带着一丝虚弱，但更多的，是本能的嗜血与兴奋：“有段时间没吃过人了……”

“放肆！”

白衣女子玉手一挥，一道凌厉的剑光已经破空而至，直取玛尔佐斯的咽喉。

剑光快如闪电，裹挟着足以斩金断石的锋芒。

然而玛尔佐斯甚至连眼睛都没有眨一下。

当——！！！

剑光在距离玛尔佐斯咽喉三寸处骤然停滞，迸溅出一串火星。

一道淡淡的黑色屏障凭空浮现，将剑光死死挡住。

那是恶魔本能的护体魔力。

即便虚弱至此，依然不是这种程度的攻击能够轻易破开的。

白衣女子面色微变。

她这一剑虽然没有动用全力，但也足以斩杀寻常金丹期的妖兽。

可眼前的魔物，明明重伤垂死，却依然能轻描淡写地挡住？

“你到底是什么东西？”

玛尔佐斯没有回答。

他只是盯着白衣女子，猩红的眼眸里闪烁着危险的光芒。

一旁的沈云突然开口：“他是恶魔。”

所有人的目光瞬间转向沈云。

白衣女子警惕地打量着这个同样装束奇异的人类。

她注意到，沈云虽然也虚弱至极，但眼神清澈，气息纯净，和那狰狞的魔物截然不同。

“你是何人？”

她问。

沈云沉默了一瞬。

他意识到，自己真的来到了一个完全陌生的世界。

这里的……可能是修仙者对他和玛尔佐斯都抱有敌意，而且显然不知道恶魔是什么。

这意味着，这个世界可能从未接触过地狱，应该也没有和信仰大陆接轨。

自己这次的赌博算是失败了。

而他现在的状态，最好以修养为主。

在不知道当地人水平的情况下，尽量不要去和土著正面冲突。

沈云用尽可能平静的语气说：“我和他……来自很远的地方。我没有恶意，只是和他交手时……意外坠落至此。”

白衣女子眉头微蹙。

来自很远的地方？

意外坠落？

她想起方才那道突然出现的恐怖威能。

但如果这是真的……

她的目光再次落在玛尔佐斯身上。

你有没有恶意另说。

这狰狞的魔物，邪恶的眼神，真的会没有恶意？

玛尔佐斯似乎看穿了她的想法，嗤笑一声：“放心，我不会想吃你们，你们这点弱小的力量……肉肯定很柴。”

“放肆！”

一个年轻弟子大怒，正要再次出手，却被白衣女子抬手制止。

“师尊？”年轻弟子不解。

白衣女子盯着沈云，沉默良久，缓缓开口：“你身上确实没有邪恶之气。”

她顿了顿，“但那个东西……”

女子的目光扫过玛尔佐斯，“他身上血腥气太重，我不能放任他在此界行走。”

玛尔佐斯咧嘴一笑：“那你想怎样？杀了我？”

白衣女子没有否认。

沈云眉头微皱，艰难地撑起身体：

“他现在确实虚弱，但是你们如果对他动手，他可以轻易杀死这里的所有人，现在他不动手是因为忌惮我。”

他的语气平静，却带着不容置疑的笃定。

白衣女子身后众弟子面色齐变。

一个年轻女子忍不住反驳：“你在威胁我们？就凭你们两个重伤之人？”

第1596章 青云宗

章节更新时间：2026-02-23 03:12

沈云没有看她，只是静静地看着白衣女子。

他知道，和这些人动手是最愚蠢的选择。

但他更知道，如果不展现足够的威慑力，他和玛尔佐斯都会被小看。

万一后面惹出来什么大牛，威胁到自己就不好了。

毕竟修仙文明，应该也有近似于神明的强者。

玛尔佐斯显然也明白沈云的用意。

他嘿嘿一笑，周身的黑暗气息突然剧烈闪烁，一股恐怖的威压骤然爆发！

虽然只是一瞬。

虽然爆发之后，他的气息更加萎靡，口中涌出更多的黑血。

但那一瞬间的威压，让包括白衣女子在内的所有人，都感受到了源自灵魂深处的战栗。

那是……超越此界极限的力量。

哪怕只是一缕残存的气息。

白衣女子的脸色彻底变了。

她缓缓收起了飞剑。

方才，她就觉得自己如同一只蝼蚁，可以被随意碾死。

就算是宗门老祖都不会给她这样的压力。

这一人一魔的实力，绝对远在他们青云宗最强者之上。

犹豫一会儿后，她再次看向沈云：“你受伤了，我可以让你在青云宗歇息一段时间。我们青云宗是名门正派，有上好的丹药可以助你疗伤。”

至于玛尔佐斯，她是半句都没提。

但这个浑身邪恶气息的恶魔，她可不敢接收。

玛尔佐斯扭了扭脖子，侧头对沈云说：“喂，人类圣斗士。”

沈云看向他。

玛尔佐斯咧嘴一笑：“下次我再来吃你，你的血肉一定很美味。”

“再见面我会杀了你。”

沈云的眼中闪过浓烈的杀气。

玛尔佐斯满意地眯起眼，大笑道：“哈哈哈哈哈！”

说罢，他便挣扎着站了起来，和刚才无法起身的模样形成了鲜明对比。

这就是恶魔一族，即使伤到这种地步，也能自愈。

随即，玛尔佐斯化作一道黑色流光，消失在竹林尽头的天际。

白衣女子盯着他消失的方向，眼中闪过担忧之色。

“你叫什么名字？”

她神色一松，向沈云问道。

“沈见月。”

“沈见月……”白衣女子咀嚼着这个名字，缓缓道，“我名洛青璃，是青云宗栖霞峰的峰主。你与他不同，便暂且随我回栖霞峰养伤吧。”

沈云微微颔首：“多谢。”

他想要站起，却发现身体根本不听使唤。

碎星斩的后遗症比他想象的更严重，再加上空间乱流的冲击，此刻的他连站立都做不到。

洛青璃见状，玉手一挥，一道柔和的灵气托起沈云的身体。

“你伤得很重。”她说，语气里带着一丝难以察觉的凝重，“经脉的灵气近乎枯竭，奇怪……你的灵气给我的感觉，好生霸道。”

沈云道了声谢后，便默默感受着那道托着自己的灵气。

那是一种他从未接触过的能量形式。

温和，纯净，与天地自然有着奇妙的共鸣。

这就是……修仙者的灵力吗？

洛青璃带着沈云，御剑而起，朝着竹林深处飞去。

身后众弟子面面相觑。

“师尊……就这么把那个来历不明的人带回宗门？”

“万一他是奸细呢？”

“对啊，他身上的铠甲好奇怪，从没见过这种样式的法器……”

“还有那个魔物……师尊为什么不直接杀了？”

议论声此起彼伏。

洛青璃没有理会。

她只是盯着眼前那个闭目调息的年轻人，心中涌起无数的疑问。

这些小辈感受不到，她可是感受到了上方传来的巨大波动。

还有那个被称作恶魔的恐怖邪修。

以及这个叫沈见月的年轻人身上，那件流转着金色光芒的奇异铠甲。

他们的到来会不会给修仙界带来某种……巨大的变局。

与此同时。

青云宗，主峰大殿。

一个须发皆白的老者负手而立，仰望着天际那道尚未完全愈合的空间裂隙。

他的眼眸深邃如海，周身萦绕着若有若无的道韵。

良久，他缓缓开口。

“传令下去，封锁消息。今日之事，不得外传。”

身后一个中年男子躬身应是，却忍不住问：“掌门，那道裂隙……究竟是什么？”

老者沉默片刻，轻声道：“有人……破开了此界的壁垒。”

中年男子面色骤变。

破开此界壁垒？

那意味着什么？

意味着有超越此界极限的存在，强行打通了与外界的通道。

而这，已经数万年未曾发生过了。

老者收回目光，望向青云宗后山的方向，那里正是沈云坠落的位置。

“来者不善，善者不来。”他缓缓道，“但既然来了，便先看看，他们究竟想做什么吧。”

顿了顿，他补充道：“让洛青璃把那人带来见我。”

“是。”

第1597章 掌门清玄

章节更新时间：2026-02-24 11:28

沈云被洛青璃的灵气托着，穿过层层叠叠的竹海，向着云雾缭绕的群山深处飞去。

一路上，他表面闭目调息，实则暗中感知着周围的一切。

这方天地的灵气确实纯净得惊人。

这里的每一缕灵气都像是初生的晨露，清新、自然、毫无杂质。

“如果能在这里修炼，大概真的能成仙吧……”

沈云心中闪过一个念头，然后又迅速否决。

大道至简，殊途同归。

即使是修仙者，沈云也能够感知到，他们未来也会走上掌握法则之路。

而且他还要尽快找到回去的路

还有人在等着他。

沈云也暂时没有拿出恢复药剂，而是借着自己的重伤状态，看看这个青云宗的情況。

“到了。”

洛青璃的声音将他从沉思中唤醒。

沈云睁开眼，入目的是一片依山而建的宫殿群。

飞檐斗拱，雕梁画。

在云雾中若隐若现，宛如仙境。

飞剑穿过一道无形的屏障，降落在一座相对独立的院落前。

院落不大，却极为雅致。几竿修竹依墙而立，一泓清泉从院角的假山上潺潺流下，汇入一个小巧的池塘。

池塘中几尾锦鲤悠闲地游弋着，丝毫不受外界惊扰。

“这是我在栖霞峰的住处。”

洛青璃收起飞剑，示意身后的弟子将沈云扶进屋内。

“你暂且在此歇息，我让人去取疗伤的丹药。”

沈云微微点头：“辛苦。”

他被两个年轻弟子扶进屋内，安置在一张竹榻上。

那两个弟子看他的眼神复杂，既有警惕，又有好奇，但终究没有多问，安置好他便退了出去。

屋内只剩下沈云一人。

刚才那个洛青璃的实力，大概在传奇级左右。

也算是不错了。

此人带自己回来，未必全是善意。

按照一些修仙剧里的剧情，她肯定会将此事禀告上层，也就是这个青云宗的掌门。

这个掌门，大概是什么水准？

沈云正思索间，门外传来轻轻的脚步声。

洛青璃推门而入，手中托着一个精致的玉盒。

“这是青云宗的回天丹，对疗伤有奇效。”她将玉盒放在沈云身侧的几案上，目光在他脸上停留片刻，“你没别的目的，只是意外坠落到青云宗？”

沈云迎着她的目光，平静道：“是。”

洛青璃沉默片刻，缓缓道：“你的到来，恐怕会惊动了宗门许多人。”

沈云没有说话。

他知道洛青璃还有下文。

果然，洛青璃继续道：“掌门方才传讯，要见你。”

沈云微微颔首：“何时？”

“现在。”

洛青璃的回答简洁，眼中却闪过一丝难以察觉的担忧。

她不知道掌门会对这个来历不明的人做什么。

但以她对掌门的了解，那位看似超然物外的老者，行事从来都不是表面上那般简单。

沈云撑着身体坐起。

依然虚弱，他也没有服用药剂。

但经过这一会儿的休息，勉强可以行动了。

“走吧。”

洛青璃看着他苍白的面容，欲言又止，终究只是轻声道：“随我来。”

她脸色微红，主动搀扶着沈云来到院外。

没有像之前那样用灵力包裹着沈云。

事实上，之前洛青璃带着沈云的那种方法，并不礼貌。

在确认了沈云的危险性很低后，她才放心下来。

在来到悬崖边上时，洛青璃玉手一直，直接御剑而起，带着沈云向主峰飞去。

这一次，沈云看清了青云宗的全貌。

群山环抱之中，数十座山峰错落分布，每一座山峰上都有宫殿楼阁。云雾缭绕间，偶有仙鹤掠过，发出清越的鸣叫。

山峰之间有飞桥相连，也有御剑飞行的弟子穿梭往来。

好一派仙家气象。

洛青璃御剑飞行的速度极快，沈云倒还有点留恋。

这种飞行的方式，在以前的影视剧里，就是仙家法门，体验还算不错。

在洛青璃的牵引下，他们很快便来到了青云宗主殿。

主峰大殿巍然屹立于山巅，通体由白色巨石砌成，在阳光下折射出淡淡的光晕。

殿门大开，两侧各立着两名气息沉稳的中年修士，见洛青璃带着沈云到来，微微颔首示意。

洛青璃收了飞剑，带着沈云拾级而上。

踏入大殿的瞬间，沈云便感受到一道目光落在自己身上。

那目光并不凌厉，甚至可以说是平和，却仿佛能看透一切虚妄，直抵本源。

大殿深处，一个须发皆白的老者盘坐于云床之上。

他身着素白道袍，周身没有任何灵力波动，却给人一种与天地融为一体的玄妙之感。

这老者的修为，超过洛青璃许多。

至少是史诗级高阶。

沈云心中闪过这个念头，脚步却没有任何停顿，径直走到大殿中央，停下脚步。

他没有行礼，只是平静地望向老者。

老者也没有开口，只是静静地看着他。

一老一少，一个盘坐云床，一个立于殿中，就这么对视着。

殿内的气氛渐渐凝重起来。

第1598章 境界划分

章节更新时间：2026-02-24 11:29

洛青璃站在沈云身后，只觉得呼吸都有些困难。

这不是威压，而是一种难以言喻的势。

仿佛整座大殿都在老者的掌控之中，每一个呼吸，每一丝灵气，都在顺着他的心意流转。

而沈云立于其中，却像是激流中的磐石。

任凭风浪起，我自岿然不动。

老者眼中终于闪过一丝异色。

“厉害。”

他缓缓开口，声音平和，却清晰地传入每一个人耳中：“青年才俊我见过不少，这个年龄……你是第一个在老夫面前，还能如此坦然的外来者。”

沈云平静道：“过誉。”

老者微微一笑：“老夫清玄，为现任青云宗掌门，不知阁下如何称呼？”

“沈见月。”

“沈见月……”清玄咀嚼着这个名字，目光在沈云身上细细打量，“阁下的修行之法，倒是与老夫生平所见，皆不相同。”

沈云没有接话。

他知道，真正的试探现在才开始。

果然，掌门清玄话锋一转：“方才与阁下一同来到我青云宗的，还有一位……魔气滔天的存在。不知他与阁下，是何关系？”

“敌人。”

沈云的回答简洁干脆。

“敌人？”清玄似笑非笑，“既是敌人，为何方才在竹林之中，你们二人却联手震慑我青云宗弟子？”

沈云迎着他的目光，平静道：“因为我是在帮你们，他要杀死在场所有人，太简单了，他是因为忌惮我而没有出手。”

此言一出，殿内那四名中年修士齐齐色变。

洛青璃也微微皱眉。

这是在暗暗瞧不起他们青云宗的弟子。

包括她自己在内

但清玄却笑了。

“有意思。”他说，“你是在告诉老夫，你对我们有恩情？”

沈云没有回答，只是微微点头。

清玄深深看了他一眼，忽然抬手一挥。

一道柔和的灵力凭空浮现，没入沈云体内。

沈云微微一怔，随即发现这道灵力竟然在缓缓温养自己干涸的经脉。

而且里面没有任何的恶意。

“这是老夫的一点心意。”

清玄道：“阁下既然与我青云宗无冤无仇，又只是意外坠落至此，老夫自然不会为难。”

他顿了顿，语气中多了几分深意：“只是，东域已经平静太久，阁下的到来，还有那位魔气滔天的存在，恐怕会让一些人心生波澜。”

沈云听出了他话里的意思。

平静太久，意味着格局固化。

外来者的出现，会打破这种平衡。

有人会观望，有人会拉拢，也有人会……

铲除。

“我伤势痊愈后，自会离开。”沈云道，“只是在此之前，需要叨扰几日。”

沈云借这个时间，打算了解一下这个世界，尝试找到离开的办法。

清玄点了点头：“青璃，你且安排这位小友在栖霞峰住下。他有什么需要，尽力满足。”

洛青璃躬身应是。

清玄又看向沈云，目光深邃：“小友，临别之前，老夫有一言相赠。”

“掌门请讲。”

“此界虽大，却也有它的规矩。有些规矩，是写在明面上的。有些规矩，却是藏在暗处的。小友行事，还需谨慎。”

沈云微微颔首：“多谢。”

言罢，他便随着洛青璃转身离去。

身后，清玄望着他的背影，眼中闪过一抹深思。

“掌门。”

一个中年修士上前一步，低声道，“此人来历不明，真的就这么让他留在宗门？”

清玄没有回头，只是轻声道：“你以为，他是我们能留得住的？”

中年修士一愣。

清玄负手而立，望着殿外的云海，缓缓道：“方才那道裂隙的强度，你们感受不到，老夫却看得分明。能从那等裂隙中活下来的人，至少是仙人境界！比我强千万倍有余！！”

“更何况……”

他顿了顿，目光变得深邃。

“方才老夫试探他的时候，你们没有感受到吗？”

中年修士疑惑道：“感受到什么？”

清玄沉默片刻，轻声道：“他的体内，沉睡着某种极其恐怖的力量。”

“那一瞬间的悸动……”

他望向沈云消失的方向，眼中闪过一抹凝重。

“老夫竟有种看到天劫的错觉。”

与此同时。

栖霞峰，洛青璃的院落中。

沈云回到竹榻上，喝下了最好的恢复药剂。

清玄那道灵力确实帮了他不少，但距离恢复，还差得远。

不如信仰拿回来的药剂来得快。

他需要时间了解这个世界。

脚步声响起，洛青璃推门而入。

她手中捧着一套干净的衣物，还有几本古籍。

“这是青云宗弟子的日常服饰，你先换上。”

她将衣物放在几案上，又将那几本古籍推到沈云面前：“这几本是介绍此界风物、势力分布的典籍，你既然要在此停留，不妨看看。”

沈云目光落在那几本古籍上，微微动容。

《九州风物志》、《修仙界宗门考》、《灵域异闻录》、《九州势力分布》……

这正是他现在最需要的东西。

“多谢。”

他抬眸看向洛青璃，眼中多了几分真诚。

洛青璃摇了摇头，犹豫片刻，还是忍不住问：“我听掌门所说，你……可能来自天外？”

沈云沉默一瞬，微微点头。

洛青璃眼中闪过复杂的情绪。

有好奇，有敬畏，也有一丝难以言喻的……向往。

“天外是什么样子的？”

她轻声问。

沈云望着她，脑海中闪过地狱的战斗。

“很乱。”

他最终只说了这两个字。

洛青璃若有所思地点了点头，没有再问。

她转身离去，走到门口时，忽然停住脚步。

“对了。”

她回过头，目光落在沈云脸上：“竹林里那个……恶魔，是不是特别危险？”

“如果不想死的话，不要招惹他。”沈云提醒道。

半神恶魔，虽然不知道相当于何种境界，但绝对不是青云宗可以抵挡的。

“好，我们会的。”洛青璃认真点头道。

夜色渐深。

栖霞峰陷入沉寂，只有虫鸣声声，伴着竹影摇曳。

他在尝试恢复三系法则力量。

虽然这方天地的灵气与他的力量并不完全契合，但经过一番摸索，他渐渐找到了转化的方法。

效率初始很低，但沈云越发得心应手。

这些灵气中，同样蕴含有类似于元素的力量。

约莫一个小时后，沈云感觉力量恢复得差不多了，但还需要一段时间的休息。

他便将目光落在几案上那几本古籍上。

他伸手取过最上面那本《九州风物志》，就着屋内昏黄的烛光，翻开了第一页。

书页泛黄，边缘有些卷曲，显然被翻阅过多次。

开篇第一行字，便吸引了沈云的注意：

“九州之大，不知其几千万里。自上古仙魔大战后，天地碎裂，分为九州，各成天地。然九州之上，有罡风层隔断，非仙人不可穿越。”

沈云微微挑眉。

上古仙魔大战？

他继续往下看去。

原来，这个世界被称为“九州界”。顾名思义，由九块巨大的陆地构成，悬浮于无尽云海之上。

这九块陆地分别是：中州、东域、南疆、西荒、北原、沧溟、雷泽、炎洲、冰洲。

其中，中州位于中心，灵气最为浓郁，被公认为修仙界的正统核心。

那里宗门林立，强者如云，传说中甚至有渡过天劫、半步飞升的散仙隐居。

而沈云此刻所在的东域，则是九州的东方门户。

相较于中州的鼎盛，东域更为广袤而蛮荒，山川纵横，深山大泽之中多藏有上古遗迹。

也正因如此，东域成了众多宗门和散修的聚集之地，既有机缘，也有杀机。

《风物志》中记载，东域共有七十二座灵脉。

其中三十六座被大小宗门占据，剩下的三十六座要么是险绝之地，要么藏有妖邪，无人敢居。

青云宗，便坐落在东域排名第二的灵脉之上。

书中对青云宗的描述颇为详细：

“青云宗，立派六千七百载，开派祖师青云上人，据传曾于中州无极道宫听道百年，后归东域。”

“择天池山而居，收徒传道，渐成气候。至今传至一十九代，现任掌门清玄真人，据闻已臻至大乘后期。”

“宗门以内门七峰为根基，另有外门三十六院，弟子总数逾万。为东域三十六宗之一，位列前三。”

沈云看到“大乘后期”四个字时，目光微微一顿。

结合之前洛青璃传奇级的实力，和清玄掌门给他的感觉，这个世界的修炼体系与他的认知大致可以对上。

他继续翻看，在书的后半部分找到了关于境界划分的记载。

九州修仙界，境界划分极为严苛，由低到高依次为：

炼气 → 筑基 → 结丹 → 元婴 → 化神 → 合体 → 大乘 → 渡劫 →仙人

第1599章 异常的时间流速

章节更新时间：2026-02-25 17:03

每一个大境界又分为初期、中期、后期、圆满四个小境界。

书中特别提到：“金丹方可称真人，元婴始为宗门柱石，化神可为一域霸主。至于化神以上，多见于中州圣地。”

沈云暗自对照。

按照这个标准，洛青璃的传奇级实力，大约相当于元婴到化神这个阶段。而清玄掌门的史诗级高阶，应该就是大乘。

至于那个……玛尔佐斯。

按照这个世界的体系，还装不下他。

因为即使是最高的仙人境，也没办法做到撕裂空间。

仙人境应该就相当于信仰大陆的传说级。

沈云翻开第二本书——《九州势力分布》。

这本书显然更接近现实，书页上还有后来人用墨笔做的标注和圈点。

书中详细记载了九州各大势力的地盘划分：

中州，以八大超级宗门为尊，号称“一宫三宗四世家”。

其中“一宫”指的是无极道宫，传闻是上古仙道正统的传承，地位超然。

八大势力之下，还有无数中小宗门和修仙家族，构成了中州错综复杂的格局。

东域，则是三十六宗门共治。

这三十六宗有强有弱，强的如天剑宗和青云宗，据说都有仙人坐镇。

弱的只能由一些元婴期高手撑起，随时可能被吞并或灭门。

沈云并不在乎这些势力，很快就将书放下，拿出《灵域异闻录》。

这本书更像是一本游记，记载了九州各地的奇闻异事和特殊之地。

比如，中州有座问心桥，据说走过此桥的人，能照见本心，勘破迷障。

比如，东域有处葬仙渊，传闻上古时期有真仙陨落其中，至今仍有仙气弥漫，但同样也凶险万分，入者十不存一。

沈云看得仔细，尤其是那些关于空间裂缝、秘境入口的记载。

他需要找到回去的路。

这些秘境，或许藏着线索。

当他翻到一处记载时，目光骤然停住：

“中州问心桥以北十万九千里，有虚空裂隙，常年不愈。”

“每逢月圆之夜，裂隙中会涌出异界灵气，吸引诸多修士前往修炼。然裂隙极不稳定，曾有数名大乘期修士靠近，被吸入其中，再无音讯。后人戒之，慎之。”

虚空裂隙……

沈云眸光微动。

这种裂隙，很可能与时空有关。

他将这个信息默默记下。

不知不觉，夜色已深。

几本古籍，他翻了大半。

虽然没有找到直接回去的方法，但对这个世界已经有了清晰的认知。

这是一个等级森严、格局分明的修仙世界。

宗门林立，强者为尊，既有仙道正统的清修，也有一些强大的邪修。

而东域作为九州中的一州，看似平静，实则暗流涌动。

青云宗在东域也是一方翘楚，不过和中州的那些门派相比，还是不够看。

沈云将最后一本《修仙界宗门考》合上，把雪狸和人形的奥克尼娅召唤了出来。

随着时间之塔的提升，这小家伙无论是战力还是恢复速度提升都很快。

先前一战的影响已经几乎看不见了。

奥克尼娅的得益于艾洛斯的援手，虽然还没有恢复到巅峰，但在这个最高才传说级的世界里，已经近乎无敌的存在。

“奥克尼娅，这个世界，你感知起来如何？”

奥克尼娅和雪狸和沈云获得力量的方式不同，奥克尼娅除了体内多出来的紫晶力量以外，都是自己修炼的。

雪狸也同样如此。

沈云现在空有强大的力量，运用上却一知半解，还不如亚神级的奥克尼娅。

奥克尼娅闭着眼，指尖轻轻一点虚空，淡紫色的晶光在空气中漾开一圈涟漪。

她的感知力迅速覆盖了广阔的区域。

“这里的法则松散，这里的强者缺少法则的运用，魔力倒是充沛，黑暗和死亡元素的比例很高，我感觉这里的修行很少会使用这类元素…… 。”

雪狸则轻巧地跳上竹窗，尾巴一甩，雪白的绒毛在烛火下泛着柔光。

它鼻尖微动，像是在嗅着整个天地的气息，小脸上露出几分若有所思。

小家伙“叽叽叽叽”地叫了起来。

雪狸的实力明明很强，却没有掌握其他语言，也没有化形的能力。

奥克尼娅帮忙翻译道：“雪狸说，这里的时间，有点奇怪。”

沈云抬眸：“怎么说？”

“空间乱流把我们扔进来的时候，我就察觉到了。” 奥克尼娅一边听着雪狸的叽叽声，一边说道，“这里过去一整年，我们之前所在的世界才过去一天。”

沈云瞳孔微缩：“才过去一天，指的是信仰世界、地狱吗？”

雪狸听罢后，用力点头。

沈云的脸上终于多了一抹笑容，这是难得的好消息。

时间流速不对等。

而且是整整三百六十五倍的差距。

他在这里疗伤、探索、寻找归途。

外部的时间不会被拉开差距。

沈云指尖轻轻敲击着竹榻边缘，思绪飞速转动。

本来穿越过来，算是绝境了。

按照雪狸所说，如果有三百六十五倍的时间差，也是天赐的机缘。

他可以在这里，好好提升一下自己的能力的运用。

只是……

这个时间差，是怎么来的？

“雪狸。” 沈云问道，“你能感觉得出，这时间的流速变化，是自然变化的吗？”

雪狸轻轻 “嗯” 了一声，小脸上难得露出认真的表情：“叽叽叽叽！叽叽！叽叽叽叽！”

奥克尼娅侧耳倾听，神色逐渐凝重起来。

她抬起手，指尖的紫晶光芒微微闪烁，似乎在确认什么。

“它说……”奥克尼娅顿了顿，“这片天地的时间法则，被强大的存在扭曲过。不是天然形成的流速差异，而是有某种力量，强行将这里的时间与外界割裂开来。”

沈云眉头一挑：“扭曲？能轻易玩弄时间的，大部分是神明，少部分半神也可以……”

雪狸又叽叽了几声，小爪子指向窗外某个方向。

奥克尼娅翻译道：“它说那股力量的源头，隐约在那个方向——很遥远，但气息残留至今。”

“而且，这种扭曲并不稳定，似乎在逐渐增强。按照它的感知，一年后恐怕这种流速差异还会增加一倍。”

“居然还会加倍，也就是说这里两年，外面才会过一天……”沈云问道，“雪狸能感知到更具体的位置吗？”

雪狸歪了歪脑袋，闭上眼睛，浑身雪白的绒毛微微竖起，像是在全力感应。

片刻后，它睁开眼，叽叽叽地叫了一串。

奥克尼娅翻译：“大致在大陆中间以北，靠近极寒之地。但那里有很强的干扰，像是有什么东西在遮掩。它只能确定一个模糊的范围。”

“大陆中间以北……”

沈云眸光一闪，想起刚才在《灵域异闻录》里看到的那条记载。

中州的问心桥以北十万九千里，有虚空裂隙，常年不愈。

每逢月圆之夜涌出异界灵气。

难道那个虚空裂隙，就是时间扭曲的根源？

他起身走到竹窗边，望着夜空中的明月。

今夜的月亮尚未圆满，但清辉已洒满院落。

“看来，得去一趟中州了。”沈云轻声说。

奥克尼娅走到他身侧：“主人，你想通过那个裂隙回去？”

“不一定直接回去，但至少能找到线索。”

沈云回头看向她：“现在恢复得怎么样了？”

奥克尼娅微微一笑，抬手握了握拳，淡紫色的晶光在拳锋流转：“有那位艾洛斯先生的馈赠，恢复得差不多了。再给我一个月时间，就能回到巅峰，我感觉自己能接触更高的层次了。”

艾洛斯……

虽然只有一面之缘，但他对自己的帮助，却是实打实的。

“很好。”沈云点头，又看向雪狸，“小家伙，你呢？”

雪狸骄傲地扬起脑袋，叽叽两声，尾巴甩了甩，意思显然是“我随时都可以”。

沈云嘴角微扬。

在他实力没有恢复的时候，这两个伙伴就是他最大的底牌。

如果不是玛尔佐斯当时还有一战之力，沈云当场就召唤它们出来，把他做掉。

第1600章 宗门比武大会

章节更新时间：2026-02-25 17:03

翌日清晨。

阳光透过竹帘的缝隙洒进屋内，在地上投下斑驳的光影。

沈云的伤势已经好了大半。

就是法则力量的恢复还要时间。

门外传来轻轻的脚步声。

洛青璃推门而入，手中托着一个托盘，上面放着几样精致的素斋和一壶清茶。

“沈……公子。”

她顿了一下，还是用了这个称呼：“掌门让我来问问，你今日可有好些？”

沈云微微颔首：“好多了，多谢。”

洛青璃将托盘放在几案上，目光落在那几本被翻阅过的古籍上，眼中闪过一丝意外。

“你……看了一夜？”

“嗯。”

洛青璃沉默片刻，轻声道：“你伤得那么重，应该多休息。”

沈云没有接话，而是拿起茶杯，抿了一口清茶。

茶水微苦，回味却有一丝甘甜，带着淡淡的灵气。

“这茶……”

“是栖霞峰自种的灵茶。”洛青璃道，“虽然比不上中州的极品，但也有助于温养经脉。”

沈云点了点头，算是领了这份情。

这栖霞峰峰主对自己的态度还是不错的。

这些一般徒弟小辈才做的沏茶倒水的事情，都是她亲自送来的。

紧接着，洛青璃轻声道：“三日后，宗门有一场比武大会。”

沈云看着她，不明白她这句话的意思。

“是内门弟子和核心弟子之间的切磋，各峰都会派出最优秀的弟子参加。”洛青璃顿了顿，“掌门的意思是……想请你做嘉宾，观礼指点。”

沈云眉头微挑。

指点？

他现在这个身份。

来历不明、重伤未愈、穿着古怪铠甲的外来者，去做弟子比武的嘉宾？

这怎么看都不像是个好主意。

“是掌门的意思，还是你的意思？”

洛青璃迎着他的目光，坦然道：“掌门的意思。他说，公子既然暂居青云宗，总该让门下弟子见见世面，开开眼界。”

沈云沉默片刻，缓缓道：“你确定是开眼界，不是找麻烦？”

这些掌门的心思是真多，沈云觉得其中还是试探的意味居多。

上次他和清玄有过气势上的交锋，但还没有真正动过手。

洛青璃微微一怔，随即明白他话中之意，眼中闪过一丝复杂。

她何尝不知道，宗门内对沈云的态度并非铁板一块。

掌门那一夜后虽未多说，但消息还是传了出去。

栖霞峰峰主带回来一个来历不明的人，穿着古怪的铠甲，一同出现的还有一个魔物，已经下落不明。

有人好奇，有人警惕，也有人……不服。

尤其是那些年轻气盛的内门弟子和核心弟子。

听闻此人被掌门奉为上宾，心中早已生出诸多猜疑。

“公子若是不愿，我可以去回禀掌门。”洛青璃道。

沈云望着她，忽然问：“你认为我应该去吗？”

洛青璃愣了一下，随即垂眸：“我……只是奉命传话，沈公子可自行定夺。”

沈云没有追问。

他端起茶杯，抿了一口清茶，感受着那股温润的灵气在体内散开。

对方既然想试探，那就得好好给他们留下个纪念才行。

而且，他也想亲眼看看，这个世界的修士，究竟是如何战斗的。

“我去，但有个条件，你记得转告清玄，我的时间很宝贵。”

“如果我去了，他要答应我一件事，我要自由出入青云宗的所有区域。”

洛青璃抬眸看他，眼中闪过一丝意外，旋即点头：“那我这就去回禀掌门。”

她转身欲走，走到门口时，忽然停住脚步。

“沈公子。”

“嗯？”

洛青璃背对着他，声音轻得像风：“那日比武……天剑宗的人也会来。”

沈云眉头微挑。

天剑宗？

他在那本《九州势力分布》里看过这个名字。

东域三十六宗排名第一，历史悠久，高手如云，整体实力犹在青云宗之上。

“他们是来观礼，还是来踢馆？”

洛青璃沉默片刻，轻声道：“都有。”

说完，她便推门离去。

屋内重归寂静。

沈云望着她消失的方向，若有所思。

天剑宗……

看来这场比武大会，并不仅仅是试探，没那么简单。

第1600章 强势的天剑宗

章节更新时间：2026-02-26 22:24

三日后。

青云宗主峰，演武场。

这是青云宗最大的演武场，坐落于主峰半山腰的一片开阔地带。

三面环山，一面临崖，可容纳数万人观礼。

此刻，演武场上空悬浮着数十面巨大的水镜，将场内的每一个角落都清晰呈现。

四周的山坡上，密密麻麻坐满了身着各色服饰的弟子，粗略看去，足有上万人。

各峰弟子按照所属峰头分片而坐，旗帜飘扬，热闹非凡。

演武场中央，是一座方圆百丈的青石擂台。

擂台表面刻满了密密麻麻的阵纹，散发着淡淡的灵光，显然经过特殊加固。

擂台正北方向，是一座高台。

高台上设了二十多个席位，居中的是掌门清玄真人的位置

两侧依次排开，坐着各峰峰主、长老，以及……受邀前来的宾客。

沈云坐在掌门清玄身边，身后站着洛青璃。

她这个栖霞峰峰主，本来应该有座位才对。

现在站在沈云的身后，似乎带着点其他意味。

入乡随俗，他今日没有穿圣衣，而是换上了洛青璃送来的那套青衫。

布料柔软，袖口宽大，与这个世界的修士装束并无二致。

只是那气质，终究与旁人不同。

“清玄掌门，我那无理的要求你这就答应了？”

沈云出现在了比武大会现场。

也意味着清玄答应了沈云嗲要求。

等比武大会结束以后，他可以自由出入所有区域，甚至是宗门内的所有的禁地。

沈云甚至还记得，在传话给自己的时候，洛青璃依然难掩那份深深的震惊。

向一个外人开放宗门所有区域，她进入宗门三百年，简直是闻所未闻。

“来者是客，沈道友的实力我们更是有目共睹，当奉为上宾。”

清玄微微笑道。

“这个决定，恐怕不是清玄掌门一人能够拍板的吧？”

沈云当初提出这个要求。

实际上也是存了试探的心思，看看青云宗对自己的态度。

他也没想到，清玄乃至其身后的高层，居然同意了。

这同时也是在向沈云释放一种善意和结交的信号。

“如果沈道友和我们修炼的是同一性质的道法，或许我们会犹豫。但你和我们修炼的性质完全不同，这些功法对你只有借鉴的意义，尽管去看就好，哈哈哈！”清玄爽朗地笑道。

沈云也微笑道：“那就感谢青云宗了，日后有需要，尽管找我帮忙就是。”

其实，在青云宗内，沈云想要去哪里，都没有人可以拦住他。

思前想后，沈云还是想和本地人保持和平，不冒险和他们发生冲突。

这个修仙界的力量虽然薄弱，但背后似乎也隐藏着一些秘密，暗地里还有个恶魔，还是谨慎为好。

此时，擂台上的比试已经开始了。

第一场是炼气期的弟子切磋，两个年轻修士各施法术，灵光交织，倒是打得有模有样。

只是看在沈云眼里，终究还是太弱了，就跟魔法师互相扔小火球差不多。

“沈道友觉得如何？”清玄侧目问道。

“根基扎实。”沈云点评道。

在别人家的地界，还是以好话为主。

他的目光越过擂台，落在对面山坡上那些密密麻麻的弟子身上。

年轻的面孔，或紧张，或兴奋，或故作镇定。

他们不知道这个世界有多大，不知道天外有天。

炼气期弟子的比试很快就结束了，接下来是筑基期的对决，然后是结丹期的核心弟子。

每一场比试，青云宗弟子都表现得中规中矩，法术施展娴熟，剑法运转流畅。

但沈云看得分明——这些弟子，缺少了一样东西。

杀意。

他们的战斗太干净了，像是精心编排的演武，而非真正的生死相搏。

这也没办法，毕竟只是宗门比武。

抬头不见低头见，没必要破坏同门情谊。

“青云宗的弟子，果然根基扎实。”

一道清朗的声音忽然从高台另一侧传来。

语气里带着几分笑意，却让在场的青云宗弟子齐齐色变。

沈云偏头看去。

说话的是坐在宾客席首位的一名中年男子。

那人身着玄色锦袍，剑眉星目，气质凌厉如出鞘之剑。

他的身后，站着十余名年轻弟子，个个气息沉稳，目光如电。

尤其是站在最前面的那名青年，面容冷峻，背负一柄黑色长剑，周身萦绕着若有若无的剑气。

“沈公子，这是天剑宗掌门，剑无痕。”

洛青璃在沈云身后低声提醒。

沈云微微颔首。

剑无痕此刻正笑吟吟地看着擂台，那笑容看似温和，眼底却藏着几分难以察觉的轻蔑。

“清玄掌门教导有方啊。”他转头看向清玄，语气诚恳得无可挑剔，“这些弟子根基之扎实，着实让人羡慕。”

清玄面色不变，淡然道：“剑掌门过誉了，天剑宗剑道独步东域，才是真正让人佩服。”

“哈哈哈！”剑无痕大笑起来，笑声爽朗，却莫名让人觉得刺耳，“清玄掌门太谦虚了。不过……”

他话锋一转，目光落在擂台上刚刚结束比试的那名青云宗弟子身上，似笑非笑地道：“根基扎实固然是好，可这修仙一道，终究不是种田。光有根基，没有锋芒，终究难成大器啊。”

此言一出，高台上的青云宗众峰主齐齐皱眉。

这话说得客气，但意思再明白不过。

你们青云宗的弟子，只有根基，没有实战能力。

周围的青云宗弟子们更是面色难看，有人已经握紧了拳头，眼中喷出怒火。

但剑无痕仿佛没看见一般，继续笑道：“我这些不成器的弟子，平日里只知道练剑，根基反倒疏忽了。今日正好借这个机会，让他们向青云宗的同辈讨教几招，也好长长见识。”

他说得客气，可话里的意思却分明是——让天剑宗的弟子，领教一下青云宗的实力。

这是踢馆。

赤裸裸的踢馆。

清玄目光微沉，却没有发作。

天剑宗与青云宗同为东域大派，表面上和睦，暗地里较劲已有数百年。

今日天剑宗掌门亲自带弟子前来，名义上是观礼，实际上就是来打压青云宗的气势。

若是不接，青云宗颜面尽失。

若是接了……

清玄目光扫过天剑宗那十余名弟子，心中微微一沉。

这些弟子，每一个都气息凌厉，剑意内敛。

尤其是站在最前面的那名冷峻青年，分明已经达到了剑心通明的境界。

青云宗年轻一代弟子中，能与之一战的，恐怕没有。

“剑掌门既然有此雅兴，青云宗自然奉陪。”

清玄缓缓开口，声音平和：“不过今日原是宗门内部比试，临时改为切磋，未免仓促。不如……”

“清玄掌门不必担心。”剑无痕笑着打断他，“切磋而已，点到为止，不会伤了和气。”

话说到这个份上，已经没有退路了。

清玄深吸一口气，微微颔首：“既如此，那便请天剑宗的弟子登台吧。”

剑无痕满意地一笑，回头看向身后那名冷峻青年：“牧心，你去吧。记住，点到为止，不可伤人。”

那名叫牧心的青年微微躬身，随即身形一闪，已落在擂台之上。

他立于擂台中央，背负黑色长剑，目光平静地扫过四周上万名青云宗弟子。

“天剑宗真传弟子，牧心。”

他的声音不大，却清晰地传入每一个人耳中。

“请青云宗同辈指教。”

话音落下，演武场上空一片寂静。

上万道目光，齐齐落在牧心身上。

那青年负手而立，周身没有半点灵力波动，却给人一种凌厉无比的压迫感。

仿佛他站在那里，本身就是一柄剑。

“我来！”

一声低喝，青云宗弟子席中跃出一名青衣男子。

那人二十七八岁模样，气息沉稳，已是金丹修为。

他落在擂台上，拱手道：“青云宗真传弟子，秦越，请指教！”

真传弟子，普遍都是金丹修为。

牧心微微颔首，连剑都没有拔出，只是淡淡道：“请。”

秦越眉头一皱，心中涌起一股怒意。

这是在瞧不起他？

他也不客气，双手掐诀，周身灵力暴涌，一道青色剑光呼啸而出，直取牧心咽喉！

剑光凌厉，裹挟着足以开碑裂石的威能。

然而牧心连眼皮都没有抬一下。

就在剑光即将触及他咽喉的瞬间，他轻轻侧身。

那剑光贴着喉咙划过，连他一根头发都没有伤到。

秦越面色一变，正欲变招，却见牧心抬起右手，并指如剑，轻轻一点。

一道无形剑气破空而出，正中秦越胸口。

“砰！”

秦越整个人倒飞出去，重重摔在擂台之下，口中鲜血狂喷，挣扎了几下，竟没能站起。

第1601章 应战

章节更新时间：2026-02-26 22:24

全场鸦雀无声。

一击。

只用了一击。

而且连剑都没有拔。

沈云在高台上看着这一幕，眸光微微闪动。

这个牧心的实力，已经无限接近传奇级。

但他对剑道的领悟，却远胜同阶修士。

剑道不属于法则，更近似一种灵魂的感悟。

看过那些书以后，他对这个世界也有了不少了解。

修仙者，修心、修法，炼体者少。

和西方重魔武，不重视灵魂修炼的方式有本质上的不同。

前者进阶慢，但是潜力更强。

“下一个。”

牧心立于擂台中央，语气淡漠。

青云宗弟子席上，一阵骚动。

片刻后，又有一名弟子跃上擂台。

“青云宗真传弟子，陈……”

话未说完，牧心已经抬手。

一道剑气破空而出，那弟子连反应都来不及，便被轰下擂台。

又是秒杀。

全场死寂。

牧心依然站在原地，甚至连脚步都没有移动过。

“下一个。”

他的声音依旧淡漠，听不出任何情绪。

可听在青云宗弟子耳中，却像是冰冷的嘲讽。

“太狂了！”

“让我来！”

“我来会会他！”

接连三名青云宗真传弟子冲上擂台。

结果，都是一招。

无一例外。

牧心甚至没有拔出背后的剑，只是并指如剑，一指点出，便有人吐血落败。

演武场上空，死一般的寂静。

上万名青云宗弟子，面色惨白。

他们引以为傲的同门，在天剑宗弟子面前，竟然连一招都走不过。

这种差距，太大了。

大得让人绝望。

“哈哈哈！”

一道笑声打破了寂静。

剑无痕抚掌而笑，转头看向清玄，语气诚恳得近乎真诚：“清玄掌门，实在抱歉，我这弟子出手没轻没重的，伤了贵宗弟子。回头我一定严加管教。”

他说着抱歉的话，可那笑容里的得意，却是谁都看得分明。

清玄面色铁青，却无言以对。

技不如人，说什么都是自取其辱。

剑无痕又看向擂台上，笑道：“牧心，还不下来？难不成还想把青云宗的弟子都打一遍？”

牧心微微躬身，正准备下台。

“且慢。”

一道声音忽然响起。

众人循声望去，却见天剑宗宾客席中，又有一人站起身来。

那是一名中年男子，面容清癯，颌下三缕长须，气质儒雅。

他身着一袭青衫，背负一柄古朴长剑，周身气息深不可测。

“天剑宗藏剑峰峰主，陆青。”洛青璃低声道。

沈云微微挑眉。

陆青缓步走下高台，来到擂台边缘，目光落在牧心身上，微微摇头：“牧心，你的剑还是不够快。”

牧心低头躬身，不敢反驳。

陆青又抬起头，看向高台上的清玄，拱手道：“清玄掌门，在下有个不情之请。”

清玄面色微沉，缓缓道：“请讲。”

陆青微微一笑：“我观贵宗弟子根基扎实，只是缺少实战磨砺。在下不才，想以藏剑峰峰主的身份，向贵宗中青年一辈讨教几招。也好让现在这些晚辈看看，什么才是真正的剑道。”

此言一出，全场震动。

藏剑峰峰主，那可是天剑宗的顶尖高手之一。

据说此人剑道通神，早已达到剑人合一的境界。

他居然要主动挑战青云宗的中青年弟子？

而且他说得冠冕堂皇——

“让晚辈看看真正的剑道”。

分明是借着教学之名，来找青云宗高手的麻烦。

弟子之争输了，现在就轮到峰主之争了。

高台上，青云宗众峰主面色铁青，面面相觑，却没有人站出来。

因为他们都知道，自己不是陆青的对手。

人家名义上是峰主，但实际上的实力已经达到化神大成。

做个长老都绰绰有余。

他们要是在青云宗众弟子面前输了，那就丢脸了。

陆青立于擂台边缘，目光扫过高台上那些峰主，嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的嘲弄。

“怎么？青云宗偌大一个宗门，连一个敢应战的人都没有吗？”

他的声音不大，却清晰地传入每一个人耳中。

上万名青云宗弟子，低下了头。

这一刻，他们感受到了前所未有的屈辱。

可他们无能为力。

高台上，依旧沉默。

剑无痕端起茶杯，轻抿一口，眼中的笑意更深了。

就在这时——

“我来。”

一道清冷的女声忽然响起。

众人循声望去，却见高台之上，一人缓步走出。

不是别人，正是栖霞峰峰主，洛青璃。

她一身白衣，容颜清冷，不施粉黛，目光平静地望向陆青。

“青云宗栖霞峰，洛青璃，请陆青道友指教。”

全场哗然。

洛青璃，那是青云宗最年轻的峰主，也是公认的天才。

但她毕竟只是元婴期，如何能与陆青这种变态抗衡？

陆青微微眯眼，打量着眼前这名白衣女子。

片刻后，他笑了。

“好。”他说，“既然洛峰主愿意赐教，那在下便恭敬不如从命了。”

他踏上擂台，负手而立，周身剑气隐而不发，却已让整个演武场的气氛凝重起来。

洛青璃深吸一口气，玉手一挥，一柄流光溢彩的飞剑已落在掌中。

就在洛青璃要飞下去时，沈云出声道：“洛青璃，你稍微等一下。”

第1602章 必死无疑

章节更新时间：2026-02-27 00:05

洛青璃脚步一顿，回眸看向沈云。

他已从席位起身，来到自己身边。

清玄掌门眸光一闪，没有阻拦。

剑无痕眉头微皱，目光在沈云身上打量。

这个从未见过的年轻人，是谁？

实力如何？

怎么好像看不透他？

陆青立于擂台之上，抬眼看向沈云，语气淡淡的：“阁下是何人？”

沈云没有理他。

他走到洛青璃身边，停下脚步。

洛青璃仰头看他，眼中带着疑惑：“沈公子？”

沈云低头，目光落在她脸上。

很近。

近到洛青璃能看清他眼眸深处那一抹奇怪的三重颜色。

“你打不过他。”沈云说。

不是疑问，是陈述。

洛青璃咬了咬下唇，没有反驳。

她确实打不过。

陆青是化神大成，剑道通神。

她只是元婴期大成，相差整整一个大境界。

这是无法逾越的鸿沟。

“但我必须去。”洛青璃轻声道，“我是栖霞峰峰主。”

沈云看着她，忽然笑了。

那笑容很淡，却让洛青璃莫名觉得安心。

“那你上。”

他说。

洛青璃一愣。

沈云继续道：“你加油。”

话音落下，他抬手。

就那么自然而然地，落在了洛青璃的头顶。

轻轻揉了揉她的发丝。

洛青璃浑身一僵。

这个动作，太过亲昵。

当着上万人的面，他竟……

她脸颊微微发烫，正要后退，却忽然感觉到一股奇异的力量从那只手掌中涌入体内。

那力量温暖、浩瀚，如同冬日里的暖阳，悄无声息地流淌过她全身的经脉。

没有痛苦，没有排斥。

甚至没有任何异样的感觉。

就像……

被一道阳光照过。

沈云收回手，神色如常。

“去吧。”他说。

洛青璃怔怔地看着他，不明白刚才发生了什么。

她只觉得体内暖洋洋的，像是泡在温泉里，说不出的舒服。

但仅此而已。

她没有感觉到力量暴涨，没有感觉到境界突破。

沈云已经转身，走回自己的席位，落座。

动作行云流水，仿佛方才真的只是……

揉了揉她的头。

高台上，清玄掌门眸光微动。

他看向沈云，若有所思。

沈云端起茶杯，抿了一口，神色平静。

洛青璃深吸一口气，不再多想。

她转身，飞身落向擂台。

白衣飘飘，如月宫仙子。

陆青负手立于擂台之上，看着洛青璃落在面前，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

“洛峰主好胆色。”他说，“明知不敌，仍敢登台。单凭这份勇气，便值得敬佩。”

洛青璃没有接话。

她只是抬起手，握紧了手中的剑。

剑身修长，泛着淡淡的蓝光，正是她的本命飞剑——霜华。

陆青见状，也不再多言。

他抬手，背后那柄古朴长剑出鞘三寸。

仅仅是三寸。

一股凌厉至极的剑意便已冲天而起，笼罩整个演武场。

上万名弟子只觉得呼吸困难，仿佛有万千利剑抵在咽喉。

这便是化神大成的威压。

洛青璃面色凝重，却并未退缩。

她握紧霜华，灵力运转，剑身上蓝光大盛，凝聚成一道清冷的剑芒。

“请。”

陆青淡淡一笑，长剑出鞘。

没有花哨的招式，没有繁复的法诀。

他只是抬手，一剑斩出。

普普通通的一剑。

却让天地变色。

一道三十米剑芒破空而出，裹挟着毁天灭地的威能，朝洛青璃当头斩下！

剑芒未至，擂台上已出现道道裂痕。

四周观礼的弟子惊呼出声，有人甚至闭上了眼睛。

这一剑，足以斩杀元婴。

就连淡然的清玄，那一双手都握了起来！

洛青璃瞳孔微缩。

她想要躲闪，却发现身体被那剑意锁定，根本动弹不得。

死亡的气息扑面而来。

就在这一瞬间！

她体内忽然涌出一股三色能量

那股力量沿着经脉瞬间涌遍全身，然后……

自然而然地涌入霜华剑中。

洛青璃愣住了。

她什么都没做。

那股力量是自行运转的。

霜华剑上，白色骤然暴涨。

不，不仅仅是白色。

白光之中，隐隐透出一抹黑色和灰白。

三种光芒的出现，让霜华剑的气息陡然攀升。

洛青璃来不及多想。

剑芒已至。

她只能抬手，迎上。

霜华剑与剑芒相撞。

“轰——！！！”

震耳欲聋的巨响，响彻云霄。

狂暴的气浪以擂台为中心向四周横扫，四周的阵纹疯狂闪烁，然后——

“咔嚓。”

碎裂。

仅仅是一击的余波，就让刻满阵纹的擂台边缘出现了裂痕。

烟尘弥漫，遮蔽了一切。

全场死寂。

所有人都在盯着擂台。

天剑宗弟子面露冷笑。

这一剑，陆青虽未出全力，但也足以斩杀元婴。

洛青璃，必死无疑。

剑无痕端起茶杯，抿了一口，眼中闪过得意之色。

然后，随着烟尘散去。

所有人瞪大了眼睛。

擂台上，洛青璃持剑而立。

白衣依旧，纤尘不染。

她的面前，那道恐怖剑芒，已消失得无影无踪。

而她本人，毫发无伤。

全场哗然。

“怎么可能？！”

“她接下了？！”

“那可是陆青的全力一剑！化神大成啊！”

陆青的脸色变了。

他看着洛青璃，眼中满是难以置信。

方才那一剑，他虽未动用全力，但也足以重创任何元婴。

可眼前这个女子，不仅接下了，而且……

毫发无伤？

“你……”

陆青张了张嘴，却说不出话来。

洛青璃自己也愣住了。

她低头看着手中的霜华剑，剑身上那白光已经褪去，恢复成原本的蓝色。

刚才……

她什么都没做。

那一剑斩下的时候，她甚至以为自己要死了。

可就在最后一刻，那股体内的力量自行涌出，带着她的手，迎上了那道剑芒。

然后……

然后就接住了。

就这么简单？

第1603章 我输了

章节更新时间：2026-02-27 00:07

她抬头看向高台。

高台上，沈云端着茶杯，神色平静。

他也在看她。

四目相对。

沈云微微点了点头。

洛青璃心中一震。

是他。

刚才那个摸头的动作……

她忽然明白了。

那不是亲昵。

那是……

借力。

可他怎么做到的？

当着上万人的面，没有灵力波动，没有法诀光芒，就那么轻轻一摸，就把力量借给了自己？

而且这力量……

她感受着体内那股依然存在的力量，心中震撼莫名。

这力量浩瀚如海，却温顺如羊。

明明在她体内，却仿佛有自己的意志。

好高明的控制方式。

“洛峰主好手段。”

陆青的声音将她拉回现实。

她看向陆青，发现对方已经收起了轻视之色，取而代之的是凝重。

“看来，是我小看你了。”陆青缓缓道，“接下来，我不会再留手。”

话音落下，他周身剑意暴涨。

那剑意化作实质般的锋芒，在他周身凝聚成一道道剑影。

成百上千道剑影，密密麻麻，遮天蔽日。

“万剑诀——落！”

陆青低喝一声，抬手一指。

千道剑影如暴雨般倾泻而下，朝洛青璃笼罩而去！

千道齐落，便是化神也要暂避锋芒。

洛青璃面色凝重，握紧霜华。

她没有退。

她抬剑，迎上。

霜华剑舞动，化作一道蓝色光幕，护住周身。

剑影落在光幕上，发出密集的金铁交鸣声。

“叮叮叮叮叮——”

每一道剑影落下，洛青璃便后退一步。

剑影太多，太快。

她挡得住十道，挡得住百道，却挡不住千道。

一道剑影穿透光幕，直刺她胸口！

洛青璃瞳孔骤缩，想要闪避，却已来不及。

就在剑影即将刺入她胸口时，体内那股力量再次涌动。

比刚才更快，更猛。

它自行涌入霜华剑，然后……

洛青璃只觉得身体一轻，不由自主地动了。

不是她在动。

是那股力量在带着她动。

她明明什么都没想，身体却自行腾空而起。

剑随身转，在半空中划出一道优美的弧线。

那道穿透光幕的剑影，擦着她的衣角掠过，连一根头发都没有伤到。

她落入剑影之中。

霜华剑舞动，快得只剩残影。

不是她在舞。

是剑在舞。

又或者说，是那股力量在舞。

她只是一个旁观者，看着自己的身体做出一个个动作。

那些动作精妙绝伦，每一剑都恰到好处。

刺、挑、抹、削、斩、劈、撩、挂——

每一剑落下，便有一道剑影碎裂。

百剑，碎百影。

千剑，碎千影。

当最后一道剑影碎裂时，洛青璃收剑而立。

白衣飘飘，气息平稳。

周身千道剑影，无一近身。

全场死寂。

落针可闻。

陆青瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前这一幕。

他的万剑诀……

被破了？

被一个元婴期的女子，用剑法破了？

这怎么可能？

“你……”他张了张嘴，声音沙哑，“你这是什么剑法？”

洛青璃没有回答。

因为她自己也不知道这是什么剑法。

她只是看着手中的霜华剑，心中翻江倒海。

居然每一剑都接住了……

高台上，沈云放下茶杯。

书不是白看的。

沈云在看书的时候，还模拟了修仙界弟子输送灵气疗伤的法门。

也领悟到了自身力量的一些用途，例如可塑性极强的三系法则。

刚才沈云将法则力量注入了洛青璃的体内，从而控制了洛青璃的身体去战斗，仅此而已。

至于使用的力量，也是自己的一丢丢法则力量。

远远高于这个世界的极限。

陆青说是和洛青璃斗剑，实际上是和自己。

而且因为他的力量维度更高，其他修行者根本无从发现沈云做了什么手脚。

剑无痕的脸色已经彻底沉了下来。

他盯着洛青璃，目光闪烁不定。

这个女子，不对劲。

方才那些动作，快得不像话，根本不像是一个元婴期修士能使出来的。

她又不是体修。

可她又确实只是元婴期。

这到底是怎么回事？

他看向清玄，却发现对方在看沈云。

那目光里，有疑惑，有凝重，也有一丝……恍然？

剑无痕心中一动。

难道和那个年轻人有关？

可方才那年轻人只是摸了摸她的头，什么都没做。

怎么可能？

擂台上，陆青深吸一口气，压下心中的震撼。

他看着洛青璃，缓缓道：“洛峰主，我承认，我小看你了。”

他顿了顿，抬手握紧长剑，周身气息陡然攀升。

“接下来这一剑，是我闭关悟出的剑道。”

“请赐教。”

话音落下，他整个人仿佛与剑融为一体。

人即是剑，剑即是人。

一股玄之又玄的意境弥漫开来，笼罩整个擂台。

那是剑心通明的极致。

那是剑人合一的巅峰。

一旦被斩中，肉身会受到重创，终生不得寸进。

洛青璃面色凝重。

她能感受到那一剑的恐怖。

她握紧霜华，却发现自己根本不知道该如何应对。

就在这时——

体内那股力量再次涌动。

这一次，它没有涌入霜华剑。

而是涌入她的心脏。

涌入她的识海。

涌入她灵魂最深处。

那股力量一进入灵魂，洛青璃便觉得这个世界变慢了。

一切都变慢了，包括刚才迅如闪电的陆青。

在这种状态下，她可以很从容。

她抬手。

霜华剑刺出。

简简单单的一刺。

没有任何花哨。

没有任何技巧。

就是最普通、最基础的一刺。

就像初学者练的第一式。

陆青的剑，停在了半空。

这一剑，没有落下。

因为他发现，洛青璃的那一剑，已经抵在了他的咽喉。

霜华剑的剑尖，距离他的喉咙，只有三寸。

如果他的剑继续向前，洛青璃必然会受到重创。

但在她受伤之前，他的喉咙会被洞穿。

生死就在一瞬间！

陆青愣住了。

他看着眼前这个女子，看着她那双平静如水的眼眸，心中涌起一股难以言喻的震撼。

这一剑，简单到极致。

却也是凶险到极致。

因为它没有任何多余的动作，没有任何多余的想法。

你若杀我，我便先杀你。

这需要怎样的心性，才能把握住时机，刺出这样的一剑？

“你……”

陆青张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。

洛青璃没有说话。

她只是静静地看着他，手中的霜华剑纹丝不动。

陆青沉默良久。

然后，他收了剑。

后退一步。

“我输了。”

他说。

全场哗然。

上万名青云宗弟子，先是一愣，旋即爆发出震天的欢呼。

“赢了！！”

“洛峰主赢了！！！”

“天剑宗败了！！！”

欢呼声如潮水般涌起，响彻云霄。

天剑宗众人面色铁青，却无话可说。

陆青亲口认输，他们还能说什么？

剑无痕站起身来，脸色阴沉得能滴出水来。

他深深看了洛青璃一眼，又看向高台上的沈云。

第1604章 临阵突破

章节更新时间：2026-03-01 16:12

洛青璃收剑而立。

霜华剑尖，一缕鲜血缓缓滑落。

那是陆青咽喉处被剑气所伤留下的痕迹。

若非他退得快，此刻定然已经重伤。

陆青抬手摸了摸脖子，看着指尖的血迹，眼中复杂难明。

“我输了。”他又说了一遍，声音沙哑，“心服口服。”

洛青璃没有回应。

因为她此刻根本听不到外界的声音。

体内那股三色力量，在刺出那一剑之后，忽然沸腾起来。

它们沿着经脉疯狂涌动，涌入丹田，涌入识海，涌入每一寸血肉。

那种温暖的感觉消失了。

取而代之的，是灼热。

滚烫的灼热。

仿佛有火焰在体内燃烧，烧得她浑身发颤。

洛青璃脸色瞬间苍白。

她想要压制，却发现自己根本控制不住。

那股力量太强了。

强到她的经脉隐隐作痛，强到她的丹田几欲炸裂。

“洛峰主？”

陆青察觉到不对，眉头微皱。

洛青璃没有回答。

她只是站在原地，握紧霜华剑，身体微微颤抖。

高台上，清玄掌门眸光一闪。

他霍然起身。

“这是……”

话未说完，一股强大的气息从洛青璃身上冲天而起！

那气息之强，瞬间笼罩整个演武场。

上万名弟子只觉得呼吸一窒，有人甚至站立不稳，跌坐在地。

天空中，风云变色。

原本晴朗的天空，忽然乌云密布。

乌云翻滚，如墨汁倾倒，遮天蔽日。

乌云之中，隐隐有雷霆闪烁。

“轰隆——”

一道惊雷炸响，震耳欲聋。

狂风骤起，吹得众人衣衫猎猎作响。

演武场四周的阵纹疯狂闪烁，然后——

“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

一道道裂痕浮现，阵纹接连碎裂。

防护大阵，在这股气息面前，形同虚设。

“这是……”

剑无痕瞳孔骤缩，脱口而出：“突破化神！天地异象！？”

话音刚落，洛青璃周身气息再度暴涨。

那气息如潮水般涌出，一波强过一波。

元婴期巅峰。

半步化神。

然后——

“轰！！！”

一道三色光柱从洛青璃体内冲天而起，直入云霄！

光柱粗大无比，直径足有十丈。

光柱之中，三种颜色流转不息。

白色，黑色，灰白。

三色交织，玄奥莫测。

天空中，乌云被光柱洞穿，形成一个巨大的漩涡。

漩涡缓缓旋转，笼罩整个青云宗。

漩涡之中，有雷霆，有火焰，有冰霜，有各种天地异象。

那是天地规则在共鸣。

那是天道在回应。

全场死寂。

所有人瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

突破化神，他们见过。

但突破化神引发如此天地异象的，他们从未见过。

那三色光柱，那天空漩涡，那天地规则共鸣……

这分明是……

“大道根基？！”清玄掌门失声道，“她凝聚了大道根基？！”

此言一出，全场哗然。

大道根基？

那是传说中的东西！

寻常修士突破化神，凝聚的是普通道基。

天骄突破化神，凝聚的是上等道基。

唯有那些身负大气运、大机缘、大悟性的绝代天骄，才能在突破化神时，凝聚出大道根基。

而一旦凝聚大道根基，便意味着……

同阶无敌！

越阶可战！

甚至，有希望问鼎那传说中的境界——渡劫成仙！

青云宗历史上，从未有人凝聚过大道根基。

天剑宗历史上，也从未有人凝聚过大道根基。

洛青璃立于光柱之中，白衣猎猎作响，长发无风自动。

她的双眸闭合，眉心处隐隐浮现出一道三色印记。

那是大道根基凝聚的标志。

“不可能……这不可能……”

剑无痕脸上的从容彻底消失了，取而代之的是难以置信的惊讶。

他修行千年，见过无数天骄突破化神，却从未见过如此恐怖的天地异象。

而且这种三色的大道根基，他在最古老的典籍中也没有看到过相关的记载。

天空中的漩涡越转越快，雷霆、火焰、冰霜交织翻涌，最后竟化作一道洪流，朝着洛青璃倾泻而下。

“小心！”

有长老惊呼出声。

然而那洪流落在洛青璃身上，却没有造成任何伤害。

反而融入她的体内，成为她力量的一部分。

这是天道的馈赠。

是天地对凝聚大道根基者的认可。

洛青璃的气息节节攀升。

元婴巅峰。

化神初期。

化神初期巅峰。

化神中期！

一直攀升到化神中期，那股气息才渐渐平稳下来。

光柱缓缓消散。

天空中的乌云也渐渐散去，阳光重新洒落。

演武场上，鸦雀无声。

所有人都呆呆地望着擂台中央那道白衣身影，脑海中一片空白。

连破两境？

从元婴大成，直接跨越化神初期，直达化神中期？

这是什么妖孽？

洛青璃缓缓睁开眼。

她的眼眸深处，隐隐有三色光芒流转，随即归于平静。

她低头看着自己的双手，感受着体内那浩瀚如海的力量，一时间竟有些恍惚。

这就……突破了？

她抬头，看向高台。

高台上，沈云依然端坐，手中依然端着那杯茶。

茶杯里的茶，甚至还没凉。

四目相对。

沈云嘴角微微上扬，冲她点了点头。

那眼神分明在说：做得不错。

洛青璃心中涌起一股复杂的情绪。

感激，震撼，还有一丝难以言喻的……

她说不清。

她只知道，刚才那一刻，若不是他，自己早已死在陆青剑下。

若不是他，自己绝不可能突破化神，更不可能凝聚这传说中的大道根基。

“洛峰主。”

陆青的声音将她拉回现实。

她转头看去，发现陆青正看着她，眼神复杂至极。

有不甘，有震撼，也有一丝……敬畏。

他顿了顿，忽然拱手一礼：“多谢洛峰主手下留情。”

陆青这是完全把洛青璃当成了同水平的对手来看待。

第1605章 震慑

章节更新时间：2026-03-01 16:12

洛青璃微微颔首，没有说话。

她能说什么？

说那一剑不是自己刺的？

说那股力量是别人借给自己的？

她说不出口。

而且，就算说了，也不会有人信。

陆青转身，走下擂台。

他的背影，多了几分萧索。

这一战，不仅他输了，整个天剑宗的脸面都丢尽了。

堂堂化神大成，剑道通神的藏剑峰峰主，败给了一个元婴期的女子。

不对，现在已经是化神中期了。

但这个结果，更让他难以接受。

天剑宗众人面色铁青，却没有一个人开口。

剑无痕站在高台上，脸色阴沉得可怕。

他盯着洛青璃，又看向沈云，目光闪烁不定。

片刻后，他忽然笑了。

“好，很好。”

他缓缓开口，声音不大，却清晰地传入每一个人耳中：“青云宗果然卧虎藏龙，连一个名不见经传的峰主都有如此实力。本座佩服，佩服。”

他嘴上说着佩服，可那语气里的怒气，谁都听得出来。

清玄掌门面色不变，淡然道：“剑掌门过誉了。青璃不过是运气好，侥幸突破而已。”

“运气？”剑无痕冷笑一声，“清玄掌门真会开玩笑。凝聚大道根基，连破两境，这叫运气？”

他顿了顿，目光落在飞回来的洛青璃身上，意味深长地道：“洛峰主，本座有一事不明，想请教。”

洛青璃心中一凛，面上却不动声色：“剑掌门请讲。”

剑无痕眯起眼睛：“方才洛峰主的灵力，本座怎么看，都不像是源自青云宗的心法。不知洛峰主师承何人？”

此言一出，众人心中都是一动。

方才洛青璃的战斗，那根本不像是青云宗的路数。

洛青璃正犹豫间，一道声音忽然响起。

“是我教的。”

声音不大，却清晰地传入每一个人耳中。

众人循声望去，却见高台之上，沈云缓缓起身。

他放下茶杯，负手而立，目光平静地望向剑无痕。

“你教的？”剑无痕眉头一皱，“你是何人？”

沈云没有回答，只是静静地看着他。

那目光平静如水，却让剑无痕心中莫名一紧。

那眼神里，没有敌意，没有杀意，甚至没有任何情绪波动。

只是一片平静。

平静得让人心悸。

“你到底是谁？”剑无痕沉声道。

沈云还是没有回答。

他只是抬起手。

就那么轻轻一挥。

没有任何灵力波动。

没有任何法诀光芒。

只是简简单单的一挥，三色法则力量一闪而过。

可就是这一挥——

“轰！！！”

剑无痕身前的虚空骤然炸裂！

一道巨大的空间裂缝凭空出现，漆黑如墨，吞噬着周围的一切。

裂缝边缘，无数细小的空间碎片飞溅，每一片都足以斩杀元婴。

剑无痕面色大变，身形暴退。

那道裂缝，距离他只有三尺。

若非他反应快，此刻已被吞入其中。

全场死寂。

落针可闻。

所有人瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

随手一挥，撕裂空间？

这是什么手段？

这是人能拥有的力量？

剑无痕脸色惨白，额头冷汗涔涔而下。

他看着沈云，眼中满是恐惧。

方才那一刻，他真切地感受到了死亡的气息。

那一挥若是再近一寸，他此刻已经死了。

“你……你……”

他张了张嘴，却发现自己连一句完整的话都说不出来。

沈云收回手，神色如常。

“我教的。”他说，“有问题吗？”

剑无痕嘴唇哆嗦，说不出话来。

有问题吗？

他敢说有问题吗？

这一挥就能要他的命，他还敢有问题？

“没……没问题。

”他艰难地挤出几个字，声音强作镇定。

沈云微微点头：“那就好。”

他顿了顿，目光扫过天剑宗众人，淡淡道：“还有谁想问？”

天剑宗众人面面相觑，齐齐后退一步，没有一个敢开口。

开什么玩笑？

掌门差点被人家随手一挥杀死，他们还敢问？

嫌命长吗？

剑无痕深吸一口气，压下心中的恐惧，拱手道：“阁下实力通天，在下……在下佩服。今日多有打扰，告辞。”

说罢，他一挥手，带着天剑宗众人灰溜溜地离开了演武场。

那背影，狼狈至极。

演武场上，再次陷入死寂。

上万名青云宗弟子，呆呆地望着高台上那道青衫身影，脑海中一片空白。

随手一挥，击退天剑宗掌门？

这是什么神仙人物？

“沈……沈公子……”

洛青璃飞身上台，来到沈云身边，声音微微发颤。

她离得近，看得最清楚。

刚才那一挥，根本没有动用任何灵力。

只是纯粹的……力量？

沈云转头看她，微微一笑：“恭喜，化神中期了。”

洛青璃一怔，随即眼眶微红。

她张了张嘴，想要说什么，却发现自己什么都说不出来。

千言万语，堵在喉间。

最后，她只是深深鞠了一躬。

“多谢沈公子。”

沈云伸手，扶住她的肩膀，将她托起。

“不必。”他说，“你应得的，感谢你这几天的照顾。”

洛青璃在这青云宗也是天之骄女级别的人物。

身上却没有一点骄纵之气，这段时间对自己的照顾也是尽心尽力。

沈云帮助她也是不想欠人情。

至于帮助洛青璃一举提升到了化神中期，那确实是意外收获。

就连沈云自己都不清楚是怎么做到的。

很可能洛青璃的天赋还没有完全被开发出来。

在天赋上，她其实和自己的某些方面是同源的。

洛青璃抬头看他，眼中泪光闪烁。

她心里清楚，什么应得不应得。

若非他相助，自己很可能已经重伤倒地。

突破化神更是不知道要多长时间。

这恩情，太重了。

重到她不知道该怎么还。

清玄掌门此刻也回过神来，快步走到沈云面前，深深一礼。

“多谢沈道友出手相助。”他的声音微微发颤，“若非道友，今日青云宗颜面尽失。”

沈云微微摇头：“举手之劳。”

举手之劳？

清玄掌门苦笑。

这一举手的威力，足以让整个东域震动。

他知道沈云实力强大，却没想到强大到这种地步。

随手一挥，击退大乘期修士。

这已经超出了他的认知。

“沈道友……”他犹豫了一下，还是忍不住问，“敢问道友究竟是何境界？”

沈云看了他一眼，淡淡道：“你确定想知道？”

清玄掌门心中一凛，连忙摇头：“不不不，是老夫唐突了。”

有些事，不知道比知道好。

这一点，他活了千年，自然明白。

沈云也不再多说，只是望向天边。

那里，剑无痕一行人已经消失在天际。

第1606章 时间流速加快

章节更新时间：2026-03-02 17:41

“清玄掌门。”他忽然开口。

清玄掌门连忙道：“沈道友请讲？”

沈云淡淡道：“天剑宗不会善罢甘休。今日之事，他们丢了脸面，以后很可能会想办法找回场子。”

清玄掌门心中一紧：“沈道友的意思是……”

沈云转头看他，目光平静：“我只是提醒你一句。至于如何应对，那是你的事。”

清玄掌门沉默片刻，缓缓点头：“多谢道友提醒。”

他心中明白，沈云这是在告诉他，他不会一直留在青云宗。

接下来的事，要靠青云宗自己。

这已经是很够意思了。

毕竟，人家本来就没有义务帮他们。

不过青云宗也不怕天剑宗。

青云宗的年轻一辈比天剑宗逊色一些。

但是顶端力量，还是相差无几的。

清玄犹豫了一下，还是说道：“最近一段时间，东域应该会平静许多。”

“因为九州二十年一届的问道大会在半年后就要开始了，这问道大会也是一次展示宗门实力的机会。大陆内的所有宗门都会前往。这次宗门比武，其实也是有选拔的意思。”

“在哪里举行？”沈云马上问道。

“中州古城。”

沈云点点头。

这个什么论道大会他是没什么兴趣。

不过中州古城，他记得距离问心桥并不远……

等再熟悉一些自己的力量，就可以去中州了。

只要他熟悉身上的装备，将信仰中获得的力量、技能融会贯通，他也就能够轻易击败玛尔佐斯。

演武场上的弟子们渐渐散去，但今日之事，必将传遍整个东域。

那个神秘的青衫男子，随手一挥击退天剑宗掌门的事迹，很快就会成为东域最热的话题。

而洛青璃凝聚大道根基、连破两境的消息，也会随之传开。

栖霞峰入夜后，

沈云盘坐于竹榻之上，闭目调息。

今日那一挥，看似随意，实则消耗不小。

这个世界的法则虽然松散，但毕竟是完整的。

强行撕裂空间，需要付出代价。

尤其是他现在还没有完全恢复。

“主人。”

奥克尼娅的声音在他的脑海中响起。

沈云睁开眼，看向窗外。

月光下，一道淡紫色的身影立于院中。

奥克尼娅一袭紫裙，周身萦绕着淡淡的晶光，美得不似凡尘之物。

雪狸则是趴在她的肩膀上，叽叽叽叽地叫个不停。

“怎么了？”

“雪狸说，这个世界的时间流速又加快了。”

沈云眸光一闪：“多快？”

“大概这里过去一千天，外界才过去一天。”

沈云眉头微挑：“什么时候开始加快的？”

“就在不久前。”奥克尼娅紫色的眼眸中闪过一丝凝重，“准确地说，是在你出手击退那个人类后。”

月光洒落，将沈云的影子拉得很长。

“你的意思是，我的力量引发了这个世界时间法则的变化？”

“不确定。”奥克尼娅摇头，“但雪狸说，那股扭曲时间的力量源头，原本是沉寂的。你撕裂空间的那一刻，它像是被什么触动，开始活跃起来。”

沈云眸光闪动。

他想起自己那一挥，只是简单地用力量撕裂空间。

这个世界的背后，究竟隐藏了些什么。

……

……

……

翌日。

沈云正学着这里修仙者的修炼方式，进行调息。

“沈公子。”

门外传来洛青璃的声音，轻柔中带着几分小心翼翼的恭敬。

“进来。”

门被推开，洛青璃端着一碗热气腾腾的汤药走了进来。

她今日换了一身淡青色的长裙，发髻高挽，眉目间多了几分往日没有的神采。

那是突破化神后，精气神全面提升的自然流露。

“这是掌门让我送来的金玉灵芝汤，对治疗伤势有奇效。”洛青璃将汤药放在几案上，目光落在沈云脸上，“公子昨晚休息得可好？”

沈云微微点头，端起汤药抿了一口。

温热入喉，化作一股温和的灵气散入四肢百骸。

确实是好东西。

“沈公子。”

洛青璃犹豫了一下，还是开口道：“掌门让我来问，公子今日可有空去藏经阁看看？”

沈云抬眸看她。

藏经阁，青云宗重地，收藏着宗门六千年来的所有典籍功法。

清玄答应让他自由出入所有区域，自然也包括藏经阁。

“现在就去。”

沈云放下汤碗，站起身来。

洛青璃微微一怔，随即点头：“我陪沈公子去。”

两人出了院落，沿着青石小径向栖霞峰后山飞去。

一路上，遇到的青云宗弟子纷纷驻足行礼，目光却都不由自主地落在沈云身上。

那眼神里有敬畏，有好奇，也有一丝难以掩饰的崇拜。

昨日演武场那一幕，已经传遍了整个青云宗。

随手一挥，击退天剑宗掌门。

这种传说中的手段，足够这些年轻弟子吹嘘一辈子。

沈云神色不变，只是平静地往前走。

洛青璃走在他身侧，时不时偷偷看他一眼。

她心中藏着太多的疑问。

那些借给她的力量是什么？

为什么能让她突破化神、凝聚大道根基？

还有，他究竟是什么人？

但她没有问。

因为她知道，有些事，他不说，便是不该问。

藏经阁坐落在青云宗后山的一处绝壁之上，是一座七层高的八角塔楼。

通体由青色的巨石砌成，在阳光下泛着淡淡的光晕。

隐隐构成一座极为繁复的防护大阵。

两名白发苍苍的老者盘坐在塔楼门前，气息深沉，都是极高的修为。

见沈云和洛青璃到来，两名老者睁开眼，目光落在沈云身上。

“这位就是沈道友？”

其中一名老者缓缓开口，声音沙哑却中气十足。

洛青璃上前一步，恭敬道：“两位长老，这位就是沈公子。掌门有令，沈公子可自由出入宗门所有区域，包括藏经阁。”

两名老者对视一眼，微微点头。

“掌门已经传讯过了。”另一名老者道，“沈道友请进。”

话音落下，两人抬手掐诀，塔楼门前的阵纹缓缓消散，大门无声开启。

沈云微微颔首，迈步走入。

洛青璃本想跟进去，却被一名老者抬手拦住。

“洛峰主，藏经阁非掌门特许不得入内。”

沈云脚步未停，身影消失在门内的阴影中。

藏经阁内，光线昏暗。

沈云踏入的瞬间，身后的门无声闭合，外界的一切声音都被隔绝。

空气中弥漫着陈旧的纸墨气息，混杂着某种淡淡的檀香。

一排排高大的木架整齐排列，上面摆满了玉简、兽皮卷宗、古朴的典籍。

他没有急着翻阅，而是负手而立，目光扫过这七层塔楼的内部构造。

第一层，基础功法，入门心法，修仙常识。

沈云大概看了看，入门心法对他而言都非常普通，一学就会，没有参考的价值。

第二层，筑基期功法，剑诀，法术。

第三层，金丹期功法，阵法入门，炼丹基础。

这两层，他也只是简单看看，并未停留多久。

第四层，元婴期功法，高阶法术，禁术残篇。

第五层，化神期典籍，剑道真解，空间阵法初探。

沈云在第五层略微停顿，目光扫过那些泛黄的典籍。

空间阵法。

他抬手，隔空取下一卷兽皮。

展开，上面记载的是一种名为“虚空挪移阵”的阵法。

需要化神期以上修为，以灵石为引，可短暂实现百里内的瞬移。

粗糙。

沈云放下兽皮，继续向上。

第六层，宗门禁术，历代掌门手札，机密卷宗。

这一层的木架上，摆放着的典籍明显少了许多，但每一卷都被阵法守护，散发着淡淡的光晕。

沈云没有理会那些阵法，直接抬手穿过光晕，取下一卷手札。

这卷手札的气息最是强烈，应该是青云宗历史上最强者。

那是三千年前，青云宗第三代掌门的笔记。

“吾辈修道，求的是超脱。然超脱之后，又是何等光景？”

“天外有天，界外有界。飞升，当真是终点吗？”

“余曾于闭关中，神游太虚，隐约窥见一界。彼处法则之完善，远超此界百倍。”

“然瞬息间，便被一股巨力驱逐。莫非，此界之上，当真还有更高层次的存在？”

第1607章 青云宗最强者

章节更新时间：2026-03-02 17:45

他的指尖轻轻摩挲着泛黄的兽皮卷，心中闪过无数念头。

忽然，感觉到异样的他身上突然亮起三色护盾。

“小友对这段记载感兴趣？”

一道苍老的声音马上就在他的身后响起。

沈云转身，看见一个老者站在他身后三米外。

而这个老者刚刚出现在第一层时，沈云已经感受到了他的存在。

那老者身着灰扑扑的旧道袍，发须皆白，面容清癯。

一双眼睛却明亮得惊人。

他与这方青云宗的天地仿佛融为一体，不分彼此。

“你什么人？”

沈云平静地问。

老者微微一笑，那笑容里有种历经沧桑后的淡然：“老朽道号清虚，是青云宗的人。”

沈云微微点头。

清虚？

他虽没听洛青璃提过这个名字，但在青云宗的历史里却有。

是第四代青云宗掌门。

沈云打量着他道：“你的实力，应该是现任青云宗最强者，”

老者闻言，眼中闪过一丝意外，随即笑了起来。

“小友好眼力。”他说，“老朽确实是青云宗的人，也确实……比现在宗门的人强那么一点点。”

他说得轻描淡写，仿佛在说一件微不足道的小事。

但沈云知道，他应该就是青云宗内部最大的话事人。

“你一直在这里等我？”沈云问。

清虚摇了摇头：“不是等，是感应到有人触碰了第三代掌门的手札，过来看看。”

他顿了顿，目光落在那卷兽皮上，眼中闪过一丝复杂。

“这卷手札，已经很多年没有人翻过了。”

沈云没有说话。

他知道，这老者的话还没说完。

果然，清虚沉默片刻后，开口道：“小友，你来自一个比九州更强大的世界。”

不是疑问，是陈述。

沈云没有否认：“是。”

清虚点了点头，神色平静，仿佛这个答案早在他预料之中。

“三千年了。”他轻声说，“第三代掌门留下这卷手札时，曾说，他敢肯定，未来某一天会有天外来客降临此界。届时，青云宗当以诚相待，不可怠慢。”

他抬眸看向沈云，眼中带着一丝感慨：“老朽本以为这只是祖师的一句妄言，没想到，竟是真的。”

沈云眸光微动。

第三代掌门，预见到了天外来客？

“他除了留下这段话，还说了什么？”

清虚沉默片刻，缓缓道：“他说，他当年神游太虚时所见的那一界，并非虚无缥缈的幻境，而是真实存在的更高位面。”

“那个位面的灵气之充裕，力量之浩瀚，远超此界。他之所以被驱逐，是因为这方天地有限制，不允许他踏出更远。”

沈云陷入了沉思。

清虚的话又让沈云对这个世界多了几分了解。

按道理来说，星球一般是不会有限制的。

除非是有更高层次的力量从中作梗，对内部的生灵加以限制。

而在他和玛尔佐斯到来以后，这个世界的流速又变快了。

难道……

这个世界……

对此界的猜测，沈云越发清晰起来。

“小友。”

清虚的声音打断了他的思绪。

老者目光深邃地看着他：“老朽有个不情之请。”

沈云抬眸：“说。”

“若小友有一日能够离开此界，重返故土，能否带上一个人？”

沈云眉头微挑：“谁？”

清虚没有直接回答，而是抬手掐诀。

一道淡淡的青光从他指尖升起，没入藏经阁第七层的方向。

片刻后，一道身影从上方飘落而下。

那是一个年轻女子。

看起来不过二十出头的年纪，一身月白长裙，容貌清丽出尘，眉宇间却带着几分稚气未脱的纯真。

她闭着眼睛，仿佛在沉睡。

身体周围萦绕着一层淡淡的寒光，将她的气息完全封存。

“这是……”

沈云目光微凝。

清虚叹了口气：“这是老朽最小的弟子，名唤月华。一千前，她闭关冲击渡劫期，却出了差错，神魂受损，陷入沉睡。”

“老朽用尽一切办法，也只能勉强维持她的生机，无法唤醒她。”

他看向沈云，眼中带着几分希冀：“我的师父，也就是第三代掌门跟我说过，那更高位面的力量或许能救她。老朽等了一千年，终于等到了小友。”

沈云沉默片刻。

“我不一定能救她。”

“老朽明白。”清虚点头，“但这是唯一的希望。若小友愿意，老朽可将月华托付给小友。若有一日小友能重返故土，还请给她一个机会。”

沈云看着那沉睡的女子，摇摇头：“我始终是一男子，带她在身边并不方便。”

第1608章 突飞猛进

章节更新时间：2026-03-03 22:22

清虚闻言，眸光微微一闪，随即笑了起来。

那笑容里没有半分不悦，反而多了几分赞赏。

“小友倒是坦率。”他说，“是老朽考虑不周了。”

他抬手一挥，那道托着月华的寒光缓缓上升，重新回到藏经阁第七层，隐没在黑暗之中。

“不过，老朽的请求依然有效。”清虚看向沈云，目光深邃，“若小友愿意，老朽可将月华托付给小友的道侣、同伴，或者……任何方便的人选。”

沈云没有接话，无声也是一种拒绝。

见沈云仍旧没有说话，清虚开口道：“作为交换，老朽可以答应小友的一切要求。”

一切要求。

这四个字，分量极重。

以清虚的实力和地位，能说出这话，足见他对这个女弟子的重视程度。

沈云眸光微动，却没有急着回答。

他在思考。

这个老者，是青云宗真正的底蕴，很可能活了几千年的巅峰修士。

他对这个世界的了解，对修行之道的领悟，远非清玄、洛青璃可比。

沈云现在的力量体系，与这个世界的修仙之道截然不同。

但他的三系法则，与这方天地的灵气并非完全无法兼容。

昨日借给洛青璃的那股力量，能让她突破化神、凝聚大道根基，便是明证。

万法归一，大道归一。

如果能够掌握一些这里的修行方法，对他发挥体内的力量是一大助力。

现在他就像是拥有一万匹宝马，却苦于没有驾驭它们的缰绳。

想到这里，沈云抬眸看向清虚，忽然问出一个毫不相关的问题。

“以你的实力，在九州能排第几？”

清虚闻言微微一怔，随即笑了起来。

那笑容里没有半分不悦，反而带着几分坦然。

“小友这是想探老朽的底？”他摇了摇头，缓缓道，“老朽虽不敢称绝顶，但整个九州，排进前一百还是可以的。”

他顿了顿，目光望向藏经阁的窗外，那里是东域的方向。

“至于东域……”清虚的语气里多了几分认真，“也只有天剑宗那位闭关千年的太上长老，与老朽在伯仲之间。其余人等，皆不足道。”

沈云若有所思地点了点头。

难怪天剑宗敢如此嚣张。

不过这些与他无关。

他真正在意的，是清虚刚才那句话——整个九州，排进前一百。

九州之大，虽比不过信仰大陆。

但比起他所在的现实世界，那可大太多了。

可谓是强者如云，能排进前一百，已经是极高的评价了。

这意味着，清虚在这片大陆也有着一席之地，堪称顶尖战力。

沈云收回思绪，看向清虚：“你刚才说，可以答应我的一切要求？”

“任何要求？”沈云确认道。

清虚郑重点头：“任何要求。只要老朽能做到，绝不推辞。”

沈云看着他，缓缓道：“我要你指点我修行，用你们修士的方式。”

清虚微微一怔。

指点修行？

他本以为沈云会索要天材地宝，狮子大开口。

没想到，竟是这个要求。

“小友这话……”清虚斟酌着用词，“倒是让老朽有些意外。”

他打量着沈云，目光深邃如渊。

这个年轻人身上的力量，他至今看不透。

明明没有任何的灵力气息，却能一击重伤化神巅峰的修士，甚至能借给洛青璃一股足以让她突破化神、凝聚大道根基的力量。

这不是隐藏修为能做到的事。

这完全是另一种体系，他不是属于这个世界的人。

而是来自更高维度的世界。

这一点他已经肯定。

更广阔的世界里，肯定并非只有修仙一途。

“小友想学修士的修行之法？”清虚沉吟片刻，“以你现在的实力，若要改修……”

“不是改修。”沈云打断他，“我只是想了解。”

“其实，我的实力也进入了一个瓶颈，如果能够掌握一种新的体系，或许我也能有所突破。至于力量体系不兼容的问题，也不用担心，我不会被影响到。”

沈云讲得非常自信，但其实也欺骗了清虚。

他这个半神水平再突破就是神了。

就算有艾洛斯的那颗未成型神核，都没办法做到。

他所求的，是高效控制力量的方法。

清虚先是一怔，随即抚掌而笑，笑声清朗，震得藏经阁内的古籍书页轻轻颤动。

“好！好一个不求宝物，只求大道！小友这份心境，远胜世间无数骄纵天骄！”

他上前一步，周身那股千年老祖的威压悄然收敛，取而代之的，是一种近乎传道者的温和与郑重。

“老朽答应你。自今日起，老朽便倾囊相授，以九州修行大道，为你解惑，助你突破。”

沈云微微颔首，心中悬着的那一丝紧绷终于散去。

他要的钥匙终于来了！

一把能让他完美驾驭自身半神之力，将无边力量收放自如的钥匙。

当世强者的指点，比这藏经阁的任何书籍都要来得快！

清虚不再多言，径直走到藏经阁中央，抬手一点。

无数金色文字自虚空浮现，如星河垂落，环绕二人。

那是九州最本源的大道法理，灵气运转、经脉走向、神魂与肉身的契合之道……

一字一句，皆是活过漫长岁月的顶尖修士，用生死换来的真知。

“你之力量，非此界灵力，但万法同源，道理相通。”

清虚的声音变得悠远，如洪钟大吕，直入沈云神魂：

“老朽今天只教你控、合、融三字。”

“控 —— 驭力如驭剑，收发由心，不漏分毫。”

“合 —— 引天地灵气为己用，借大势，壮己身。”

“融 —— 五行灵力，万法归一，再无壁垒。”

话音落下，清虚指尖凝出一缕淡金色的精纯道韵，轻轻点在沈云眉心。

那一瞬，沈云只觉神魂一震。

并非力量灌入，而是眼界大开。

过往那些狂暴、难以精细操控的半神之力，在他眼中忽然有了脉络。

就像一个手握万钧之力却只会乱挥的武者，忽然得到了最精妙的拳谱。

他体内三系法则自发运转，沈云学着清虚所授的法理，很轻松地就与体内的法则力量产生了共鸣，原本晦涩难通的细节，此刻豁然开朗。

沈云闭上眼，静静体悟。

他能清晰感觉到，自己对力量的掌控正在以一种恐怖的速度精进。

以前需要全力催动才能做到的事，如今只需一念即可。

经常溢出的能量，现在如臂使指，温顺如流。

他对力量的运用水平，却在短短片刻之间，跨越了别人数年才能走完的路。

沈云学着清虚的方式，引动更多的灵气。

天地灵气如瀑布般注入沈云的身体。

不。

不对。

清虚原本淡然的双眸骤然一凝。

那不是注入。

是吞噬。

藏经阁内，原本温和流转的金色道韵陡然一滞。

紧接着，像是被无形巨口撕扯，疯狂涌向沈云。

清虚面色微变，身形一晃退出三丈。

他亲眼看着自己方才凝聚的道韵，那些承载着他千年感悟的金色文字，竟被沈云的身体尽数吞没。

但这只是开始。

下一刻，藏经阁外，青云宗上空，天地变色。

原本晴朗的夜空，忽然暗了下来。

不是乌云蔽日那种暗。

是光芒在流逝。

月色、星光，甚至藏经阁内外的灯火……

所有光亮都在以肉眼可见的速度黯淡下去，像是被什么东西抽走了精气神。

清虚猛然抬头。

透过藏经阁的窗户，他看见了毕生难忘的一幕。

九天之上，一道无形的漩涡正在成形。

那漩涡遮蔽了半个青云宗，缓缓旋转，牵引着方圆千里的天地灵气。

不，不止灵气。

还有别的什么东西。

清虚的神魂在轻颤。

天地间最本源的金、木、水、火、土、风、雷……

各种各样属性的灵气同时出现在那道漩涡之中。

其中有些性质他都辨别不出来！

它们本该泾渭分明，甚至彼此排斥。

但在那道漩涡里，这些灵力却像是被其他力量统一了。

最后化作一道纯粹到极致的光芒，从天而降，直直灌入沈云天灵。

清虚瞳孔骤缩。

“这不可能……”

他活了数千年，走遍九州，见过无数天骄，观摩过无数异象。

但他从未见过如此景象。

如此多力量共鸣，这在修仙界是绝无可能的事！

从这一刻，他才明白，眼前的这个年轻人究竟有多可怕！

就连天地都臣服在他面前！

漩涡持续了整整七天。

再睁眼时，沈云眸中已无半分锋芒外露，只剩深不见底的沉静。

周身气息浑然一体，与天地悄然相融。

如果不是肉眼看得到沈云，清虚甚至以为他不存在。

清虚见状，眼中赞赏更甚。

“小友悟性，旷古烁今。只是短短七天，便已触碰到天人合一之境。”

沈云微微拱手，语气真诚：“多谢。”

这七天的时间流逝，他甚至都感觉不到。

每一分每一秒，他都沉浸在梳理自己的力量，运用自己的力量。

第1609章 一起去

章节更新时间：2026-03-03 23:15

收获巨大。

以前很多不懂的地方，根据清虚的经验去摸索，瞬间豁然开朗。

“清虚，我就跟你在修行一段时间，没问题吧？”

沈云的兴致也是来了。

至于回信仰大陆的事情，由于时间流速的差异存在，他也暂时放下了。

一比一千，在这过一千天，也就过了一天罢了。

他的身体，有唐晓烟她们保护，还有他的后手，肯定不会几个小时就出事。

正好趁着这个时间差，好好打磨自己的力量。

就这样，一个月的时间转瞬即逝。

沈云把清虚教的都学的差不多了，还翻阅了藏经阁内的所有高端秘籍。

如果让青云宗的弟子知道了，想必会急得抓狂。

他本身的实力就在更高的层次，学习这些修士的战斗方式或者心法，就像是大学生做小学生的题目一样。

至于清虚的女弟子，沈云也是很爽快地应承了下来。

反正这笔生意都做完了，也不吃亏，清虚本质上也是在赌博。

这个叫做月华的女修士，处于一种濒临死亡的状态，沈云试了一下，居然将她收回了时间之塔。

月华的突然消失，更是让清虚啧啧称奇。

告别这位青云宗第一强者后，沈云推门而出，一身青衫在晨风中轻轻飘动。

他周身气息内敛，与寻常凡人无异。

门外，洛青璃盘膝而坐，已经等候多日。

见沈云出来，她马上站起身来，眼中闪过一丝恍惚。

明明人就在眼前，可她的神魂却感知不到任何存在。若不是亲眼看见，她甚至会以为这里空无一人。

“沈公子……”洛青璃轻声道，“你给我的感觉好像不同了？是有所突破吗？”

沈云微微摇头：“不算突破，只是理顺了一些东西。”

理顺了一些东西？

洛青璃心中苦笑。

能把修行说得如此轻描淡写的，恐怕也只有眼前这位了。

她想起前段时间那场惊天动地的天地异象，想起那遮蔽半个青云宗的灵气漩涡。

想起那让整个宗门长老都惊骇失色的强大力量。

那叫理顺一些东西？

但她没有多问，只是轻声道：“掌门请公子去主峰一叙。还好公子今日出阁，问道大会的行程已经定了，我们青云宗的队伍会在三日后出发。”

沈云：“看来你也是其中一员啊，我们走吧！”

两人一前一后，向主峰飞去。

这一次清玄和沈云见面的地方和先前的大殿不同，是一处难得的洞天福地，灵气充沛。

只有宗门的长老才可以进入，就连洛青璃也是托了沈云的福才可以进来。

沈云一落地，清玄立刻热情地迎接道：“沈道友请坐，这是中州的灵雨茶，在中州都是难得一见的珍品！”

三人于洞天福地中的石桌前落座。

洛青璃乖巧地立于一旁，目光却不时飘向沈云，眼中带着几分她自己都未曾察觉的仰慕。

清玄亲自斟茶，茶香袅袅间，他开口道：“此次请沈道友前来，是为问道大会之事。”

沈云端起茶杯，轻抿一口，静待下文。

“问道大会，乃是我们九州二十年一次的盛事。”清玄解释道，“届时，整个大陆的大中小宗门都会到场，沈道友可否有兴趣一起前往观摩？”

“没问题，我和你们一起去。”

沈云答应得很爽快。

中州，就是他现在的目标。

第1610章 青云鹤舟

章节更新时间：2026-03-04 17:00

清玄微微一愣。

他端着茶盏的手停在半空，眼中闪过一丝难以掩饰的惊讶。

这么爽快？

这位来历神秘、实力深不可测的沈见月。

自从来到青云宗后，一直表现得疏离而克制。

不主动与人交谈，不参与宗门事务。

清玄本以为，要说服此人同去中州，少不得要费一番唇舌，甚至要做好被拒绝的准备。

毕竟以沈云的实力，天下之大，何处去不得？

何必要与他们这些修士同行？

可他居然……答应了？

而且答应得如此干脆，连一丝犹豫都没有。

清玄心中转过千百个念头，面上却不动声色，只是笑容更加热络了几分：

“沈道友能赏光同行，实乃我青云宗之幸！此次中州之行，有沈道友在，老夫这心里也踏实多了。”

洛青璃站在一旁，闻言唇角微微弯起。

她倒是没觉得意外。

这个人，总是能做出一些出人意料的事情。

“沈公子，”洛青璃轻声道，“此去中州路途遥远，少说也要月余。公子若有需要准备的东西，尽管吩咐我。”

“不必了，多谢。”

沈云摇了摇头，目光落在杯中浮沉的茶叶上。

“三日后出发，”沈云放下茶盏，起身看向清玄，“届时我自会来。”

说罢，他微微颔首，转身离去。

青衫背影在晨光中渐行渐远，几步之后，便消失在洞天福地的云雾之中。

洛青璃望着他消失的方向，怔怔出神。

清玄轻咳一声：“青璃。”

洛青璃回过神来，连忙垂眸：“掌门。”

清玄看着她，目光中带着几分意味深长：“此次中州之行，你多费心。沈道友那边……有什么需要，你亲自照应。”

洛青璃心头一跳，面上却不动声色：“弟子明白。”

清玄点了点头，端起茶盏抿了一口，没有再说什么。

他看了一眼眼前这个低眉顺眼的女子，心中暗叹。

罢了，年轻人的事，随他们去吧。

三日后。

青云宗山门外，一艘巨大的灵舟悬浮于云海之上。

舟身通体青碧，长约百丈，高三层，周身刻满繁复的阵纹。

船头雕刻着一只展翅欲飞的仙鹤，正是青云宗的标志——青云鹤舟。

这是青云宗唯一的跨洲灵舟，唯有掌门出行或重大盛事时才会启用。

此刻，山门外已聚集了数十人。

为首的是清玄掌门，他今日换了一身玄色道袍。

发髻高束，手持拂尘，颇有几分仙风道骨的气度。

他身后站着七人。

最左边的是三名白发老者，气息沉稳如山，目光开阖间隐有精光闪动。

这三人，是青云宗的太上长老，论辈分比清玄还高出一辈。

中间的是两名中年男子，一胖一瘦，胖的圆脸含笑，瘦的面容冷峻。

这二人，是青云宗执法堂和传功堂的堂主，实力均在合体期初期。

在九州，化神，合体，大乘，渡劫，都属于高端战力。

他们旁边则是两个女修士。

一个是洛青璃，今日她换了一身淡青色长裙，发髻间插着一支简单的玉簪，清丽脱俗。

自从突破化神后，他已经被清玄收为亲传弟子，亲自指导。

另一个站在她身侧的女子，看起来三十来岁，风姿绰约，眉眼间带着几分慵懒的笑意。

此女名唤秦双玉，是青云宗丹堂的堂主。

合体期中期修为，据说炼丹之术在东域首屈一指。

七人身后，还站着二十余名年轻弟子。

这些弟子个个精神饱满，气息沉稳，修为最低的也在金丹后期。

他们是从各峰选拔出来的精英，将随掌门前往中州参加问道大会。

“掌门，”那胖胖的执法堂堂主笑呵呵地开口，“那位沈道友……真会来？”

他语气里带着几分怀疑。

这一个月以来，关于沈云的传闻在宗门内愈演愈烈。

有人说他是隐世多年的散仙，有人说他是从天外降临的上界仙人。

还有人说他其实是某位远古大能的转世。

传得神乎其神，却谁都没个准信。

也就洛青璃经常能看见他。

“会来的。”

清玄负手而立，望着山门内的方向，语气笃定。

话音落下不久，山门内的云雾忽然翻涌起来。

仿佛有什么东西，正从云海深处缓缓行来。

那翻涌并非狂风骤起，而是云雾主动向两侧分开。

如同臣民为君王让路。

阳光从天穹倾泻而下，在翻腾的云海中铺开一道金色的长路。

清玄瞳孔微微一缩。

他感知到那并非御空飞行的气息，也非法术的灵力波动。

似乎是一种更难触摸的力量。

云雾中，一道青衫身影渐渐清晰。

沈云踏云而来。

他没有御剑，没有掐诀，甚至没有动用丝毫灵力。

他就那样负手而行，脚下云海自然凝结成阶梯，一步一阶，步步生莲。

是的，莲。

那些纯白的云雾在他脚下凝成透明的莲台，绽放不过一息，又悄然消散。

每一次绽放，都有若有若无的道韵荡漾开来，让在场修为稍低的弟子心神震颤。

三名太上长老几乎同时变了脸色。

那莲台……那不是法术！

好像契合了某种规则！

沈云走到山门前，最后一步落下。

那一步踏出时，所有人耳边都仿佛听见了一声轻响。

不是脚步声，更像是某种枷锁断裂的声音，像是天地在他脚下轻轻叹息。

他站在众人面前。

青衫依旧，发丝未乱，周身没有半点灵力波动。

他就那样静静地站着，目光平静地扫过众人。

可这一刻，连那三名太上长老都感到了一种难以言喻的压迫感。

不是威压。

不是气势。

而是一种……疏离感。

仿佛他根本不应该属于这个世界。

秦双玉眼中的慵懒笑意僵住了。

她猛地握紧了袖中的手。

她精通丹道，对气息的感知比寻常修士敏锐十倍。

这是她第一次见沈云，这个在宗门传得神乎其神的强者，在她眼中就跟普通人无异。

沈云的目光越过众人，落在清玄脸上。

“出发？”

刚才他搞得花里胡哨，其实在试图巩固领悟的法则。

在这三天，得益于三个大圆满的法则，他对其他法则的领悟也快了不少。

关键是他在信仰中本就获得过一些法则碎片。

有些法则，比如火系法则，对他来说就相当于是开卷考试。

清玄深吸一口气，压下心头的震撼，拱手笑道：“沈道友来得正好，我们正要启程。”

他侧身做了个请的手势：“沈道友，请上舟。”

沈云微微颔首，抬步向灵舟走去。

当他经过那三名太上长老身侧时，最左边那位白发如雪的老者忽然开口：

“道友留步。”

沈云脚步一顿，侧目看去。

老者盯着他，浑浊的老眼中隐隐有精光流转：“老朽斗胆一问——道友现在已经到了什么境界？”

此言一出，在场众人尽皆色变。

那两名堂主对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

太上长老不问世事多年，此刻竟主动开口询问，而且问得如此直接！

沈云看着老者，有点奇怪。

“半神。”

两个字，轻描淡写。

却如同一块巨石投入平静的湖面。

老者瞳孔骤然收缩，随即缓缓拱手，深深一揖：“老朽虽不明白‘半神’是何境界，但也能揣测一二。老朽也无意冒犯，只是行事直接，道友请。”

沈云没有再说什么，转身踏上灵舟。

洛青璃站在原地，看着那道青衫背影一步步走上舟梯，忽然觉得心跳有些快。

半神……

到底是什么什么？

听起来就很厉害……

她想起初见时，想起那些莫名的情绪波动，想起自己这些日子以来说不清道不明的心思。

掌门说过，他不属于这个世界。

那他，还会回去吗？

清玄轻咳一声：“都愣着做什么？上舟！”

众人如梦初醒，纷纷登舟。

灵舟缓缓升起，调转船头，对准中州的方向。

沈云立在船尾的栏杆旁，负手望着渐行渐远的青云山。

洛青璃犹豫了一下，还是走了过去，在他身侧站定。

她没有说话，只是陪他一起望着那片渐渐缩小的山峰。

山间的云雾依旧翻涌，只是再没有刚才那般主动让路的异象。

那一切，仿佛只是因为她身边这个人踏出了那一步。

“沈公子。”

洛青璃忽然轻声开口。

沈云侧目。

她望着远方，没有回头，声音轻得像是怕惊扰什么：“你会……一直留在九州吗？”

“不会。”

沈云很直接地说道。

洛青璃垂眸，嘴角有些颤抖。

灵舟破开云海，向着中州的方向疾驰而去。

身后，青云山渐渐化作一个小点，最终彻底消失在云海之中。

第1611章 沧澜荒原

章节更新时间：2026-03-04 17:40

欣赏了会美景后，沈云来到了灵舟内部，

青云鹤舟的内部比外面看起来更加宽敞。

三层船舱中，有修炼室、丹房、藏书阁，甚至还有几间布置雅致的厢房。

沈云被安排在第三层最里面的一间。

推门而入，屋内陈设简单却不失雅致。

一张竹榻，一张几案，一扇推开可见云海的窗户，几案上还摆着一壶灵茶和一盘鲜果。

“沈公子若有什么需要，随时可以唤我，我就在隔壁。”

“嗯。”

他关上房门，走到窗边，负手望向窗外。

按照清玄的说法，这次去中州，要一个月。

现在他的战斗力比起之前，已经今非昔比。

这一个月里，他可以继续提升自己的实力，还可以顺带研究一下身上那些亚神器、半神器和神器。

这些装备如果能够利用得当，当初和玛尔佐斯、冥斗士对战的时候，就不会落入到这个世界了。

但来到这里也并不是坏事，时间的差异是重大的利好。

另外，沈云还没办法忘记在参与天空之城的任务时，接触到的一个强者——隆。

隆来自一颗名为启辰星的星球。

启辰星曾遭受虫族长达数年的侵袭，危在旦夕，正是天空之神乌拉诺斯出手相救，隆因此誓死效忠。

他手中的那柄神器长剑“天穹的誓约”还留在他的梦境世界中。

在观察装备的时候，沈云又看到了时间之塔中的那个清虚的女弟子……

这个女弟子的名字叫做月华。

他在这里用来伪装的名字叫做沈见月。

冥冥之中似乎也有缘分。

灵舟一路向西。

日出日落，云卷云舒。

第一天，风平浪静。

第二天，依然平静。

第三天，第四天，第五天……

一路无事。

灵舟上的日子单调而平静。

清晨看日出云海，傍晚观晚霞满天。

入夜后，繁星如织，银河横跨天际，美得不似人间。

沈云偶尔会走出船舱，在甲板上站一会儿。

……

第十三天。

灵舟已驶出东域地界，进入一片名为沧澜的荒原。

沧澜位于东域与中州之间，是一片绵延万里的无人区。

这里灵气稀薄，妖兽横行，凡人无法生存，就连修士也极少踏足。

灵舟飞得不高，贴着云层下方疾行。

透过窗户，可以看到下方灰黄色的荒原。

偶尔有巨大的妖兽骸骨散落其间，在阳光下泛着惨白的光。

“沈公子。”

门外传来洛青璃的声音。

“进来。”

门被推开，洛青璃端着一碗热汤走了进来。

“这是秦堂主熬的灵参汤，说是可以温养经脉，公子趁热喝吧。”

沈云接过汤碗，却没有喝。

他目光微凝，望向窗外。

洛青璃察觉到他的异样：“公子？”

沈云没有说话，只是静静地看着窗外。

片刻后——

“轰！！！”

一声巨响，灵舟剧烈震动！

洛青璃身形一晃，险些摔倒。她一把扶住墙壁，面色骤变：“敌袭？！”

碗中的热汤微微晃动，泛起圈圈涟漪。

沈云依旧望着窗外，神色平静得仿佛方才的震动只是微风拂过。

“是妖兽。”他说。

洛青璃快步走到另一扇窗前，向外望去。

下方的沧澜荒原上，一道巨大的黑影正从地面升起。

那是一头形似巨蝎的妖兽，通体覆盖着暗红色的甲壳，尾部倒钩泛着幽绿色的毒芒。

它的体型足有百米，八只眼睛如同八盏血红的灯笼，死死盯着空中的灵舟。

“裂空蝎！”洛青璃倒吸一口凉气，“这东西怎么会出现在这里？它们通常栖息在荒原深处，从不会主动攻击飞在空中的目标！”

话音未落，裂空蝎的尾钩猛然甩出。

一道幽绿色的毒液划破长空，直奔灵舟而来！

灵舟外的防御阵法自动触发，一层淡青色的光罩瞬间展开。

毒液落在光罩上，发出“嗤嗤”的腐蚀声，青烟升腾。

“孽障！”

一声厉喝从船舱外传来。

紧接着，一道剑光自甲板上斩落。

第1612章 天冥老怪

章节更新时间：2026-03-05 23:32

灵舟剧烈震颤，防御光罩上的毒液腐蚀出大片焦黑，似乎随时可能被攻破。

“全员戒备！”

清玄掌门的声音响彻整艘灵舟。

他身形一闪，衣袖一甩，数十道剑气破空而出，直取裂空蝎的八只血眼。

那妖兽似是早有准备，庞大的身躯竟灵活异常。

它八足齐动，在虚空中横向挪移，避开剑气的瞬间，两只巨螯猛然砸向灵舟侧翼！

“孽障敢尔！”

一名太上长老凌空跃起，双掌推出，一道金色掌印与巨螯轰然相撞。

“轰——！！！”

气浪翻涌，灵舟被震得横移数十丈。甲板上几名弟子站立不稳，险些跌落云头。

沈云立于窗前，静静看着这一幕。

身后，洛青璃已经握紧了霜华剑，周身灵力涌动，随时准备出手。

“沈公子，我先去帮忙。那裂空蝎……”

“先不用急。”沈云目不转睛道，“看看情况。”

洛青璃微微一怔，随即点头，压下心中的焦躁。

她知道，有他在这里，裂空蝎肯定不是什么威胁。

战斗越发激烈。

三名太上长老联手布下剑阵，三十六柄飞剑化作流光，将裂空蝎困在中央。

每一剑斩落，都在那暗红色的甲壳上留下深深的伤痕。

但那妖兽仿佛不知疼痛，受伤越重，攻势越猛。

它八足齐动，在剑阵中横冲直撞，每一次撞击都让剑阵剧烈震颤。

尾钩更是灵活至极，时而横扫，时而直刺，逼得三名太上长老不得不分心闪避。

“这孽障……怎么这么耐打？！”

执法堂堂主惊呼。

他方才也和裂空蝎打了个照面，一掌拍在裂空蝎背甲上。

那足以开碑裂石的一掌，竟只在那甲壳上留下一道浅浅的白痕。

也就是实力在他之上的太上长老，才可以伤到他们。

秦双玉面色凝重：“裂空蝎成年后，甲壳硬度堪比仙宝，不到大乘期根本破不开它的防御！”

她话音未落，裂空蝎猛地甩动尾钩。

那尾钩并非攻向任何人，而是狠狠刺入灵舟下方的云海。

下一瞬——

“轰隆隆——”

云海翻涌，无数道幽绿色的毒液从云层中冲天而起，如同万箭齐发，铺天盖地向灵舟射来！

“是它的天赋神通！”清玄面色微变，“所有人，到我身边来！”

话音落下，防御光罩骤然凝实。

但毒液实在太多，太密，每一滴落在光罩上，都腐蚀出一片焦黑。

护罩的光芒以肉眼可见的速度黯淡下去。

“这孽障要拼命了！我们撑不住了！”一名太上长老咬牙道。

就在这时——

裂空蝎的八只血眼突然同时闪烁。

那血红的光芒刺目至极，瞬间穿透剑阵，直射入在场每一个人的眼眸。

“不好！闭眼！”

清玄急声厉喝，却已迟了一步。

那红芒中蕴含着极强的精神冲击，几名年轻弟子当场惨叫出声，抱着头颅从甲板上跌落。

幸得秦双玉眼疾手快，甩出数条绸带将他们卷回。

但更可怕的是，那红芒入体的瞬间，所有人都感觉脑海中一阵剧痛，仿佛有无数根针在扎。

“这是……”清玄瞳孔骤缩，“裂空蝎的天赋神通——噬魂血瞳！”

洛青璃目光凝重地望着窗外那巨兽，向沈云介绍道：

“沈公子，裂空蝎，是东域荒原深处的霸主级妖兽之一。”

“此妖兽成年后，实力堪比大乘期修士。但真正可怕的，不是它的修为，而是它的三种天赋神通。”

她指着窗外那庞然大物，一一数来：

“第一种，化血神毒。它尾钩中储存的毒液，可以瞬间腐蚀绝品灵宝级别的防御法器。”

“一滴毒液，足以让一名元婴期修士在三息内化作脓水。”

“第二种，噬魂血瞳。那红芒直击神魂，防不胜防。”

“据传说当年有一头裂空蝎闯入东域一个小宗门，仅凭这一招，就让全宗上下七百余人神魂破碎，死得无声无息。”

“第三种……也是它名字的由来……”

她顿了顿，声音更沉：“裂空遁术，它可以在危急时刻用自己的神通开辟出一个通道，瞬间遁逃至千里之外。”

沈云默默点头，这裂空蝎似乎还挺厉害。

裂空遁术，很像是空间系的魔法。

这倒是有点意思。

洛青璃继续道：“而且，裂空蝎极其记仇。若是伤了它，它能追踪仇人数千里，不死不休。所以东域的修士，遇到裂空蝎都是绕道走，绝不敢轻易招惹。”

她看向窗外那浑身浴血却依然凶悍的巨兽，眼中闪过复杂之色：“可这一只……不对劲。”

“是因为它现在还没有逃 吗？”

沈云没和这个世界的妖兽打过交道，并这个猜测也是基于洛青璃前面的那番话。

洛青璃认真地分析道：“对，它明明受了重伤，现在却没有逃。而且……它的攻击太有章法了。裂空蝎虽然狡猾，但毕竟是妖兽，攻击全凭本能。可这只……”

她话未说完，窗外忽然传来一声巨响。

众人回头，只见裂空蝎猛地挣脱剑阵，庞大的身躯凌空翻滚，尾钩狠狠刺入自己的背甲！

“它疯了？！”执法堂堂主惊呼。

暗红色的血液从伤口涌出，却没有滴落，而是悬浮在半空，迅速凝结成一个诡异的血色图案。

图案成型的刹那，一股阴冷至极的气息骤然爆发！

那气息之强，让在场所有人都感到一阵心悸。

“不对！”洛青璃面色骤变，“这不是妖兽的天赋神通！更像是邪修的手段！”

“控制这蝎子的是一个身着黑袍的枯瘦老者，面如干尸，眼眶深陷，周身萦绕着浓郁的黑色雾气。他的十指上套着九个白骨指环，每一个指环都散发着令人作呕的怨气。”

沈云平静地说道。

洛青璃猛然看向他，俏脸上带着疑惑：“公子，你说的是……”

沈云没有回答，只是眼中闪烁着预知之眼的蓝光，落在荒原深处某处。

那里，有一缕极其细微的、与妖兽气息截然不同的波动。

很快，这股波动的主人就会现身，沈云则是通过预知之眼捕捉到了这个老者的动向。

沈云没有刻意隐瞒自己知道的信息，清玄听到后面色骤变，脱口而出：“九个白骨指环！是天冥老怪！”

洛青璃听到这个名字，浑身一震，脸色瞬间惨白。

“天冥老怪……”

她喃喃重复，声音微微发颤。

沈云侧目看她：“你知道他？”

洛青璃深吸一口气，压下心中的恐惧，缓缓点头。

“三十年前，东域第一煞星。”她一字一句道，“此人本是散修，不知从哪里得到一部上古血祭魔功，从此走上邪道。他专门猎杀修士，用他们的血肉骸骨炼制法器。据说他手上那九枚白骨指环，每一枚都是用九名合体期修士的指骨炼制而成。”

“十五年前，他进入了七大宗门，神不知鬼不觉地击杀了十就个化神期修士，只为了用他们的精血炼制一枚血煞珠。那一战，惊动了整个东域。青云宗、天剑宗等七大宗门联手围剿，最终将他重创。”

“那一战，天剑宗死了三名化神期长老，青云宗死了两名。其他五宗，也各有损伤。”

她的脸上浮现出了担忧之色：“那一战后，所有人都以为他死了。没想到……他居然还活着，而且藏在这荒原深处。”

沈云听完，神色不变。

十五前就能在七大宗门围剿中逃生，还杀了五名化神期长老。

这个天冥老怪，至少也是大乘期甚至是渡劫期的战力。

第1613章 九幽血煞阵

章节更新时间：2026-03-05 23:57

“天冥老怪，你既然来了，何必躲躲藏藏。”

清玄的声音不大，却清晰地穿透了漫天毒雾与轰鸣声。

然而，清玄的声音却没有得到回应。

秦双玉不由质疑道：“高手，你不会是乱说的吧？杀天冥老怪那次我也去了，他受了那么重的伤，随时可能身死道消，就算侥幸活下来，也一定法力全无！”

洛青璃急忙帮沈云辩解道：“沈公子只是推测，他对这里还没有那么熟悉，就算是错了……”

“在那个位置。”

不等洛青璃帮自己，沈云直接把天冥老怪准确的位置指了出来。

仿佛是为了回应他的话——

“桀桀桀……”

一阵令人毛骨悚然的怪笑声从虚空中传来。

“老夫藏匿行踪三十载，竟被你这小蝼蚁一眼看穿？”

伴随着话音，原本翻涌的云海仿佛被一只无形的大手硬生生撕开。

一道黑红色的光柱冲天而起，紧接着，一个身着黑袍的枯瘦老者缓缓现身。

他悬浮于裂空蝎头顶上方，双脚并未落地，而是踩在一团翻滚的黑雾之上。

那黑袍破旧不堪，随风猎猎作响，露出的手脚干枯如柴。

皮肤呈现出一种死灰色的青黑，紧紧包裹着骨骼，宛如一具刚从坟墓中爬出的干尸。

而他十指上套着的九枚白骨指环，此刻正散发着浓郁的血光。

与下方裂空蝎背甲上凝结的血色图案遥相呼应。

“天冥老怪！”

清玄掌门面色铁青，手中长剑嗡嗡作响，却难掩其内心的惊骇：“你果然没死！”

一旁质疑沈云的秦双玉也紧张起来。

天冥老怪！

七大宗门追杀，居然没有杀死他！

“没死？嘿嘿嘿……”

天冥老怪歪了歪那颗硕大得有些不成比例的头颅：“当年你们七大宗门联手，确实让老夫受了点轻伤。但这些年来，老夫在东域荒原深处，可是过得滋润得很啊！”

他的目光扫过灵舟上的众人，最终定格在沈云身上。

嘴角咧开一个夸张的弧度，露出一口参差不齐的黑牙：

“尤其是刚才，小娃娃那一嗓子，倒是让老夫想起了那些正道伪君子临死前的哀嚎……有趣，有趣！”

说着，他枯瘦的手指轻轻一招。

下方的裂空蝎仿佛收到了某种指令，原本狂暴嘶吼的动作瞬间停滞。

它那双血红的巨眼中，原本的野性与疯狂褪去，取而代之的是一种诡异的麻木与顺从。

“嗷——！”

裂空蝎发出一声凄厉的长啸，背甲上的血色图案光芒大盛。

下一秒，令所有人头皮发麻的一幕发生了。

那裂空蝎庞大的身躯竟然开始迅速缩小，暗红色的甲壳片片脱落，化作血水融入那个血色图案之中。

不过短短三息，那头堪比大乘期的巨兽，竟彻底消失不见。

只余下那枚悬浮在半空的血色符文，滴溜溜地旋转着。

散发出比之前更加浓烈百倍的腥臭气息。

“这是……血祭？”秦双玉声音颤抖，“他把裂空蝎炼成了本命血傀？”

“不止如此。”洛青璃握剑的手微微发白，低声道，“裂空蝎的三种天赋神通，此刻恐怕都被这老怪融合了。那枚血符，就是它的核心。”

天冥老怪得意地抚摸着手指上的白骨指环，阴恻恻地说道：

“这小东西记仇得很，老夫费了不少功夫才用‘控魂煞’将它制服。为了今日这一局，老夫特意让它去招惹你们青云宗的灵舟……”

他猛地张开双臂，周身黑雾如潮水般向四周扩散，瞬间将整艘灵舟笼罩其中。

天空黯淡下来，原本明亮的日光被黑雾吞噬，四周变得伸手不见五指。

唯有那九枚白骨指环发出的红光，如同九只嗜血的恶魔之眼，死死盯着众人。

“这里乃是老夫精心布置的‘九幽血煞阵’。在这阵中，老夫便是主宰！”

天冥老怪的声音仿佛从四面八方同时响起，带着无尽的戏谑与杀意。

清玄掌门脸色剧变，长剑横胸，声音凝重到极致：“诸位小心！此阵绝非普通杀阵！”

他目光扫过四周漆黑如墨的雾气，一字一顿道：“九幽血煞阵，是以生魂精血为引、凶煞戾气为基的上古邪阵！阵中灵气会被不断吞噬，修为越低，法力流失越快！”

“更可怕的是，此阵会出现心魔袭扰，一旦心神失守，便会被煞气侵体，沦为听他操控的行尸走肉！”

话音未落，黑雾中已传来凄厉尖啸，无数虚幻鬼影扑杀而来。

众人只觉心头一寒，灵气运转都变得滞涩无比。

清玄沉喝一声：“凝神守心！万万不可被煞气入侵！”

第1614章 三十六神通

章节更新时间：2026-03-06 23:58

黑雾中，无数鬼影嘶吼着扑向灵舟。

清玄长剑横空，剑光如虹，一剑斩灭数十道鬼影。

但那鬼影仿佛无穷无尽，斩灭一批，又有更多从黑雾中涌出。

三名太上长老联手撑起一道金色光罩，将灵舟护在其中。

但那光罩每被鬼影撞击一次，便会黯淡一分。

更糟糕的是，那些鬼影撞击光罩的瞬间，会发出刺耳的尖啸。那声音直击神魂。

几名修为稍低的弟子已经捂着耳朵倒地，七窍渗出血丝。

“清玄！灵气流失太快了！”一名太上长老额头见汗，“这样下去，最多一炷香时间，我们就撑不住了！要速战速决！”

清玄面色凝重，沉声道：“所有人聚拢，结阵相守！不要分散！”

他看了一眼沈云。

心道如果这位高手能够帮忙，就算是天冥老怪，也不足为惧。

可清玄却发现沈云并不打算出手，也不知道他想做什么。

众人迅速向清玄靠拢，背靠背结成防御阵型。

洛青璃也没忍住，直接过去帮忙。

秦双玉咬着牙，一边抵御鬼影侵袭，一边忍不住看向沈云。

她心里五味杂陈。

方才她还在质疑沈云的话，结果话音刚落，天冥老怪就现身了。

而且一出现就是大手笔。

“哈哈哈哈！”

天冥老怪的笑声从四面八方传来：“青云宗的小崽子们，滋味如何？这九幽血煞阵，可是老夫花费多年心血布置的。阵中埋了九百九十九具修士骸骨，每一具都是老夫亲手炼制的血煞尸。你们现在杀的每一道鬼影，生前可都是你们的同道中人啊！”

话音落下，黑雾骤然翻涌，那无数鬼影突然停下攻击，齐齐悬浮在半空。

下一瞬，它们张开嘴，发出凄厉的哀嚎。

那哀嚎声中，有痛苦，有绝望，有不甘，有怨毒……种种负面情绪交织在一起，化作实质般的精神冲击，狠狠撞向灵舟上的每一个人。

“啊——！”

数名弟子惨叫出声，七窍流血，当场昏厥。

就连清玄掌门也是面色一白，脚下踉跄了一步。

沈云看得啧啧称奇。

比起他所处的魔物世界，这个世界的人进行灵魂修炼要更早。

同水平下，他们无论是灵魂攻击还是防御，都在沈云所处世界之上。

清玄一剑斩灭三道扑向弟子的鬼影。

大长老掐了几个法诀，枯瘦的手掌一翻，掌心中浮现出一枚拳头大小的金色铜钟。

那铜钟表面密布符文，隐隐有雷光闪烁。

雷音镇魔钟！

铜钟脱手飞出，迎风便长，眨眼间化作三丈巨钟悬浮在灵舟上空。

当——

钟声震响。

金色的音波如水波般向四周扩散。

所过之处，那些扑来的鬼影如遭雷击，发出凄厉惨叫，纷纷化作黑烟消散。

几名倒在地上的弟子听到钟声，脸上的痛苦之色顿减，七窍竟停止了渗血。

“这就是雷音神通修炼到顶级的水准，能镇魔，也能安魂。”

洛青璃感慨道，太上长老的出手，给她增添了几分自信。

另外一个太上长老双手在胸前结印。

他的掌心亮起金色光芒，光芒中隐约可见一只金乌在游走。

“太阳真火！”

金乌从他掌心窜出，迎风暴涨，化作一条十丈长的巨鸟。

它张开巨口，喷出熊熊的金色烈焰。

那火焰并非寻常之火，而是能焚烧魂魄的焚魂之火。

烈焰所过之处，黑雾被烧得滋滋作响，无数鬼影在火焰中扭曲、挣扎、化作飞灰。

三长老则盘膝坐下，双手掐诀，双目微闭。

他周身浮现出点点冰蓝光芒，光芒越聚越多。

最终凝结成九片晶莹剔透的冰晶花瓣，环绕着他缓缓旋转。

九片花瓣骤然飞散，化作九千九百九十九道冰蓝流光射入黑雾之中。

流光所过之处，空气凝结，水分结冰。

那些鬼影被冰蓝流光擦过，身上瞬间覆盖一层白霜。

动作变得迟缓僵硬，最后整个冻结成冰雕，从空中坠落。

“好！长老这天寒玄冥劲已经大圆满！”

清玄看得精神一振。

他深吸一口气，双手连连掐诀，周身灵气激荡。

掐诀的速度越来越快。

他的双手几乎化作残影，一道道符文从指尖飞出，在身前凝聚。

那些符文越来越多，越来越密，最后竟凝聚成一道丈许方圆的淡金色光门。

光门之中，隐约可见无数细小的金色丝线在游走。

“大罗天网！掌门居然掌握了这一神通！”

洛青璃也很是惊讶。

青云宗三十六门神通里，就属这一神通最难。

掌握者寥寥无几。

清玄额头见汗，显然施展这一神通消耗极大。

他双手向前一推，那淡金色光门骤然洞开。

无数金色丝线从门中喷涌而出，铺天盖地向四周扩散。

那些金色丝线细如发丝，却坚韧无比。

它们在黑雾中穿梭交织，眨眼间便织成一张巨大的金色光网，将周围百丈范围笼罩其中。

鬼影撞在光网上，如同飞蛾扑火，瞬间被那些金色丝线缠绕、勒紧、绞碎。

“好神通！”释放出金乌的太上长老大笑，“掌门这一手，比我们这些老家伙强多了！”

清玄却笑不出来。

因为他发现，那金色光网虽然绞杀了无数鬼影。

但那些鬼影死后化作的黑气并未消散，而是重新融入黑雾之中。

很快，黑雾中又有新的鬼影凝聚成形。

“哈哈哈哈！”

天冥老怪的笑声从四面八方传来：“杀吧！你们又能杀多少？！”

清玄皱眉道：“九幽血煞阵连接九幽，我们杀的每一道鬼影，死后化作的血煞之气，都会被大阵回收，重新凝聚成新的鬼影。”

“没想到你还清楚。”天冥老怪嘲讽道，“那我帮你补充，杀得越多，血煞越浓，鬼影越强！”

他的语气越发猖狂，透着猫戏老鼠的戏谑。

清玄面色一沉。

三位太上长老脸色也变了。

如果真如他所说，这次他们的麻烦就大了。

本来他们寄希望于使用宗门神通可以击杀阵法的邪灵，现在却根本杀不完。

清玄环顾四周。

越来越大的鬼影开始攻击青云宗弟子。

三名太上长老面色苍白，在这里施法消耗巨大。

执法堂和传功堂堂主背靠背苦苦支撑。

年轻弟子倒了一地，生死不知。

“掌门！”

洛青璃一剑逼退一道鬼影，急声道：“这样下去，我们撑不住了！”

清玄咬了咬牙，看了一眼沈云。

目光又掠过那悬浮于黑雾之中的天冥老怪，再看向身边的三位太上长老，眼中闪过一抹决然。

“三位长老！”他沉声道，“一起动手！”

清玄话音刚落，三名太上长老同时点头，眼中闪过决然之色。

第1615章 三品仙器

章节更新时间：2026-03-06 23:58

四人几乎是同时掐诀，指尖迸射出四道颜色各异的灵光。

清玄掌门的是青色，三位太上长老的分别是金色、白色和赤红色。

四道灵光冲天而起，在九幽血煞阵的漆黑雾气中硬生生撕开一道缺口。

“这是……”天冥老怪的笑声戛然而止，声音中第一次透出几分凝重，“什么东西？！”

清玄没有理会他，只是与三位太上长老对视一眼，齐齐低喝：

“请！”

话音落下，四人掌心同时浮现出一道繁复至极的银色阵法。

那阵法仿佛活物，在掌心缓缓旋转，每转动一圈，便有浩荡威压扩散开来。

下一瞬——

“嗡——”

一道清越的鸣响从虚空中传来。

那声音不似钟鸣，不似剑啸，却让在场每个人都心神一震。

就连那些昏迷的弟子，眉头都微微舒展了几分。

黑雾之中，一道青光撕裂黑暗，缓缓升起。

那是一柄剑。

不，准确地说，是一柄通体青碧、剑身却透明如水晶的长剑。

它长约三尺三寸，剑身内嵌着无数道细若发丝的银色纹路，流动间仿佛周天星辰运行的轨迹。

剑柄呈莲台状，七片青玉雕成的莲瓣层层叠叠，每一片莲瓣上都刻着一个古老的字迹。

那是上古仙文，在场无人能识。

剑锷处，两只展翅欲飞的仙鹤相对而立，鹤喙轻触剑身，仿佛在低语。

而最神奇的是，整柄剑并无实体。

它是半透明的，仿佛由最纯净的青玉雕琢而成，却又通透得可以看见剑身内部流淌的银色光河。

“这是……”洛青璃喃喃道，“难道是传说中的青冥剑？”

秦双玉面色复杂地点了点头：“没错，我以前有幸见过一次，这是我们宗门的至宝。传说青冥剑乃是上古时期一位仙人留下的，位列三品仙器。”

“三品仙器？”

洛青璃倒吸一口凉气。

在九州，法宝分为灵器、宝器、道器、仙器四等。

仙器又分九品，一品为最高。

一件九品仙器，足以让一个宗门屹立千年不倒。

更何况是三品仙器！

可此刻，清玄和三位太上长老的脸色却并不好看。

他们四人各自伸出一掌，隔空托举着那柄悬浮在半空的青冥剑，额头上已经渗出了细密的汗珠。

“怎么回事？”洛青璃察觉到了异样，“掌门他们……看起来非常吃力？”

沈云也看了出来，清玄四人此刻并非在“御剑”，而是在“撑剑”。

他们无法在用青冥剑攻击，而是在用全身的灵力，强行维持这柄剑的存在。

那柄剑每在空中停留一息，四人的气息便削弱一分。

“因为青冥剑……本是仙人之器。”

秦双玉轻声道。

洛青璃不解：“什么意思？”

秦双玉盯着那柄半透明的青碧长剑，一字一句道：

“我听掌门提过，青冥剑真正的力量，需要仙人境界才能催动。凡人驱使仙器，就如同三岁孩童挥舞千斤铁锤。倒也不是不能用，而是每用一次，都要付出巨大的代价。”

她顿了顿，声音更轻：“更何况，青冥剑的品阶太高，一个人根本驾驭不了。必须四人合力，才能勉强让它发动攻击。即便如此……他们也发挥不出青冥剑千分之一的力量。”

“哈哈哈……”

天冥老怪的笑声再次响起，却比之前多了几分忌惮：“仙器？有段时间没对抗过仙器了！”

随后，他话音一转，阴恻恻道：“祭出仙器是会让我感到棘手，可你们能撑多久？一炷香？一盏茶？还是一刻钟？”

“等你们灵力耗尽，这青冥剑自然会消失。到时候，一个金丹期都能杀死你们，还拿什么跟老夫斗？”

清玄没有理会他，只是沉声道：“三位长老，动手！”

三名太上长老齐齐点头。

下一刻，四人同时催动灵力。

青冥剑骤然光芒大盛！

那半透明的剑身中，银色光河猛地奔涌起来，仿佛被唤醒的星河。

无数道青色剑气从剑身中激射而出，每一道剑气都蕴含着毁天灭地的威能。

剑气所过之处，黑雾如冰雪消融，迅速退散。

那些凄厉的鬼影触及剑气的瞬间，连惨叫都来不及发出，便化作虚无。

“什么？！”

天冥老怪面色骤变，双手连连掐诀，九枚白骨指环血光大盛，拼命催动九幽血煞阵。

更多的鬼影从黑雾中涌出，试图阻挡那些青色剑气。

但没用。

那些剑气仿佛天生就是这些邪祟的克星。

无论多少鬼影扑上去，都在接触的瞬间烟消云散。

青冥剑轻轻一震。

一道粗如山岳的青色剑光从天而降，狠狠斩在九幽血煞阵上。

“轰——！！！”

惊天动地的巨响。

天冥老怪闷哼一声，嘴角渗出一缕黑血，身形踉跄后退。

“不……不可能！”

他难以置信地瞪大双眼，眼眶深陷的干尸面孔上第一次露出惊恐之色：

“老夫的九幽血煞阵……”

话音未落，青冥剑再次震动。

这一次，剑身中奔涌的银色光河猛然冲出，化作一条横贯天地的银色长河。

浩浩荡荡地向那核心处的血色符文冲刷而去。

银色长河所过之处，黑雾彻底消散，鬼影灰飞烟灭。

“不——！”

天冥老怪发出凄厉的惨叫，双手疯狂掐诀，试图保住自己的心血。

但没用。

银色长河冲刷而过，那枚血色符文如同烈日下的冰雪，迅速消融。

“轰隆——”

一声闷响，九幽血煞阵彻底崩溃。

笼罩天地的黑雾如潮水般退去，阳光再次洒落下来，照亮了满目疮痍的战场。

天冥老怪身形踉跄，连退数十丈，枯瘦的面孔上满是难以置信。

他死死盯着那柄悬浮在半空的青冥剑，又看向清玄四人，咬牙切齿道：

“好……好一个青云宗！”

黑雾散去，阳光重现，青云宗众人齐齐松了口气。

洛青璃抹了把额头的冷汗，脸上露出劫后余生的欣喜：“赢了！我们赢了！”

她转头看向沈云，正想说点什么。

却发现沈云的目光并未看向那崩溃的大阵，也没有看向天冥老怪。

反而是聚焦在空无一人的地方。

“不对。”

沈云轻声说道。

第1616章 仙器易手

章节更新时间：2026-03-07 23:07

“哈哈哈哈！”

天冥老怪突然仰天大笑。

那笑声中，没有半分败亡的颓丧，反而充满了计谋得逞的畅快。

清玄掌门眉头一皱，手中法诀未松，却惊讶于天冥老怪此时的反应。

九幽血煞阵已经破除，这个老家伙为什么会有这样的反应？

天冥老怪的笑声骤然收敛，眼中闪过诡异的光芒：“你们四个强行催动仙器，此刻灵力已经所剩无几了吧？”

清玄四人心中咯噔一下。

正如天冥老怪所说，催动青冥剑消耗太大，他们四人此刻体内灵力已不足一成。

“动手！”

天冥老怪突然厉喝一声。

话音未落，一道纤细的黑影从灵舟后方悄无声息地掠出。

速度快得惊人。

清玄察觉到危险时，那黑影已经到他身后三尺之内。

“掌门小心！”

洛青璃惊呼出声，想要出手阻拦，却根本来不及。

清玄猛然回身，强行催动所剩无几的灵力，一掌拍出。

但他灵力损耗太过严重，这一掌的威力不足全盛时期的一成。

“砰！”

清玄闷哼一声，身形倒飞出去，重重撞在灵舟的桅杆上。

胸前居然直接破开一个大洞，鲜血洒了一地。

“掌门！”

三名太上长老大惊，想要上前，却因催动青冥剑消耗太大，动作慢了半拍。

就是这半拍。

那黑影已经冲到青冥剑下方，伸手一抓。

青冥剑剧烈震颤，仿佛要挣脱。

但催动它的四人此刻灵力耗尽，根本无力阻止。

“不——！”

在秦双玉和洛青璃惊恐的目光中，那黑影一把将青冥剑握在手中。

剑身上的青光剧烈闪烁了几下，随即黯淡下去。

化作一柄三尺青锋，静静躺在那只白皙如玉的手中。

“你——”

清玄捂着胸口，看着那个突然出手的人，眼中满是难以置信。

那是一个女子。

看上去三十许人，风韵犹存，眉眼间带着几分娇媚。

但此刻，她手中握着青冥剑，脸上却浮现出与那娇媚容颜极不相称的阴冷笑意。

“天冥老怪的道侣……幽澜道人！”一名太上长老认出了此人的身份。

他是和幽冥老怪同时期的强者。

大乘期大圆满的强者！

“不对！”另一名太上长老脸色惨白，“她不是早就死了吗？！”

“哈哈哈哈！”

天冥老怪的笑声再次响起，这次充满了得意：“你们真以为，老夫会把自己的底牌全部亮出来？”

他身形一闪，来到那女子身边。

“幽澜只是这些年一直隐藏在暗处，帮老夫做事罢了。”天冥老怪抚摸着女子的长发，“今日，终于派上用场了。”

清玄的脸色难看到了极点。

他终于明白了。

从一开始，天冥老怪就没打算靠九幽血煞阵取胜。

那大阵，不过是诱饵。

是用来消耗他们四人灵力的诱饵。

等他们耗尽灵力催动青冥剑，破了阵法，自以为胜券在握时……

真正的杀招，才姗姗来迟。

“掌门……”

洛青璃声音发颤，看着那柄被夺走的青冥剑。

那是青云宗的镇宗之宝，三品仙器，是宗门立足的根本。

如今，却落入了邪修之手。

“清玄。”

天冥老怪把玩着手中的青冥剑，眼中满是贪婪与得意：“多谢你们把这宝贝送到老夫手上。老夫找仙器，可是找了几百年啊。”

“你——”

清玄挣扎着想要起身，却口吐鲜血。

“老实点。”幽月仙子冷笑，“等我们夫妻二人炼化了这柄仙器，第一个杀的就是你。”

三名太上长老对视一眼，眼中满是绝望。

他们四人灵力耗尽，年轻弟子倒了一地，剩下几个还能站着的，也不会是他们的对手。

更何况，青冥剑还在他们手上。

“完了……”

秦双玉喃喃道，脸色惨白如纸。

洛青璃咬了咬牙，握紧手中长剑，挡在众弟子身前。

但她心里明白，这不过是螳臂当车。

天冥老怪看了她一眼，不屑地笑了笑：“小姑娘勇气可嘉，可惜修为太差。”

他抬手，一道黑气朝洛青璃激射而去。

洛青璃咬牙挥剑格挡。

“铛！”

长剑脱手飞出。

洛青璃闷哼一声，倒飞出去，重重摔在甲板上。

“青璃！”

秦双玉惊呼，想要上前，却被天冥老怪随意一挥袖，扫到一旁。

“好了。”天冥老怪收回手，看向清玄，“老夫现在给你们一个机会。自废修为，交出宗门所有功法秘藏，老夫可以给你们留个全尸。”

清玄死死盯着他，一言不发。

“不交？”天冥老怪笑了笑，“没关系，老夫有的是时间。先杀几个弟子，看看你们交不交。”

他抬手，一道黑气朝最近的一名昏迷弟子袭去。

“住手！”

清玄和三名太上长老大吼，想要出手阻拦，却根本来不及。

眼看着那弟子就要丧命。

一只手突然从旁边伸出来。

轻轻一捏。

正是沈云，他终于动手了。

沈云捏碎那道黑气，动作轻描淡写，仿佛只是拂去一粒尘埃。

天冥老怪的笑容僵在脸上，瞳孔微缩，下意识后退半步。

“你……是何人？”

他的声音里第一次带上了一丝不确定。

方才那道黑气虽是他随手发出，但也足以重创化神期修士。

能这般轻描淡写接下的人，至少也是大乘期圆满，甚至……

渡劫期？

之前在九幽血煞阵的时候，天冥老怪也注意到了沈云。

不过并没有把他放在心上。

因为此人身上明明没有任何灵力波动，看起来就像一个普通人。

九幽血煞阵的邪灵会袭击灵力充足的目标，对这种普通人反而没什么杀伤力。

沈云没有回答他的问题。

他只是收回手，目光平静地扫过狼藉的战场。

清玄掌门倒在桅杆下，胸口血洞触目惊心，气息微弱得几不可闻。

三名太上长老瘫坐在地，面色惨白，灵力透支到了极限。

两位堂主虽然还站着，但也都战力大减。。

洛青璃她倒在甲板上，嘴角溢血，却正仰头看着他。

那双眼睛里没有恐惧，没有绝望，甚至没有任何求救的意味。

只有一种奇异的平静。

仿佛在说：你终于出手了。

沈云与她对视一瞬，然后移开目光，落在她嘴角的血迹上。

他忽然想起这些日子以来，她每日清晨准时送来的灵茶。

想起她站在藏经阁外等候的身影，想起她在他面前永远小心翼翼又藏不住的那份仰慕。

还有方才，明知不敌，却依然持剑挡在众弟子身前的那一幕。

明知是螳臂当车，却还是冲了上去。

愚蠢。

却也……让人动容。

沈云收回思绪，看向了幽冥老怪。

“你还没回答老夫的问题。”

天冥老怪眯起眼，九枚白骨指环同时亮起血光，周身黑雾再次翻涌：“你是何人？”

沈云终于开口。

“我？”他说，语气淡得像在说今日天气不错，“一个过客。”

“过客？”天冥老怪冷笑，“装神弄鬼！幽澜，动手！”

话音未落，幽澜道人已经动了。

她手持青冥剑，身形化作一道残影，朝沈云疾掠而来。

大乘期大圆满的威压全开，剑身上青光与黑气交织，那是被邪气污染的仙器，威力不减反增。

一剑斩下，虚空都在震颤。

第1617章 青云宗，我罩的

章节更新时间：2026-03-07 23:35

幽澜道人的剑，快得不可思议。

大乘期大圆满的全力一击，配合三品仙器的锋芒，这一剑足以斩杀同阶修士，甚至让渡劫期强者都要暂避锋芒。

剑锋未至，凌厉的剑意已经撕裂虚空。

在灵舟甲板上犁出一道深深的沟壑。

那沟壑笔直向前，目标只有一个——沈云。

洛青璃瞳孔骤缩，想要惊呼，却发现自己根本发不出声音。

太快了。

快到她连“小心”二字都来不及说出口。

然而沈云连眼皮都没有抬一下。

他就那样站在原地，负手而立，青衫在剑风中轻轻飘动。

然后，他抬起右手。

食指与中指并拢，轻轻一夹。

“叮——”

一声轻响。

清脆，悦耳，像是山间清泉滴落石上。

幽澜道人的剑，停在了半空。

准确地说，是停在了沈云的指间。

那柄三品仙器，那柄足以斩山断河的青冥剑，此刻被两根手指轻轻夹住，纹丝不动。

无论幽澜道人如何催动灵力，无论她如何挣扎，那剑就像生了根一样，纹丝不动。

“什么？！”

幽澜道人脸色剧变，眼中满是难以置信。

她活了千年，见过无数强者。

到达大乘期后，从未有人能用两根手指接住她一剑，就算是渡劫期也不行！

更何况，她手中拿的是三品仙器！

“这……这怎么可能？！”

天冥老怪的笑容彻底凝固在脸上，眼眶深陷的干尸面孔上，第一次露出惊恐之色。

他看得分明，沈云那两根手指上，没有任何灵力波动。

不是法术。

不是神通。

就只是……单纯的两根手指。

这得是什么样的实力，才能做到这一步？

“你……你到底是谁？！”

幽澜道人的声音在发颤。

沈云没有回答。

他只是看着指间那柄青冥剑，目光平静如水。

剑身在微微震颤，仿佛在向他表达某种情绪。

恐惧。

这柄三品仙器，竟然在恐惧。

“好剑。”沈云轻声说，“可惜用剑的人不行。”

沈云感觉得出，这把剑的水平，已经达到了亚神器的标准。

品质确实不错。

他两指轻轻一弹。

“铛——！！！”

一声震耳欲聋的巨响。

青冥剑脱手飞出，在空中翻了几个跟头，然后直直插在沈云身侧的甲板上。

剑身嗡嗡颤动，如同臣服。

而幽澜道人，则如同被万钧巨力击中。

整个人倒飞出去，口中鲜血狂喷，重重摔在天冥老怪脚边。

“幽澜！”

天冥老怪大惊，俯身查看。

幽澜道人的右手，虎口崩裂，白骨森森。

那一弹之力，竟然震裂了大乘期大圆满强者的手骨。

这已经超出了他们的认知。

清玄掌门捂着胸口，却不意外。

他早就知道沈云实力之强，只是奇怪他先前为何不出手。

三名太上长老瘫坐在地，面面相觑，都看到了对方眼中的惊骇。

这是他们第一次感受沈云的实力。

而洛青璃，只是静静地看着那道青衫背影，唇角微微弯起。

她早就知道。

她早就知道，只要他出手，一切都会好起来。

“你……你……”

天冥老怪站起身来，看着沈云，嘴唇哆嗦，说不出话来。

因为沈云的身上环绕着一种三色光芒，这三色光芒的出现，让他产生了本能的无力感。

他很清楚，对方身上的力量，可以轻易碾死自己。

在这来历不明的人面前，自己就如同一根小草般不堪一击。

即使是当年被东域的七大宗门追杀，他也从未感受过如此强烈的恐惧。

那是一种源自灵魂深处的战栗，是蝼蚁面对巨龙时的本能反应。

沈云看着他，目光依旧平静，平静得让人心悸。

天冥老怪想要后退，却发现自己连动弹的力气都没有了。

不是被什么法术禁锢。

单纯只是——腿软了。

他是魔道巨擘，是让东域七宗闻风丧胆的渡劫期老怪，是活了三千年的不死魔头。

可现在，他只想跑。

跑得越远越好。

“前……前辈……”

天冥老怪艰难地吐出这两个字，声音沙哑得不像他自己。

前辈。

他一个渡劫期老怪，竟然叫一个看起来不过二十出头的年轻人“前辈”。

这在修真界，简直荒唐至极。

可此刻，没有人觉得荒唐。

因为那个年轻人，只是轻轻弹了下手指，就废了大乘期大圆满的一剑。

这已经不是境界的差距了。

这是绝对的碾压。

“你刚才说，”沈云终于开口，声音很淡，“要灭了青云宗？”

天冥老怪喉咙滚动，想要解释什么，却发现自己的嘴唇根本不听使唤。

“我……”

天冥老怪感觉到，周围的虚空正在缓缓凝固。

不是错觉。

是真的凝固了。

他尝试运转灵力，却发现灵力如同泥牛入海，根本调动不了分毫。

这其实沈云在使用时间暂停。

不过和过去在信仰世界瞬发的时间暂停魔法不一样。

现在他完美地控制着魔法形成的时间。

可快可慢。

更多地是起到一个威慑的作用。

“前、前辈饶命！”

天冥老怪终于撑不住了，扑通一声跪在甲板上。

他活了三千多年，从未如此狼狈。

可此刻，什么脸面，什么尊严，他全都不在乎了。

活着最重要。

沈云看着他，没有说饶命，也没有说不饶命。

他只是转过身，看向洛青璃。

“你觉得该怎么处置？”

洛青璃微微一怔。

她没想到，沈云会问她。

她看着跪在地上的天冥老怪，看着倒在甲板上挣扎不起的幽澜道人，温婉地笑道：

“沈公子想怎么处置，就怎么处置。”

沈云点了点头。

然后，他再次看向天冥老怪。

天冥老怪浑身一颤，把头埋得更低。

可他还没说什么，就感觉一股无形的力量，将他整个人提了起来。

“放心，我不杀你。”

沈云说。

天冥老怪还没来得及松一口气，就听沈云继续道：

“回去告诉东域的人。”

“从今天起，青云宗，我罩的，谁敢动青云宗一根头发。”

沈云顿了顿，目光扫过天冥老怪和幽澜道人。

“我就灭了谁。”

第1618章 仙器认主

章节更新时间：2026-03-08 23:51

与此同时，三色法则力量直接进入了天冥老怪的身体，潜伏起来。

沈云松开手，天冥老怪跌落在地，狼狈不堪。

“我说的，你一定要做到知道吗？否则我留在你体内的力量会直接杀死你。”

天冥老怪忙不迭回道：“知道了！我一定把这个消息散播到整个东域！”

“滚。”

一个字。

天冥老怪如蒙大赦，连滚带爬地回到灵舟上，抓起幽澜道人，头也不回地化作一道流光，消失在天际。

片刻之后，现场只剩下一片狼藉。

还有那柄插在甲板上的青冥剑。

沈云低头看了一眼，随手拔起。

剑身在他手中再次颤动起来，这一次，像是在哀求。

“三品仙器，感觉距离亚神器又差了一些，似乎是铸造工艺的问题。”

沈云自言自语道：“已经有意识产生了，虽然还很稚嫩，所以清玄他们催动起来才会这么艰难。”

他端详着手中的青冥剑，剑身在他掌心轻轻颤动，发出一声低低的嗡鸣。

那声音里没有敌意，反而带着几分讨好。

就像一只受惊的小兽，在向强者示弱。

沈云弹了弹剑身，说道：

“在我手里你还算乖的，我不会动你，但你的性子是不是有点骄傲，他们的水平本来催动你不需要如此大费周章，如果你肯帮忙的话，那个老怪本来就不算什么威胁。”

“你……你能听懂它的意思？”

一名太上长老挣扎着坐起身，浑浊的老眼中满是震惊。

“青冥剑自上古传下，只有清虚才能勉强与之沟通。你……你才第一次接触它，它怎么就……”

他的话没说完，但意思已经很明显了。

这柄高傲的仙器，青云宗养了那么久都不熟，反倒是一个外人……

沈云只是看着手中的剑，在他的感知中，这柄剑的内部，有一团极其微弱的光。

那光忽明忽暗，像风中残烛，却倔强地不肯熄灭。

那是剑灵。

一个刚刚诞生可能没多久、还处于懵懂状态的剑灵。

它被天冥老怪的邪气污染过，又被强行催动，此刻正处于虚弱和恐惧之中。

但就在沈云握住它的瞬间，那些污染它的邪气，竟然如同冰雪遇阳，迅速消融。

“嗡——”

青冥剑再次轻颤，这一次，声音里带着几分雀跃。

它在感谢他。

沈云眸光微动，指尖轻轻抚过剑身。

一道极其细微的三色光芒没入剑身之中，无声无息。

那团微弱的光骤然明亮了几分，像是得到了滋养。

然后，它安静下来，静静地躺在沈云手中，再无半点抗拒。

沈云转身，走到清玄掌门面前。

清玄此刻已经被人扶起，靠在桅杆上。胸口的血洞触目惊心，鲜血染红了半边道袍。

他的气息微弱至极，但那双眼睛，却依然清明。

“沈……沈道友……”

清玄艰难开口，声音沙哑得像破了的风箱。

沈云没有说话，只是抬手，轻轻按在清玄胸口。

清玄浑身一震，想要说什么，却被沈云一个眼神制止。

下一刻，一股温光明系的力量从那只手掌中涌入体内。

那力量温和、浩瀚，所过之处，那些被邪气侵蚀、被剑气撕裂的经脉，竟在以肉眼可见的速度愈合。

这是简单的光明系魔法。

沈云本来就对魔法颇有心得。

经过这段时间的修炼，很多魔法他都可以融会贯通。

只要不是太复杂的魔法，无需吟唱魔法咒语，同样可以施展。

清玄瞪大了眼睛。

他见过无数疗伤圣药，见过无数精妙医术。

但他从未见过这种手段。

没有灵力波动，没有法诀光芒，甚至没有任何药石辅助。

就只是轻轻一按，那些足以让他休养数十年的重伤，竟然……

“沈道友……”

清玄声音发颤，想要说些什么。

“别动。”沈云淡淡道，“还没完。”

话音落下，那股力量更加汹涌地涌入清玄体内。

清玄只觉得浑身暖洋洋的，像是泡在温泉里。

那些干涸的经脉重新充盈起来，那些受损的丹田缓缓愈合。

甚至连他多年修炼留下的一些暗伤，都在这一刻被悄然抚平。

不过十息。

沈云收回手。

清玄怔怔地看着自己，又抬头看向沈云，嘴唇哆嗦，却说不出话来。

他体内，灵力充盈，经脉通畅，甚至比他受伤之前还要好上几分。

这……

这是什么神仙手段？

“沈道友……”

清玄挣扎着想要起身行礼，却被沈云按住。

“不用。”沈云说，“你这些日子待我还算不错，这点小事，应该的。”

小事。

清玄苦笑。

能把一个将死之人从鬼门关拉回来，在他口中，只是“这点小事”。

但他没有多说什么，只是深深一揖。

大恩不言谢。

这份恩情，他记在心里。

沈云转身，走向三名太上长老。

同样的手法，同样的效果。

不过半炷香时间，三名消耗殆尽的太上长老，气息已经平稳下来，脸色也恢复了红润。

三人面面相觑，都看到了对方眼中的惊骇与感激。

他们活了几千年，对方的手段完全可以用神乎其神来形容。

对于其他人，沈云就没那么贴心了，随便释放了一个大范围的治疗魔法，协助他们缓和伤势。

做完这些后，沈云来到了洛青璃面前，把手中的仙器递了过去。

“你看看，是不是适合你。”

洛青璃接过剑，愣了愣，看向了清玄。

这可是三品仙器啊，是青云宗的支柱之一。

沈云就这么随便地给了她？

清玄也奇怪地看向这边。

沈见月没有把青冥剑还回来，他以为这位高手是看上了这把剑。

现在却又递给了洛青璃。

这一幕让他百思不得其解。

看到清玄点头后，洛青璃才勉为其难地接过这件珍贵无比的三品仙器。

洛青璃指尖刚触碰到青冥剑的剑柄，周身便骤然泛起一层淡淡的青芒。

原本还在沈云掌心温顺蛰伏的仙器，此刻竟爆发出一阵前所未有的剧烈震颤。

剑鸣清越激昂，直冲云霄，震得周遭残破的灵舟甲板簌簌落灰。

连远处的云层都被这股剑意冲散了几分。

清玄掌门原本刚平复的心神猛地一紧，瞳孔骤缩，瞬间便反应过来。

是仙器主动认主的征兆！

第1619章 问道碑

章节更新时间：2026-03-08 23:52

他死死盯着洛青璃手中的青冥剑，再看向一旁神色淡然的沈云，心底瞬间通透。

哪里还不明白，这仙器认主就是沈云的手段！

从先前轻描淡写镇压天冥老怪，到随手化解仙器戾气、滋养稚嫩剑灵。

再到此刻直接将青云宗镇宗之宝赠予洛青璃，步步都在沈云的掌控之中。

清玄心头又惊又叹，惊的是沈云实力深不可测。

连仙器认主这种事情都可以控制。

叹的是沈云这份魄力。

一柄仙器放在眼前，看了几眼就直接给了个实力远不如自己的人。

放眼整个东域，无人会如此作为。

他看着洛青璃的眼神也多了几分复杂。

小小年纪便拥有这等仙器，未来不可限量。

同时也暗自庆幸青云宗此前未曾得罪沈云，反倒结下了这份天大的善缘。

虽然仙器不在他们这些青云宗高层手中，在洛青璃手中也差不多。

洛青璃握着青冥剑，只觉一股温润精纯的剑意顺着指尖涌入四肢百骸。

与她自身的灵力完美契合，没有半分滞涩。

更无此前清玄等人催动时的艰难抗拒。

那柄在上古岁月中桀骜不驯、连青云宗历代掌门都难以彻底驯服的仙器。

此刻竟如同温顺的灵宠，彻底臣服于她。

洛青璃怔怔地望着手中的青冥剑，又抬眸看向沈云。

清澈的眸子里满是错愕与无措，脸颊微微泛红。

她轻声开口，声音带着几分不易察觉的颤抖：“沈公子，这可是仙器，是宗门的镇宗至宝，我……我不能收，太过贵重了。”

她虽心性坚韧，却也知晓仙器的分量。

放眼整个东域，仙器都是屈指可数的至宝。

更别说这是上品仙器，足以让无数宗门修士疯抢。

她不过是青云宗的一名弟子，何德何能拥有这般重宝。

就算拥有了，也很容易被抢走。

沈云淡淡一笑，眉眼间尽是随意。

仿佛送出的不是什么稀世仙器，只是一柄寻常凡铁：

“凡是讲一个缘字，你与我有缘，便是与这剑有缘。”

一旁的三名太上长老看向洛青璃的眼神充满了羡慕。

他们守着青冥剑数千年，都未能得到仙器的半点认可。

洛青璃不过一介晚辈，竟能被仙器主动认主。

虽然是沈云亲自馈赠，但这份机缘，简直是逆天改命！

清玄掌门也连忙附和，对着洛青璃温声道：“青璃，沈道友一番美意，你莫要推辞，此剑与你有缘，从今往后，青冥剑便归你所有，与我青云宗所有并无二致，你应该谢过沈道友的再造之恩。”

洛青璃见沈云神色坚定，清玄也出言劝说，知晓推辞不过，只得紧紧握住青冥剑，对着沈云深深躬身行礼，语气真挚而恭敬：

“多谢沈公子厚赠，青璃铭记于心，日后但有差遣，绝无二话。”

周遭的青云宗弟子见状，纷纷面露敬畏。

看向洛青璃的眼神满是崇拜。

看向沈云的目光更是带着极致的尊崇。

眼前这位看似年轻的域外修士，实力通天、手段莫测。

随手馈赠仙器、妙手回春疗伤，这般人物，绝非池中之物。

日后必定会震动整个修真界。

而与此同时，远在数万里之外的云层深处。

天冥老怪裹挟着幽澜道人亡命奔逃，脸色惨白如纸，浑身冷汗涔涔，丝毫不敢放慢遁速。

他只觉得体内深处蛰伏着三道截然不同却又霸道至极的力量。

如同三条致命的锁链，死死缠绕着他的经脉丹田。

稍有异动便会传来撕心裂肺的剧痛，那力量隐晦至极，别说挣脱，他连探查都不敢轻易尝试。

只能牢牢记住沈云的警告，满心惶恐地盘算着如何将沈云的威名散播整个东域，半点不敢怠慢。

接下来的时间，青云宗众人并没有遇到什么危险

毕竟那些邪修也都知道，能够催动灵舟行进的，无一不是当世强者。

也只有天冥老怪那种放在中州都不是小角色的邪修，才敢直接对青云宗人动手。

灵舟穿过最后一片云海，眼前豁然开朗。

这是一片灵气更加充裕的大陆。

方圆万里，尽被一座巍峨巨城覆盖。

这里就是问道大会的举办地，中州古城。

城墙高逾百丈，通体由青灰色的巨石砌成，在阳光下折射出淡金色的光晕。

城墙上每隔千步便有一座箭楼，箭楼上符文闪烁，隐隐构成一座笼罩全城的超级大阵。

城中楼阁林立，飞檐斗拱直入云霄。

有瀑布从悬空的宫殿倾泻而下，落进下方的湖泊，激起漫天水雾。

有飞桥横跨天际，连接着各座悬浮的山峰。

有仙鹤成群结队掠过，羽翼在阳光下泛起七彩光泽。

而最震撼的，是城池正中央那座巨大的石碑。

那石碑高耸入云，不知其几千丈。碑身呈暗金色，上面刻满了密密麻麻的文字。

每一个文字都散发着淡淡的金光，即便在百里之外也能清晰看见。

“那是问道碑。”

清玄不知何时来到沈云身侧，语气中满是敬畏：

“传闻上古时期，有仙人在此讲道，天地感应，降下此碑。”

“碑上记载的，是直指大道的无上真意。每次问道大会，九州各宗天骄齐聚碑下，以神魂感应碑文，悟道者不计其数。”

沈云望着那座巨碑，在那暗金色的碑身上，他感知到了一丝极其微弱却极其古老的气息。

那气息十分强劲，至少也是半神。

比这里最强的仙人级别，还要厉害得多。

“问道大会还有多久？”

“还有不足五个月。”清玄道，“这个月是大多数宗门抵达的时间，一般我们都会提前到来，和其他宗门的弟子交流心得，购买一些灵丹妙药或者法宝，同时也打探一下对手的实力。”

他顿了顿，低声道：“中州不比东域，这里的势力更加错综复杂，强者如云。尤其是那中州的个别超级宗门，明面上尊道重义，暗地里却……”

他没有说下去，但意思已经很明显。

沈云微微点头：“我明白。”

修真界或者说修仙界，也不可能都是仙风道骨，有情有义之辈。

总有一些宵小之徒。

灵舟缓缓下降，落向城外的迎宾台。

那里，已有数十艘灵舟停靠。

第1620章 赤阳宗

章节更新时间：2026-03-09 23:49

每一艘灵舟都悬挂着不同宗门的旗帜，有的如烈焰燃烧，有的剑气冲霄，有的仙气缭绕。

都象征着不同门派的特点。

青云宗的灵舟刚一落地，便有几道目光投了过来。

有好奇，有打量，也有……不善。

“哟，这不是东域青云宗吗？”

一道阴阳怪气的声音从不远处传来。

沈云循声望去，只见一艘通体赤红的灵舟上，走下一群身着火红长袍的修士。

为首的是个男子。

这男子相貌堂堂，嘴角噙着一丝似笑非笑的弧度。

“二十年不见，清玄掌门可还安好？”

那人拱了拱手，语气里却听不出半分敬意：“贵宗上一次无一人闯入五百强，本以为这次问道大会不会来了，没想到……啧啧。”

沈云听洛青璃说过这段往事。

其实最近几届问道大会，青云宗的表现都不出彩。

尤其是上一届，没有一个弟子闯入五百强。

对于东域七大宗门而言，简直是奇耻大辱。

清玄面色不变，淡淡道：“如果只是为了比拼名次，举办宗门大比即可，何须来此次问道大会？我更看重的是带宗门弟子见见世面，如果有谁能在碑前悟道，那便是再好不过了。”

清玄的话语平淡，却透着一股看淡虚名的淡然。

可落在那红衣男子耳中，却成了遮羞的托词。

男子身后的赤阳宗弟子顿时哄笑起来，目光里的轻蔑毫不掩饰。

扫过青云宗众人时，更是带着几分居高临下的鄙夷。

“见见世面？清玄掌门倒是看得开。”

红衣男子抚掌轻笑，眼底寒光乍现。

“只是东域前三的宗门，连中州宗门的门槛都摸不到，这般‘见世面’，怕是只会让门下弟子徒增自卑吧？”

“毕竟，连我赤阳宗普通弟子，都能稳压贵宗核心弟子一筹。”

这话刺耳至极，青云宗众弟子瞬间面色涨红，攥紧了手中法器，眼中满是怒火。

却碍于中州地界和问道大会规矩，不敢贸然发作。

洛青璃柳眉紧蹙，上前一步，白衣胜雪，周身灵气微漾。

握着青冥剑的手微微收紧，刚要开口驳斥，却被沈云抬手拦下。

意气之争，没有必要。

洛青璃掌握了仙器，绝对有资格角逐此次的冠军。

当前最重要的是保存实力。

那男子目光落在沈云身上。

“这位是？”他眯起眼，“面生得很，你是新弟子吗？”

沈云没有理他。

赤炼脸色一沉：“本座问你话，你没听见？”

“赤炼道友。”清玄上前一步，挡在沈云身前，“这位是我青云宗的贵客，不是你能随意盘问的。”

“贵客？”赤炼冷笑，“什么贵客能让清玄掌门亲自护着？该不会是你们从哪请来的散修吧？也是，青云宗这些年确实不行了，连问道大会都要请外援。”

他话音未落，身后那群赤焰宗弟子齐齐笑了起来。

笑声刺耳，带着不加掩饰的嘲弄。

赤炼还想继续说些讥讽之语，正要开口，却见沈云收回目光，淡淡扫了他一眼。

那一眼，平淡无奇。

可赤炼却莫名觉得有点奇怪，就好像是浑身上下被看穿了一样。

但很快这种感觉就消失了。

错觉吗？

“赤炼道友。”清玄再次开口，却隐隐透出一丝冷意，“问道大会尚未开始，何必在此做口舌之争？若真想比个高低，大会上自有机会。”

赤炼冷笑一声，目光在沈云身上停留片刻，似是想要记住这张脸。

“也好。”他拂袖转身，“那就大会上见。我倒要看看，青云宗能走到哪一步。”

赤阳宗众弟子哄笑着跟上。

路过青云宗众人时，有人故意放慢脚步。

目光在洛青璃身上流连片刻，吹了声轻佻的口哨。

“看什么看！”

青云宗一名年轻弟子终于忍不住，涨红着脸踏前一步，却被身旁的师兄死死拽住。

“别冲动！中州地界禁止私斗，你想让宗门被取消资格吗？”

那弟子咬着牙，眼眶泛红，却终究没有再动。

沈云看着这一幕，眼底终于有了一丝波动。

青云宗乃东域前三宗门，实力放在中州虽不是顶尖，但肯定也是一流行列。

赤阳宗如此羞辱一家宗派，怕是两者之间早有冲突。

“走吧。”

清玄吩咐下去，自有随行弟子去办理入城手续。

不多时，一名身着青衫的迎宾使御剑而来，引着青云宗众人穿过城门，进入城中。

中州古城之大，远超想象。

街道宽阔平整，两侧楼阁林立，商铺、客栈、坊市鳞次栉比。

空中不时有御剑飞行的修士掠过，也有灵兽拉着辇车穿行于云层之间。

更有修士直接在临街的楼阁中论道辩法，灵气激荡，引得路人围观喝彩。

清玄早已安排好了住处。

城西一处名为“青云别苑”的府邸。

这是青云宗数百年前购置的产业，专为参加问道大会的弟子歇脚之用。

院落很大，清幽雅致。

沈云被安排到了一个最好的院子。

几株古松挺立院中，树下有石桌石凳，角落里还有一汪清泉，泉水叮咚，沁人心脾。

“沈道友，这一路辛苦，先歇息片刻。”清玄安排弟子们安顿好后，来到沈云面前，“老夫现在让人准备些中州的灵茶点心，待会儿送来。”

沈云微微点头，却没有进屋，而是走到院中那几株古松下，负手而立。

片刻后，脚步声响起。

洛青璃端着一盏茶来到他身边，将茶盏轻轻放在石桌上。

“公子在想什么？”

沈云没有回答，只是望着院墙外的天空。

那里，赤阳宗的灵舟正缓缓升空。

洛青璃顺着他的目光望去，柳眉微蹙：“赤阳宗……”

“说说他们吧。”沈云忽然开口。

洛青璃微微一怔，随即点头：“赤阳宗，中州南部大宗，立宗八千余年，比我们青云宗还早一千多年。宗门以火系功法闻名，号称‘赤焰焚天’，弟子逾三万，实力……远超东域任何一宗。”

她顿了顿，继续道：“方才那个男子，名唤赤炼，是赤阳宗现任掌门。”

“他与青云宗有旧怨？”沈云问。

洛青璃沉默片刻，轻声道：“有，具体我也不是很清楚，我只知道……”

她正要细说，院门被推开，清玄走了进来。

他脸色不太好看，显然也看到了赤阳宗的灵舟。

“沈道友。”清玄走到近前，叹了口气，“方才之事，老夫要向道友赔个不是。那赤炼……是冲着我青云宗来的，道友是被牵连了。”

沈云摇头：“无妨。不过，我想知道原委。”

清玄沉默片刻，在石凳上坐下，端起茶盏抿了一口，缓缓开口：

“此事说来话长。若论源头，要追溯到……一千二百年前。”

第1621章 清玄往事

章节更新时间：2026-03-09 23:50

一千二百年前。

洛青璃心中一惊。

她今年才两百余岁。

清玄目光望向远方，仿佛穿透了时空，回到了一千二百年前的那个日子。

“那时老夫还年轻，意气风发，在我师父的带领下前来参加问道大会。”

“当时的赤阳宗，还不是赤炼当家。他爷爷赤霄，才是赤阳宗掌门。”

“那一日，老夫结识了一个女子。她是散修，名唤钟灵子，天资卓绝，容颜绝世，在中州年轻一辈中颇有声望。”

清玄的声音变得悠远，带着一丝不易察觉的怅惘。

“老夫与她……互生情愫。”

洛青璃瞪大了眼睛。

掌门年轻时，竟有过这样一段往事？

这可是闻所未闻的八卦！

“当时追求钟灵子的，不止老夫一人。”清玄继续道，“赤炼也在其中，同样的年少气盛，视老夫为眼中钉。”

“后来呢？”沈云问。

“后来……”清玄苦笑，“她选择了老夫。”

院中一片寂静。

就连那泉水叮咚声，都显得格外清晰。

“那一年，是老夫此生最快乐的一年。”清玄轻声道，“可好景不长。问道大会结束后，老夫带着她回了东域，本想择吉日成婚。可就在我们离开中州的第三天……”

他顿了顿，声音微微发颤。

“赤炼带着赤阳宗的人，在半路截杀我们。”

洛青璃倒吸一口凉气。

“为了保护老夫……她身陨了。”

清玄闭上眼，深吸一口气，再睁开时，眼中已无波澜。

“那一战，老夫重伤，侥幸逃生。可她……永远留在了那片荒原上。”

洛青璃咬着下唇，眼眶泛红。

别看她两百多岁，九成五的时间，她都在修炼。

对于这种生死离别，经历和体会的并不多。

她从未想过，平日里稳重淡泊的掌门，竟藏着这样的过往。

“后来呢？”沈云问。

“后来……”清玄苦笑，“老夫回到青云宗，闭关百年。出关后，已是合体期。”

“我曾想过复仇，可赤阳宗势大，我一人之力，根本撼动不了。更何况，赤炼的爷爷赤霄，那是渡劫期大成的强者。”

“老夫只能等。等机会，等实力，等一个……能亲手了结这段恩怨的时机。”

“可这一等，就是三百年。”

清玄看向院墙外的天空，那里，赤阳宗的灵舟已经消失在天际。

“三百年间，赤霄渡劫失败，身死道消。”

“赤炼的父亲继任掌门，将赤阳宗经营得越发强盛。而我青云宗，却日渐式微。”

“直到我接手青云宗后，他也顺利执掌赤阳宗。他恨我，我恨他。”

“可这份恨，我也只能压在心底，不敢显露分毫。”

清玄自嘲一笑：“老夫是不是很没用？”

沈云没有回答这个问题，只是问：“她是怎么死的？”

清玄缓缓道：“她中了赤炼的焚心掌。那一掌，本是对着老夫的。她替老夫挡了下来。”

“焚心掌是赤阳宗的绝学，中掌者，神魂俱灭。”

院中再次陷入死寂。

洛青璃垂下头，眼角有泪光闪烁。

沈云静静看着清玄，这个须发皆白的老者。

此刻眼中终于流露许久都未曾散去的悲恸。

“所以，”沈云缓缓开口，“方才赤炼嘲讽青云宗，不仅仅是因为你们实力不济，更是因为他恨你，恨你害死了他喜爱的女子。”

清玄点头：“是。他恨我抢走了他心爱的女子，恨她宁可为我而死也不愿多看他一眼。”

清玄望着天际失神半晌，终究是敛去眼底悲恸。

他对着沈云与洛青璃拱了拱手，步履略显沉重地转身离去，独留二人立在松影之下。

随着故事的结束，夜幕也已低垂。

晚风穿庭而过，拂动院中古松的松针。

洛青璃垂着眼，指尖轻轻摩挲着青冥剑的剑柄。

剑身温顺地泛着淡淡青芒，似是在安抚她的心绪。

她抬眸看向沈云，月色洒在他清俊的侧脸上，褪去了白日里的冷硬，多了几分柔和。

方才听闻掌门旧事，她心头仍沉甸甸的，一时不知该说些什么，只得轻声开口：“沈公子，掌门他……这些年过得也不易。”

沈云收回望向清玄离去方向的目光，转头看向洛青璃：“儿女私情，这未尝不是一种进步的动力。”

洛青璃微微颔首，深以为然：“公子所言极是，围绕情爱之事也诞生了诸多佳话。”

洛青璃望着他，清澈的眸子里泛起细碎的光。

脸颊微微泛红，连忙垂下眼掩去心绪，沉默片刻后，像是想起了什么，她抬头轻声道：

“沈公子，夜色正好，中州古城的夜景别具一格，尤其是城中央的问道碑，夜晚碑文灵光更盛，比白日更易感悟道韵，不知公子可否愿随我一同前往？”

她语气带着几分小心翼翼的期许。

问道碑乃是中州圣地，寻常修士即便靠近都难。

至少要达到元婴期，才可以上前观看参悟。

同时，她却也想借着这个机会，陪沈云多走走，也让他多了解些中州的秘闻。

“可以。”

沈云本就对问道碑上的古老气息心存在意，想探探究竟。

顺带再去问心桥看看。

见他应允，洛青璃眼底闪过一丝欣喜。

连忙抬手拂去衣上不存在的微尘，侧身做了个请的手势：

“公子随我来，我已经调查清楚，问道碑距此处不远，步行前往便可，沿途我也能与公子讲讲这问道碑的传说。”

两人并肩走出青云别苑，踏入中州古城的夜色之中。

夜幕下的古城，少了白日的喧嚣，多了几分空灵静谧。

街道两侧的楼阁挂着莹莹灵光，宛如星河坠地。

空中偶尔有御剑而过的修士，留下道道流光，转瞬即逝。

洛青璃走在沈云身侧，步伐轻缓。

白衣随风微动，宛若月下谪仙，她侧头看向身旁的沈云，声音轻柔，娓娓道来：

“这问道碑，乃是九州第一奇碑，传闻在上古仙魔大战之前，便已矗立于此，距今已有十万载岁月，比中州各大宗门的历史都要久远得多。”

第1622章 姻缘糕

章节更新时间：2026-03-10 23:59

“传闻上古时期，天地灵气远比现在充裕，仙魔林立，强者辈出。”

“有一位超脱仙魔之境的无上大能，云游至中州，见此地灵脉汇聚，是天生的悟道圣地，便在此驻足讲道，历时九九八十一天，引动天地异象，万灵朝拜，就连九天星辰都为之黯淡。”

“待大能讲道完毕，挥手间便凝聚出这尊巨碑，将自身悟道心得、天地大道至理，尽数镌刻于碑身之上，随后便破空离去，不知所踪。”

沈云静静听着，目光穿过重重楼阁，落向城中央那座巍峨巨碑。

夜色中，问道碑果然如洛青璃所言，比白日更加璀璨。

暗金色的碑身上，无数金色文字如同活了过来，闪烁着玄奥的光晕。

那光芒并不刺眼，反而透着一种温润如玉的质感，仿佛不是光线，而是某种更高层次的痕迹。

对于问道碑的形成，沈云却已经猜出了个大概。

“每次问道大会，都会有天骄在碑前悟道。”

洛青璃继续道：“有的悟出剑道真意，从此剑法通神；有的悟出功法精髓，修为突飞猛进；更有甚者，据说能从碑文中直接领悟出失传的上古神通。”

她顿了顿，声音里带着几分向往：“三千年前，有一位散修在碑前枯坐九日九夜，醒来后直接连破三境，从化神期一跃踏入大乘期，后来更是成为中州八大超级宗门之一的开派祖师。”

“三千年，就能开宗立派，成为中州八大超级宗门之一。”沈云重复着洛青璃的话，语气里带着一丝思索，“这么说来，这问道碑确实不凡。”

洛青璃点头，眼中也流露出羡慕之色：“传闻那位散修前辈悟道之后，曾留下一句话——‘碑中自有乾坤，非大毅力者不可窥也’。”

“此后三千年，无数修士慕名而来，能在碑前有所领悟的，不过寥寥数十人而已。而能借此开宗立派的，更是只有那一位。”

她顿了顿，侧头看向沈云，眼中带着几分期待：“沈公子你实力深不可测，说不定能在碑前悟出些不一样的东西。”

沈云不置可否地笑了笑。

悟道？

说是道，其实也是法则罢了。

那问道碑上的文字，很可能就是法则的感悟。

能够在三千年的时间建立超级宗门，那位散修很可能已经掌握了法则的修炼方式。

洛青璃正说着，目光突然落在不远处一处摊位，眸中泛起一丝几不可察的异色。

那摊位不大，竹架搭成，挂着几盏绯红的灯笼。

在夜色中泛着朦胧暖光。

摊主是个白发老妪，满面皱纹，眼神却清亮得很。

她的肩膀上，有一只粉色的鹦鹉。

而她面前的案板上，则摆着几块精致的糕点。

通体莹白，却隐隐透出淡淡的粉色，仿佛朝霞浸染过的云朵。

“姻缘糕——”

洛青璃轻声念出摊位旁竖着的小木牌上的字，恍然道：“原来是这个。”

“你认得？”沈云问。

“嗯，来之前我翻过中州风物志。”洛青璃点头，“这姻缘糕是古城独有的一种灵食，据说制作工艺极为繁复，需取千年姻缘树的嫩叶、同心莲的莲子，再以仙兽血液为引，方能制成。”

“传说中，若是有姻缘的人吃下糕点，便会生出异象，象征着天道对这段情缘的祝福。”

她说着，眸中泛起一丝好奇：“不过风物志上说，这姻缘糕极少在市面上售卖，大多是有缘人才能遇到。没想到今夜竟让我们碰见了。”

此时，正有一男一女两个修士正在摊位前。

那男修生得剑眉星目，身着月白道袍。

腰间悬一柄青锋，气度不凡。

女修则是云鬓花颜，一袭浅碧留仙裙。

眉眼间带着几分女儿家的娇羞。

“前辈，我们要两块姻缘糕。”

男修的声音温润，递上一袋上品灵石。

老妪抬起眼皮看了他们一眼，那目光深邃得很，仿佛能看透人心。

她面无表情，慢吞吞地拿起竹夹，从案板上夹起两块姻缘糕，用油纸包了，递过去。

“两块够么？”

她忽然问了一句，声音沙哑。

男修一愣，随即笑道：“我们是道侣，自然只需两块。”

老妪没再说话，垂下眼皮，仿佛又成了一尊泥塑。

那女修接过油纸包，脸颊飞起两团红晕。

在绯红灯笼的映照下，愈发显得娇艳。

她小心翼翼托着姻缘糕，像托着世间最珍贵的宝物。

“阿郎，我们一起吃。”

男修点头，两人对视一眼，同时咬下一口。

沈云原本只是随意看着，却在这一刻，忽然察觉到一丝异样的波动。

那是……法则的气息？

不……

要更强……

姻缘糕入口的瞬间，那对修士周身忽然泛起淡淡的光芒。

那光芒极淡，淡到若不是沈云这种层次，根本不可能察觉。

光芒一闪即逝。

然后，什么都没有发生。

男修睁开眼，眼中闪过一丝失望，却很快掩饰过去，笑着对女修道：“看来我们缘分未到，还需再修。”

女修的眼眶却已经红了，低下头，咬着唇，没有说话。

老妪抬起头，看了他们一眼，叹了口气。

“两块确实不够。”

她慢吞吞地说：“你们之间，还差一块。”

男修脸色微变。

女修猛地抬头，眼中带着几分不可置信，几分希冀，还有几分……说不清的复杂。

“前辈此言何意？”

老妪没有回答，只是摆了摆手：“走吧，莫要挡着我做生意。”

男修还想再问，却被女修拉住了衣袖。她摇摇头，低声道：“阿郎，我们走吧。”

两人转身离去，背影在夜色中显得有些萧索。

那女修走了几步，忽然回头，看了那姻缘糕的摊位一眼，随即匆匆离去。

洛青璃向沈云问道：“还差一块……这就是说，他们之间还有一个人？”

沈云关注的焦点不在这里，他看得很清楚。

方才那姻缘糕入腹的瞬间，有奇妙的力量在其中。

那是比法则还要更高端的力量。

话音未落，那白发老妪忽然抬起头。

她的目光变得和煦，越过洛青璃，落在她身后的沈云身上，又缓缓移回她脸上。

苍老的面上浮起一丝意味深长的笑。

“小姑娘，过来尝尝？”

老妪的声音沙哑，却莫名透着几分亲切：“老婆子今年在这摆了五十七天摊，今夜才等到一对瞧得上的，能让老婆子我主动邀请。”

洛青璃一愣，脸颊倏地红了。

“前辈说笑了，我们……”

她下意识要解释，却不知该如何说下去，只得慌乱地看向沈云。

沈云神色未变，只是静静看着那老妪，目光幽深。

“怎么，不敢？”老妪笑呵呵地拿起一块姻缘糕，递到洛青璃面前，“老婆子又不要你们的钱，只是想让这糕，见见它该见的人。”

糕点在绯红灯光下泛着温润光泽，隐隐有淡粉色雾气萦绕，似是活物。

洛青璃望着那块糕，心头忽然涌起一股莫名的悸动。

她下意识抬手，拿过这漂亮的糕点。

看了一眼沈云后，她却始终没把这精致的糕点吃下去。

老妪眼中精光一闪，转而看向沈云：“小伙子，要不你先试试？”

沈云抬手接过另一块姻缘糕。

相比于姻缘，他更在意的是那股力量。

他直接将糕点吃下，洛青璃见状也连忙轻咬一口。

天地骤然一静。

粉红色的光芒在两人身上同时亮起。

那光芒浓郁得近乎实质，如同一朵忽然绽放的千瓣红莲，将两人笼罩其中

街道上，原本人来人往，热闹非凡。

就在那粉红色光芒亮起的瞬间——

一切忽然静了。

像有一只无形的巨手，骤然掐住了整条街道的咽喉。

最先反应过来的是距离摊位最近的一个中年修士。

他正拿着一件法器把玩，余光瞥见那粉红色的光芒，下意识转过头。

然后，他的手僵在了半空。

法器“啪”的一声掉在地上，他却浑然不觉。

“这、这是……”

紧接着，是更远处的一个摊位。

那摊主正招呼客人，看到粉红色的光芒后，他忽然浑身一震。

整个人如同被雷劈中一般，直愣愣地定在原地。

他手中的茶壶倾斜着，滚烫的茶水淌了满桌，他却一动不动。

目光死死盯着那道光芒。

然后是第三个、第四个、第五个……

那粉红色的光芒太浓了。

浓得不像光芒，而像是一团有形有质的雾气，在夜色中缓缓流转。

“姻缘糕……”

不知是谁喃喃出声，声音里带着难以置信的颤抖。

“怎么可能……怎么可能是这个颜色……”

一个年迈的老修士跌跌撞撞地从人群中挤出来。

他须发皆白，气息浑厚，拥有化神期以上的修为。

此刻，他却像一个失态的凡夫俗子，瞪大了眼睛，死死盯着那团粉红色的光。

“老夫活了一千八百岁，见过姻缘糕出世不下百次，最浓的也不过是淡粉色——”

他声音发颤，指着那团光芒的手也在抖。

“这、这……这是姻缘天定？这分明是姻缘天注定！”

另一个修士咽了口唾沫，艰难地接话：“传说中，姻缘糕的光芒越浓，缘分越深……淡粉是三年缘，粉红是三十载，深红是生生世世……”

他说不下去了。

因为眼前这光芒，已经不是深红能够形容的。

那是粉到极致、浓到极致的——绯色。

像朝霞，像胭脂，像千年姻缘树上开出的第一朵花。

“快看！那光芒在动！”

有人惊呼。

众人这才发现，那浓郁的粉红色光芒并非静止不动，而是在缓缓流动。

从洛青璃身上流向沈云，又从沈云身上流回洛青璃。

一来一回，循环往复，宛如某种古老的律动。

每一次流转，光芒就会浓上一分。

一个年轻女修捂住嘴，眼眶忽然红了。

她身边的道侣连忙扶住她:“怎么了？”

“我、我也不知道……”女修声音哽咽，“就是觉得……好美……美得让人想哭……”

道侣愣住，再看那光芒时，竟也发现自己眼眶发酸。

远处，一座茶楼的二层。

一个灰袍老者正端着茶杯，目光漫不经心地扫过街道。

他是渡劫期的修士，活了三千多年。

见过太多所谓的“奇景”，早已波澜不惊。

但当他的目光落在那团粉红色的光芒上时——

茶杯“咔嚓”一声碎在了手中。

滚烫的茶水洒了一身，他却恍若未觉。

“这是……”

他猛地站起身，因为动作太急，撞翻了身前的茶案。

满桌茶点滚落一地，他浑然不顾。

三步并作两步冲到窗前，双手死死抓住窗框。

“深红色？有麻烦了！预言现世了！”

他的眼中，倒映着那团粉红色的光芒。

以他的修为，能看见的东西远比旁人更多。

在那粉红色的光芒深处，他看见了两道光影。

一道是现在的沈云，一道是现在的洛青璃。

洛青璃再睁眼时，整个人已置身于一片虚无之中。

四周是茫茫云海，脚下是璀璨星河。

而星河之上，竟有两条虚幻的红线自远方延伸而来，一条缠绕在她腕间，另一条——

她顺着红线看去，正对上沈云那双幽深的眼眸。

两人之间，隔着不过三尺。

可那两条红线，却在虚空中缓缓靠近，最终缠绕在一起，打了个结。

又散成无数细碎的光点，如烟花般绽放。

洛青璃怔怔看着，眼眶忽然有些发热。

她不知这异象意味着什么。

可那一瞬间，她心中涌起的情绪，却比过去两百年修炼中任何一次顿悟都要强烈。

眼前光影散去，两人仍站在原地。

老妪依旧笑呵呵地看着他们，可那笑容里，却多了几分意味深长。

“红线自结。”她缓缓道，“老婆子守了这么多年，还是头一回见到这般异象。”

她看向洛青璃：“年轻人，有些缘，是天定的，不可捉摸。可有些缘，是人为的，事在人为。”

她顿了顿，摇摇头，没再说下去，只是摆摆手，“去吧，去吧。糕也尝了，异象也见了。往后如何，全看你们自己。”

第1623 章 姻缘婆婆

章节更新时间：2026-03-11 23:59

沈云想要拦住那老妪。

他的身形未动，周围的时间却已经悄然凝固。

不远处飘落的梧桐叶悬在半空，路人的呼吸声被拉长成悠远的回音，连风都停止了流动。

唯有那白发老妪，仍在笑呵呵地收拾着摊位上的姻缘糕。

她的手没有停。

那只枯瘦如柴的手，稳稳当当地将一块块糕点收入木盒之中，动作流畅。

仿佛根本没有受到任何影响。

下一瞬，沈云已出现在老妪身前三尺之处。

右手抬起，食指轻轻点出。

这一指没有任何灵力波动，没有任何法则外显，只是最朴素、最纯粹的一指。

但在沈云的感知中，这一指已经凝聚了他对时间法则的极致掌控。

时间之力在这一指间完美融合，形成一种超越时间本身的“势”。

老妪终于抬起头。

她那双清亮的眼眸看向沈云，眼中一片柔和。

她同样抬起手。

枯瘦的手掌，与沈云的指尖，在虚空中轻轻相触。

没有声音。

没有光芒。

没有任何惊天动地的异象。

但在那一瞬间——

沈云感知到了一片虚无。

就好像他拼全力一指，却打在了一片虚空之上。

老妪看着他，嘴角微微上扬，露出一丝意味深长的笑容。

然后，她收回手指，继续收拾摊位。

沈云也收回了手。

他站在原地，看着眼前这个普普通通的白发老妪，眼中第一次浮现出真正的凝重。

“你是半神？。”

老妪没有回答，只是笑呵呵地摆了摆手：“小伙子，你的糕已经吃过了，老婆子也该收摊了。”

她看向了沉浸在异象余韵中的洛青璃身上：“那丫头不错，好好待她。”

话音落下，老妪的身影如同泡沫般消散。

连同那个摊位，那几盏绯红的灯笼，那只粉色的鹦鹉，全部消散在夜色之中。

这老妪绝对是半神，不然绝对不可能挡下那一指。

甚至可能……不止半神。

沈云收回思绪，转身看向洛青璃。

洛青璃此刻仍怔怔地站在原地，脸颊泛着淡淡的红晕。

眼神有些飘忽，显然还沉浸在方才那红线异象的震撼之中。

周围的路人也终于渐渐回过神来。

“那两个年轻人是谁？哪个宗门的？”

“那女修我知道，她穿的是青云宗的道服！”

“青云宗？东域那个青云宗？不可能吧？”

“那男修是谁？面生得很，从未见过。”

议论声此起彼伏，无数道目光在沈云和洛青璃身上来回打量。

有好奇，有羡慕，有嫉妒，也有……

几道隐晦的、带着寒意的目光。

沈云感知到了那些目光，却没有在意。

他走到洛青璃身边，轻声道：“走吧。”

洛青璃回过神来，对上他的目光，脸颊又是一红，连忙垂下眼：“好。”

两人并肩离去，身影渐渐消失在夜色深处。

身后，那些围观的人群仍久久不愿散去，对着姻缘糕摊位消失的地方议论不休。

茶楼二层。

先前提到预言二字的灰袍老者负手而立，目送着沈云和洛青璃的身影消失在夜色中。

他的面容清癯，颌下三缕长须，一双眼睛深邃如古井，不见波澜。

若是有中州修士在此，定会骇得魂飞魄散。

因为此人，正是中州八大超级宗门之首——无极道宫的太上长老，余天机。

外人尊称其为天机子。

位列九州强者榜第三。

渡劫期大圆满，半步飞升。

传闻他已触摸到那传说中的境界，只差一线便可破界飞升。

而他，已经一千年未曾离开过无极道宫。

此刻，他却出现在这座小小的茶楼之上。

中州，以八大超级宗门为尊，号称一宫三宗四世家”。

其中“一殿”指的是无极道宫，传闻是上古仙道正统的传承，地位超然。

“红线自结……”

天机子轻声自语。

他身后，一个中年男子躬身而立，闻言忍不住抬头：“师祖，那异象……当真如此惊人？”

天机子没有回头，只是缓缓道：“你可知，何为红线自结？”

中年男子摇头。

“姻缘糕，乃是上古时期一位大能所创。”

天机子的声音悠远，仿佛穿透了无尽的时光：“那位大能，以自身道韵为引，以姻缘之力为媒，制成了这小小的糕点。凡有缘人食之，便会生出异象，象征天道对这段情缘的认可。”

“淡粉为三年之缘，粉红为三十载之缘，深红为生生世世之缘。”

他顿了顿，目光望向远方，那里正是沈云和洛青璃消失的方向。

“而红线自结……乃是超越深红的异象。”

“意味着这两个人的缘分，不是天道所定，而是……他们自己定的。”

中年男子浑身一震：“自己定的？这怎么可能？姻缘之事，向来由天道主宰，凡人岂能……”

“所以你看不透。”

天机子打断了他，转过身来。

月光洒落，照亮了他的面容。

那是一张清瘦的脸，岁月的痕迹刻在每一道皱纹里，却掩不住那双眼睛中蕴含的智慧与沧桑。

“那个年轻人……”他缓缓道，“不简单。”

中年男子心中一惊。

能让师祖说出“不简单”三个字的人，整个九州，屈指可数。

“师祖的意思是……”

天机子没有回答，只是忽然抬手，推演起来。

一道淡金色的光芒从他指尖浮现，随即消散。

他微微眯起眼，眼中闪过一丝异色。

“有意思。”他说，“方才那一瞬间，我感知到了两股极强的力量碰撞。”

“您说的是……那个年轻人……和那个卖姻缘糕的老太婆。”中年男子倒吸一口凉气。

卖姻缘糕的老太婆？

能让师祖称之为“极强”的存在，整个九州也就那么几位。

“您是说，那老太婆也是高手……”

天机子微微点头：“若我没猜错，那老太婆，应该就是那位。”

中年男子愣了片刻，随即猛然想起一个传说中的名字。

“姻缘婆婆？！”

天机子没有否认，只是轻声道：“万年前便已踏入那等境界的存在，一直隐于市井，游戏人间。没想到今日，竟会出现在这里。”

他顿了顿，目光变得更加深邃。

“更没想到的是，那个年轻人，竟然能与她正面交手。”

中年男子彻底呆住了。

能与姻缘婆婆正面交手？

那是什么样的境界？

“师祖，那年轻人……究竟是什么来历？”

天机子摇头道：“不知，但那女娃是青云宗的人。”

说罢，他便消失在了原地。

沈云和洛青璃已经走出了那条街道，来到一处相对僻静的小巷。

洛青璃仍有些心神不宁，时不时偷偷看沈云一眼，又迅速移开目光。

方才那红线异象，还有那些路人震惊的话语，不断在她脑海中回荡。

她咬了咬下唇，心中涌起一股难以言喻的情绪。

是欢喜？是惶恐？还是……

她说不清。

沈云忽然停下脚步。

洛青璃连忙也跟着停下。

月色下，沈云的侧脸清俊而沉静，目光望向巷口的方向。

“出来吧。”他淡淡道。

洛青璃一愣，随即警觉地握紧青冥剑。

巷口的阴影中，缓缓走出一人。

那是一个老者，身着灰袍。

正是方才在茶楼的老者，天机子。

他负手而行，步履从容。

洛青璃看到他的瞬间，瞳孔骤然收缩。

她认出了这张脸。

虽然从未亲眼见过，但在出发前。

宗门长辈特意给他们看了一些影像。

上面全是不能招惹之人的。

其中这位老者便在其中！

他是无极道宫太上长老！

“天机子前辈？！”

洛青璃惊讶道。

这等传奇人物，就出现在她的跟前、

天机子微微颔首，却一直盯着沈云。

“小友好手段。”他缓缓开口，声音平和，“能与那位前辈正面交手而不落下风。”

沈云看着他，神色不变。

“你是来试探我的，还是来结交的？”

天机子微微一怔，随即笑了起来。

那笑容里没有半分不悦，反而多了几分欣赏。

“好，够直接。”他说，“那老夫也不拐弯抹角。”

他抬手，在虚空中轻轻一点。

一道淡金色的光罩骤然展开，将三人笼罩其中。

隔绝一切感知。

洛青璃心中一凛，握紧了剑。

天机子瞥了一眼她青冥剑道：“好剑，但老夫此来，没有恶意，只为结个善缘。”

看到沈云无动于衷的样子，天机子继续说道：“小友方才与姻缘婆婆交过手，老夫虽未亲眼目睹，却也感知到了那股波动。”

他目光深邃：“能让那位强者认真出手，小友的实力，远超老夫的预估。”

沈云只是静静等待下文。

他知道，这种人物主动现身，绝不仅仅是为了说这些客套话。

果然，天机子忽然问道：“小友可知道，姻缘婆婆为何会出现在那条街上？”

沈云摇头。

“她在等人。”天机子轻声道，“或者说，她在等一个预言的应验。”

“预言？”

洛青璃忍不住出声。

天机子也不在乎洛青璃的存在，直接说道：“万年前，姻缘婆婆曾留下一句话——红线自结之日，改天换面之时。”

他盯着沈云的眼睛，一字一句道：“所以，小友的重要性可想而知。”

洛青璃虽然不知道姻缘婆婆是谁。

但这位无极道宫的天机子前辈对她如此尊敬的样子，肯定也不是等闲之辈。

沈云只是微微挑眉。

天机子继续道：“这个预言，只在很小的范围流传。万年来，无数人猜测其意，却始终无人能解。直到今日，我终于找到正主了。”

“不用拐弯抹角，有话直说就行。”

这老者话里总是有话，沟通起来很是困难。

“我刚才来说过来意，只是结个善缘，小友要是有需要，尽管联系我。这是我的令牌，上面有我刻下的阵图，只要激活，我会马上传送过来。”

与此同时。

九天之上，云海翻涌。

明月高悬，清辉洒落，将层层叠叠的云染成银白色的海洋。

云海深处，一座虚无的宫殿若隐若现。

那宫殿通体透明，仿佛由最纯净的月光凝结而成，飞檐斗拱间有星辰流转，仙气缭绕。

宫殿前的平台上，一张竹制摇椅轻轻晃动。

摇椅上，白发老妪半躺着，手中拿着一块姻缘糕，慢条斯理地嚼着。

正是方才在街角摆摊的姻缘婆婆。

她的肩膀上，那只粉色的鹦鹉正歪着脑袋，用小爪子拨弄着自己的羽毛。

“叽叽喳喳——婆婆，婆婆，今晚那个年轻人好生厉害！”

粉色鹦鹉突然开口，声音清脆，带着几分咋咋呼呼的活泼。

“那一指，奴家看得清清楚楚，时间都停了呢！要不是婆婆您挡着，奴家现在还被定在半空中呢！”

姻缘婆婆嚼着糕点，眼皮都没抬：“小东西懂什么，那小子不过是试探罢了，又没真想动手。”

“试探？”鹦鹉歪着脑袋，“试探什么？”

“试探老婆子的深浅呗。”姻缘婆婆慢悠悠道，“那小子精得很，一眼就看出来老婆子不简单，想摸摸底。”

她顿了顿，眼中闪过一丝赞赏：“不过话说回来，实力强横成这样的人，还真少见。”

鹦鹉扑棱着翅膀，跳到姻缘婆婆头顶上，叽叽喳喳道：

“那婆婆您觉得他有多厉害？？”

她眯起眼，那双清亮的眸子里忽然浮现出无数画面。

仿佛穿透了时空，看到了常人无法触及的东西。

紧接着，她脸上的漫不经心褪去了几分：“这小子的来历，连老婆子都看不透，是个很神秘的人，不过可以肯定，他绝对不是这里诞生的。”

“这里不可能出现他这样的人。”

“看不透？”鹦鹉惊讶道，“婆婆这世上还有您看不透的人？”

“世界大着呢。”姻缘婆婆抬手敲了敲鹦鹉的脑袋，“你以为就这一个世界？天外有天，界外有界，老婆子这点道行，在真正的大能面前，也不过是蝼蚁罢了。”

鹦鹉继续说道：“我不管！我不管！婆婆就是我见过最强的！最厉害的！”

“这个世界肯定有比我还厉害的存在，比如说……”

第1624章 问心桥以北

章节更新时间：2026-03-12 22:16

经历了这么一遭后。

洛青璃和沈云心不在焉地来到了问道碑参观。

两人各有各的心思，很快就返程了。

沈云与洛青璃回到青云别苑。

院中的古松在月光下投下斑驳的影子，一切都与离开时一般无二。

景虽未变，人却不同。

洛青璃站在院门口，看着沈云的背影消失在厢房的门后。

手中的青冥剑轻轻颤动，一如她激荡的内心。

“红线自结……”

她喃喃重复着天机子的话，脸颊又不受控制地泛起红晕。

姻缘糕带来的异象，让她久久不能忘怀。

这一切都太过突然，太过震撼，让她至今仍有些恍惚。

“洛师妹？”

一个声音忽然从身后传来。

洛青璃转身，看到一个身着青衣的年轻男子正站在院门外，面带微笑地看着她。

那是青云宗此次随行的弟子之一，名唤卢以恒。

是传功堂的精英弟子，元婴期修为。

“卢师兄？”洛青璃收敛心神，恢复往日的清冷，“这么晚了，有事？”

卢以恒犹豫了一下，最后还是说道：

“我……方才听说了街上的事。”他轻声道，“你和那位沈公子……”

“没什么。”洛青璃打断他，语气平静，“只是一些误会罢了。”

卢以恒张了张嘴，想要说什么，最终只是点点头：“那……洛师妹早些休息。”

他转身离去，背影在夜色中显得有些落寞。

洛青璃望着他离开的方向，心中涌起一丝复杂。

卢以恒对她的心思，她不是不知道。

这些年来，宗门内不少年轻弟子都对她有意，但她从未放在心上。

她的眼中，从来只有修炼，只有变强。

直到那个人的出现。

那个人……

她回头看向沈云的厢房，那里已经熄了灯，一片漆黑。

他睡了吗？

还是在想什么？

她摇摇头，转身走进自己的房间。

关上门的瞬间，她靠在门板上，轻轻闭上眼。

今天发生的一幕依然在她的脑海中闪烁。

厢房内。

沈云盘膝坐在竹榻上，却没有入睡。

他的手中，握着一枚巴掌大的玉牌。

玉牌通体莹白，正面刻着一个古朴的“道”字，背面则是一幅繁复的阵图。

这是天机子临走前留下的。

“小友若有需要，随时可激活此牌。”老者的话还在耳边回荡，“老夫虽不敢说无所不能，但在中州这一亩三分地上，还是能帮上些忙的。”

沈云把玩着玉牌，指尖轻轻摩挲着那些细密的纹路。

这玉牌上的阵图确实精妙，远超他之前在青云宗藏经阁看到的任何阵法。

如果激活，应该真的能瞬间将天机子传送过来。

但沈云没打算用。

他也不需要这玩意。

其实就是那个姻缘婆婆，沈云要是动用一些其他力量。

也能把她留下来。

不过沈云并没有忘记。

在这个世界中，还有一个恶魔在暗中环伺。

沈云可不想底牌尽出。

“主人。”

奥克尼娅的声音在脑海中响起。

沈云睁开眼，窗外的月光下，一道淡紫色的身影静静伫立。

奥克尼娅不像以前一样，穿着一袭黑衣。

她凝结出了一套华美的紫色长裙，周身萦绕着淡淡的晶光。

雪狸趴在她肩头，小爪子指着夜空，叽叽叽叽地叫个不停。

“雪狸说，那股扭曲时间的力量又活跃了。”奥克尼娅轻声道，“比之前更加剧烈。”

“那个方向。”沈云指向问道碑以北，“问心桥？”

奥克尼娅点头道：“是，雪狸确认了，就在那个方向。”

“距离这里多远？”

“若是全力赶路……”奥克尼娅道，“只需要一天。”

一天时间，如果能够找到什么线索也好……

虽然他还没打算回去，想要借机在这里多做一些修炼。

但回去的机会和方法还是得靠他自己去探索。

“准备一下。”沈云道，“明早出发。”

奥克尼娅微微一怔：“主人要去虚空裂隙？”

“嗯。”

“可是……”奥克尼娅犹豫了一下，“雪狸说，那裂隙很不稳定，贸然靠近可能会有危险。”

沈云看着她，淡淡道：“我对空间法则的掌握越来越熟练，不成问题。。”

“是，主人。”

她转身欲走，忽然又停下脚步。

“主人。”她背对着沈云，声音轻得像风，“今日那位洛小姐……和您的关系似乎非同一般，初晓小姐她应该还在等你。”

沈云哭笑不得：“奥克尼娅，你是在说让我不要出轨吗？”

奥克尼娅撇过头去：“没什么，只是突然想起来这件事。”

说完，她身形一闪，消失在夜色中。

沈云望着她消失的方向，若有所思。

雪狸趴在窗台上，歪着脑袋看着他，叽叽叽叽地叫了几声。

沈云听不懂，但雪狸的眼神里，分明带着几分……戏谑？

他不再多想，转身坐回到榻上。

第1625章 神秘的尸体

章节更新时间：2026-03-12 22:16

一夜无话。

翌日清晨。

沈云刚推开门，就看到洛青璃站在院中。

她今日换了一身米色的长裙，相貌依然清丽绝尘。

只是那双眼睛下方，有一圈淡淡的青黑。

显然，昨夜没睡好。

“沈公子。”洛青璃迎上来，手中托着一个托盘，上面放着几样精致的点心和一壶清茶，“这是中州的特色早点，公子尝尝。”

沈云接过托盘，目光在她脸上停留片刻：“没睡好？”

洛青璃脸颊微红，垂眸道：“还……还好。”

她顿了顿，鼓起勇气抬头：“公子今日有何安排？要不要我陪公子去逛逛中州古城？这里有很多有趣的地方，比如……”

“我要出去一趟。”沈云打断她。

洛青璃一愣：“出去？去哪里？”

沈云没有隐瞒：“问心桥，虚空裂隙。”

洛青璃脸色微变。

虚空裂隙。

那是中州最凶险的禁地之一。

传说每逢月圆之夜，裂隙中会涌出异界灵气，吸引无数修士前往修炼。

但也有无数修士靠近后被吸入其中，再无音讯。

“公子要去那里？”洛青璃声音透着担心，“那地方太危险了，而且也不是月圆之夜，还是再等一下时间为好……”

“我知道。”沈云道，“但我等不了。”

洛青璃张了张嘴，想要说什么，却发现自己什么都说不出来。

她想说“我陪你去”。、

可她知道，以自己的实力，去了只会是累赘。

她想说“那你小心”，可这话太轻了，轻得配不上他的实力。

最后，她只能轻声道：“公子……何时回来？”

沈云看着她，那双清澈的眼眸里，有担忧，有不舍。

还有一丝说不清道不明的情绪。

他忽然想起昨夜奥克尼娅的话。

“洛青璃，你知道，我迟早要离开这个世界，我不属于这里。”

沈云直接把话挑明了，避免伤害这女子的心。

洛青璃低下头，咬着下唇，没有再多说什么。

沈云转身欲走。

“公子！”

洛青璃忽然叫住他。

沈云回头。

洛青璃快步上前，从袖中取出一个小小的玉瓶，塞进他手里。

“这是我昨晚炼制的护心丹，虽然……虽然对公子可能没用，但……但……”

沈云低头看着手中的玉瓶，瓶身还带着她的体温。

“这是朋友的帮助，我收下了。”

话音未落，他的身影已消失在院门外。

洛青璃站在原地，怔怔地望着他消失的方向，许久许久。

秦双玉走上前来，目光在她脸上转了一圈，便看出端倪。

“怎么，舍不得那位沈公子？”

她故意放轻声音，却带着几分促狭。

洛青璃脸颊微红，却也没否认，只是低声道：“他说……要去问心桥。”

“问心桥？”秦双玉脸色微变，“那地方可不是闹着玩的。虚空裂隙周围的空间极其紊乱，便是渡劫期修士也不敢轻易靠近。他去那里做什么？”

洛青璃摇头，轻咬下唇。

秦双玉看着她这副模样，心中暗叹。

她与洛青璃相识多年，从未见过这位清冷出尘的师妹对哪个男子这般上心。

“别担心。”秦双玉拍了拍她的肩，“那位沈公子既然敢去，必定有他的把握。他可是域外来客，岂是等闲之辈？”

秦双玉看着她奇怪的样子，忽然笑道：“青璃，你在这儿干等也不是办法。不如随我去城中逛逛？听说今日东市有个法器交流会，说不定能淘到些好东西。”

洛青璃本想拒绝，可转念一想，留在这院中，只会让她更加心神不宁。

便与秦双玉一同离去。

第二日。

问心桥以北。

这是一片荒凉至极的地域。

大地龟裂，寸草不生，空气中弥漫着一股诡异的气息。

天空中没有云，没有鸟，甚至连阳光都显得黯淡。

而最诡异的，是前方那道横亘于天地之间的巨大裂隙。

那裂隙长约百丈，宽约十丈，如同一道狰狞的伤疤，生生撕裂了虚空。

裂隙边缘，无数细小的空间碎片不断剥落、湮灭，又不断重生。

裂隙内部，是一片混沌的黑暗，隐隐有诡异的彩色光芒闪烁。

“这里，倒没有亡语裂隙那么恐怖。”

亡语裂隙那无处不在的灵魂攻击，没有亚神或者半神的实力，一进去就得倒下。

沈云观察着这裂隙。

他的身后，奥克尼娅一袭紫裙。

雪狸趴在她肩头，小脸上满是凝重。

“雪狸说，时间扭曲的源头，就在那裂隙深处。”奥克尼娅翻译道。

“你们留在这里，我去看看。”

“主人！”奥克尼娅上前一步，“我陪你一起去。”

奥克尼娅迎着他的目光：“我已恢复巅峰，可以帮到主人。”

雪狸也叽叽叽叽地叫着，小爪子拍着胸脯，一副“我也要去”的模样。

沈云看着她们，嘴角微微上扬。

“好，一起去。”

三人化作三道流光，向那虚空裂隙飞去。

越是靠近，那股诡异的气息越是浓烈。

沈云能清晰感知到，周围的空间在扭曲、在震颤。

每一次震颤，都会让他的时间感知产生一丝微妙的错乱。

这种感觉很奇妙。

就像是……有人在他的时间领域里，又叠加了另一层时间规则。

“主人小心！”

奥克尼娅忽然惊呼。

话音未落，裂隙中骤然涌出一股狂暴的空间乱流。

那乱流如同无形的巨手，朝三人狠狠拍来！

沈云眸光一凝，抬手一挥。

三色光芒乍现，在三人身前凝成一道屏障。

乱流撞在屏障上，发出震耳欲聋的轰鸣，却终究无法穿透。

但仅仅是这一击，就让沈云微微挑眉。

这股空间乱流的强度，已经接近亚神的全力一击。

难怪那些靠近的大乘期修士会失踪。

就是渡劫期都没办法抵御。

“有意思。”沈云轻声道，“这裂隙后面，到底藏着什么？”

他不再犹豫，身形一闪，直接冲入裂隙之中。

奥克尼娅和雪狸紧随其后。

穿过裂隙的瞬间，沈云只觉得眼前一花。

然后，他看到了一个完全陌生的世界。

这里不是九州。

甚至不是任何一个他认知中的世界。

天空是诡异的暗紫色，没有日月星辰，只有无数道彩色光带在缓缓流动。

大地是一片荒原，但这里的“土地”，是由无数破碎的空间碎片堆积而成。

每一片碎片中，都隐约能看到一些模糊的画面。

有的是山川河流，有的是城池楼阁，有的是战场厮杀，有的是凡人生活。

这些画面一闪即逝，随即碎裂、湮灭，化作新的碎片。

“这是……”奥克尼娅震惊地看着四周，“空间碎片堆积成的世界？”

沈云没有说话，只是静静地感知着周围的一切。

这里的法则，混乱到了极点。

时间、空间、死亡、火焰、冰霜……

无数种法则交织在一起，互相冲突，又互相依存。

而这种混乱的根源，就在荒原的尽头。

那里，有一座巨大的古怪建筑。

建筑通体漆黑，由不知名的石材砌成，高约百丈，方圆千丈。

建筑周围，密密麻麻插满了无数柄剑。

那些剑样式各异，有的古朴，有的华丽，有的残破，有的完好。

每一柄剑都在微微颤动，发出低沉的嗡鸣。

而建筑顶端，盘坐着一个人。

不，不是人。

那是一个身着白衣的女子。

她闭着眼，双手结印，静静地盘坐在那里。

却没有任何的生命气息。

“她死了。”

沈云判断道。

第 1626章 时空本源晶

章节更新时间：2026-03-13 23:46

即便隔着遥远的距离，他也能清晰感知到。

那具躯体里没有丝毫生机，连神魂都早已消散殆尽。

只剩一缕残魂执念。

奥克尼娅周身紫晶光芒流转，小心翼翼地护住身旁的雪狸。

她望着那片插满古剑的建筑，声音带着几分凝重：

“主人，这些剑……每一把都蕴含着很强的力量，甚至有几柄，气息堪比亚神器，全都被一股力量禁锢在此，动弹不得。”

雪狸也收起了往日的灵动，小身子紧绷，鼻尖不停耸动，叽叽喳喳地叫个不停。

小爪子死死指着建筑方向，眼神里满是警惕。

甚至藏着一丝不易察觉的敬畏。

“它说，前面的这个女人很厉害，是一个擅长空间法则的高手，这片空间的源头就是她。”

奥克尼娅又为沈云加持了一个紫晶护盾。

沈云飞上前去，脚下的空间碎片每一步踏下，都会泛起细碎的涟漪。

偶尔有碎片崩碎，露出下方更深邃的黑暗。

那是连空间法则都无法触及的虚无地带。

越是靠近建筑，那股混乱的法则之力便越是狂暴。

周遭那些破碎的空间碎片也变得诡异起来。

有的定格不动，有的飞速湮灭，看得人头晕目眩。

沈云周身三色法则光芒悄然绽放，三色光晕交织，将紊乱的时空之力隔绝在外。

飞到这建筑顶端后，脚下不再是破碎的空间碎片，而是冰凉坚硬的黑石，触感粗糙。

上面刻满了玄奥繁复的纹路，那些纹路早已黯淡无光，却依旧透着一股古老苍茫的气息。

放眼望去，四周的古剑数不胜数，粗略看去足有上万柄。

有些剑身上或沾染着早已干涸的黑血，或布满裂痕，或灵光尽失。

每一柄剑似乎都曾是威震一方的至宝，如今却沦为这建筑的陪衬，静静沉睡在此。

而建筑正中央，那白衣女子的模样愈发清晰。

她容颜绝美，眉眼温婉，身着素白长裙，发丝垂落。

周身没有丝毫灵力波动，却仿佛与这方破碎空间融为一体。

她的双手结着一个奇特的印诀，指尖抵着一枚通体漆黑的菱形晶石。

那晶石不过巴掌大小，却散发着恐怖的时间波动，正是扭曲九州界时间流速的根源。

“时空本源晶。”

奥克尼娅帮雪狸翻译道：“哪怕只是一小块，也能轻易撕裂虚空、篡改时间。

就在沈云靠近白衣女子三丈之地时，原本死寂的建筑骤然震动起来。

四周的上万柄古剑同时发出嗡鸣，剑鸣之声响彻天地。

一道道凌厉的剑意冲天而起，朝着沈云三人狠狠斩来！

那些剑意虽无主人操控，却依旧威力无穷。

最弱的也堪比渡劫期修士的全力一击。

最强的几柄古剑，更是超越了渡劫期，密密麻麻的剑影铺天盖地，瞬间将三人笼罩其中。

奥克尼娅周身紫晶光芒暴涨，一道道晶紫色的屏障层层叠叠展开。

雪狸也纵身跃起，周身雪白绒毛泛起银光，化作一道小巧的光盾，护在沈云身侧。

剑意如潮，万剑齐鸣。

沈云立于建筑边缘，三色法则光芒在周身流转，将那些铺天盖地的剑意尽数挡下。

每一道剑意撞在光幕上，都会激起一圈圈涟漪，却始终无法穿透。

“主人！”奥克尼娅的声音从身后传来，“这些剑在共鸣！它们在保护她！”

沈云没有说话，只是静静地看着那白衣女子。

即便死去不知多少岁月，她的面庞依旧透着一种让人心折的柔和。

可就是这样一个看似柔弱的女子，却在死后也有着恐怖的攻击力。

雪狸叽叽叽叽地叫着，小爪子指着女子指尖那枚黑色晶石。

“它说，那枚晶石在跳动。”奥克尼娅翻译道，“像是……活着。”

活着？

沈云眸光微凝。

就在这时，建筑中央的白衣女子忽然睁开了眼。

那一瞬间，天地俱寂。

万柄古剑的嗡鸣戛然而止，漫天剑意瞬间消散。

就连那狂暴的空间乱流都仿佛被一只无形的巨手抚平，归于平静。

沈云周身的三色光芒微微闪烁，却没有散去。

他与那双眼眸对视。

那是一双极美的眼睛，清澈如水，却深邃如渊。

眼眸深处，隐约可见无数星辰流转、空间破碎……

仿佛蕴含着无穷的奥秘。

但那双眼眸里，没有任何情绪。

空洞，死寂，如同两汪深不见底的寒潭。

“终于……等到了。”

白衣女子开口，声音空灵悠远，仿佛从无尽岁月之前传来。

她的话语不是九州界的语言，甚至不是沈云认知中的任何一种语言。

但每一个字落入耳中，都会自然而然地转化为他可以理解的意思。

这是法则层面的沟通。

沈云没有说话，只是静静地看着她。

白衣女子的目光落在他身上，那空洞的眼眸中，终于有了一丝微不可察的波动。

“三系法则圆满……时间、黑暗、死亡……”她轻声道，“难怪能走到这里。”

她抬起手，那枚黑色晶石从她指尖飘起，悬浮在半空中缓缓旋转。

“此物名唤时空本源晶。”她的声音依旧空灵，“凭借此物，我亲手创造了这个世界，将其他生灵带了进来。”

语不惊人死不休。

这个世界居然是她创造的，就连沈云都感觉到了诧异。

创造世界，这是什么实力？

打造一个世界，恐怕就是像天空之城那样。

可这个女人的实力明显不是什么神明。

“我等了超过四万年，终于把你等来了。”

第1627章 九州创造者

章节更新时间：2026-03-13 23:46

“等了我四万年？”沈云眉峰微挑，周身三色法则光晕缓缓收敛，却依旧保持着警惕，“你说这九九州世界，是你亲手所创？”

白衣女子垂眸看向身下的黑石，空洞的眼眸里泛起一丝极淡的怅惘。

那是跨越万古的孤寂与不甘，即便神魂只剩残念，也未曾消散。

“四万三千七百二十二载，我记得分明。”

她开口，声音里裹着岁月的沧桑：“我依靠时空本源晶，以自身神魂为引，以法则为基，凝炼天地，造山川江海，从外界引入生灵，亲手筑起这方九州乾坤。”

她抬眸望向裂隙外的方向，似乎可以跨越时空，落在那片她曾倾尽心血的土地上：

“我本想守着这方世界安稳长存，让生灵繁衍生息，无争无扰。可人心贪念，纵是我亲手缔造的天地，也难挡觊觎。”

“有人窥破我执掌时空的秘辛，眼红这方世界，便纠集了各界高手，撕破我布下的时空屏障，闯入九州，为了阻止他们，我把他们拖入空间深处决一死战。”

话音落下，周遭破碎的空间碎片骤然翻腾，无数模糊的画面在碎片中闪现。

尸山血海的战场、漫天飞舞的法宝、无数高手合围的阵仗。

还有那道白衣身影独战群雄的决绝。

那是一场毁天灭地的大战，灵气崩碎、时空错乱。

她硬抗数位顶尖高手，却终究不敌众人联手暗算，神魂遭创，肉身濒临溃散。

“他们要夺我的时空本源晶，要篡夺这方世界的掌控权，要将九州炼制成一件圣器。”

白衣女子的声音透着愤怒，残魂泛起淡淡的白光：

“我不能让他们得逞，这是我一手创造的世界，绝不能沦为他人的玩物。”

她抬手轻抚过身前的时空本源晶，晶石泛起幽幽黑光。

周遭的时间流速骤然紊乱，忽而快如疾风，忽而慢如龟爬：

“大战落败后，我拼尽最后一丝神魂之力，撕裂虚空，将这群逆贼尽数赶走。”

“又斩断九州与外界的时空联结。”

“连番大战，我命已绝。于是我自封神魂，任由肉身沉寂，只留一缕残念依附于身体，守着这方世界，等待破局之人。”

沈云静静聆听，心中已然明了。

这女子是九州界的创世之主。

她本人还达不到这样的能力，但是依托着时空本源晶，她达成了创造一个世界的壮举。

却也遭到了同等级高手的觊觎。

高手围攻之下，她身受重伤，却也将敌人赶了出去。

而那不断加快的时间流速，其实是她想要吸引沈云的注意力。

沈云就是她一直等待着的，能破局的人。

雪狸趴在奥克尼娅肩头，小脑袋低垂，叽叽轻叫，似是在为这位强者的遭遇感到惋惜。

“为什么是我？”沈云看向女子，眸光深邃，“我不过是意外坠入空间乱流，闯入九州。”

“是你，也只能是你。”

白衣女子抬眸，目光死死锁定沈云，空洞的眼眸里燃起一丝微光：

“我等候的，并非熟识之人，而是能够帮助这个世界，帮我延续这个世界的人。这四万余年里，并非没有修士闯入过虚空裂隙。”

“可他们要么被时空乱流绞杀，要么修为浅薄、心性不足，贪婪无比，甚至还有人对我留在这里断绝了生息的躯壳感兴趣。”

“唯有你，身负时间、黑暗、死亡三大法则，且法则圆满，能在这紊乱的时空里来去自如，更有一颗杀伐果决、不被贪念裹挟的心。”

她缓缓抬手，时空本源晶缓缓飘向沈云，晶石散发的黑光与沈云周身的三色法则光晕相互呼应，竟隐隐有融合之势：

“那群逆贼并未死绝，四万年来，他们一直在寻找这里，妄图卷土重来。”

“不出百年，他们便会冲破禁锢，再次踏足九州，到时候，这方世界必将生灵涂炭，重蹈四万年前的覆辙。”

“我残魂将灭，无力再护这方世界，时空本源晶唯有托付于你。”

白衣女子残魂之力已然快要耗尽：“此晶不仅能操控时空、稳固九州壁垒，更能唤醒我留在九州各处的力量，助你修为精进，抵御外敌。”

“我不求你庇佑九州万世，只求你守住这方净土，别让它落入恶人之手，别让我四万余年的坚守，付诸东流。”

时空本源晶缓缓飘至沈云身前，悬浮于三色法则光晕之中。

他抬手，指尖触及晶石表面。

刹那间，无数画面如潮水般涌入识海。

天地初开时的混沌，山川成形时的轰鸣，第一批生灵懵懂睁眼的瞬间。

那是四万年的孤独守望，是一界之主的全部记忆。

沈云眸光微沉，掌心三色法则流转，将那股庞大的信息流尽数接纳。

“我接下了。”

他的声音不高，却在这片死寂的空间里格外清晰。

白衣女子空洞的眼眸中，终于泛起一丝极淡的笑意。

那笑意转瞬即逝，却让那张绝美的面庞多了一分温度。

“多谢。”

她垂眸，看向身下的黑石建筑。

看向四周那上万柄静静矗立的古剑，目光里流露出一丝不舍。

“它们……都是曾随我征战的伙伴。”她的声音愈发空灵，“四万年前那一战，它们随我杀敌，随我断后，随我自封于此。剑灵尽灭，剑身残破，却依旧守着我的躯壳，寸步不离。”

话音落下，四周的古剑同时发出低沉的嗡鸣。

那嗡鸣声里没有杀意，只有悲怆，只有不舍。

雪狸趴在奥克尼娅肩头，小爪子捂着眼睛，叽叽轻叫，似是在偷偷抹泪。

奥克尼娅周身紫晶光芒微黯。

“它们会随你而去。”白衣女子抬眸看向沈云，“你既继承了时空本源晶，便是它们的新主人，往后，它们会如护我一般护你。”

沈云没有说话，只是抬手，朝着最近的一柄古剑轻轻一点。

三色法则光芒流转，将那柄剑笼罩其中。

剑身轻颤，剑鸣声里多了一丝亲近。

她最后看了一眼这片她亲手创造又亲手封存的空间，脑海中浮现的是不在这片空间的九州劫。

然后，她看向沈云。

“还不知你的名字。”

“沈云。”

“沈云……”她轻声念了一遍，唇角弯起一个极淡的弧度，“好名字。”

残魂开始消散，化作点点白光，融入这片空间的每一个角落。

融入那些破碎的空间碎片，融入那上万柄古剑，融入那枚悬浮在沈云身前的时空本源晶。

“我名……司玄。”

就在沈云以为这位名叫司玄的女子就要彻底消散时，那残魂突然凝聚起来，飘向了雪狸召唤出来的时间之塔。

第1628章 消失的清玄

章节更新时间：2026-03-15 00:20

沈云马上循着光芒消失的位置看去，发现司玄的残魂居然进入了一枚空间戒指当中。

那枚空间戒指，就是放置艾洛斯未成型神核的戒指！

向着戒指内看去，只见那一团散发着银白色和淡绿色的光球，依然悬浮在空间的正中央。

那光球约莫拳头大小的神核散发着令人心悸的力量，和之前相比似乎没什么不同。

但是细心观察之下，沈云还是发现，光球散发的光芒中多了一个很小的白色人影。

很明显这是一个女性的影子。

莫非艾洛斯的神核收纳了司玄的残魂？

沈云也没办法解释这种变化，只能先作罢。

司玄的残魂消失的刹那，这片破碎的时空夹层陷入了死寂。

唯有周身万柄古剑的嗡鸣渐渐平息，化作温顺的低响，像是在送别旧主，又像是在叩拜新主。

沈云看着掌心静静悬浮的时空本源晶，漆黑晶石流转着玄奥的时空光晕。

与他体内时间法则呼应着。

至于司玄的嘱托，沈云也不后悔答应下来。

尤其是司玄四万载的坚守，化作信息流涌入他的识海。

有创世的艰辛，有守界的孤苦，更有敌人来袭的悲愤。

沈云闭上眼，指尖摩挲着晶石，心中百感交集。

他不是悲天悯人的圣人，不会平白无故为一方世界倾尽所有。

司玄涌入大脑的记忆让他感同身受。

还有依托时空本源晶控制的特殊流速，都让他无法冷眼旁观。

冥冥之中，沈云感觉到自己和这个世界有着某种特殊的缘分。

这些才是他愿意答应的最主要原因。

他有足够的时间，在这里养精蓄锐，打磨自己的力量。

这场虚空劫难，看似让他身陷囹圄，实则给了他喘息蓄力的绝佳契机。

沈云睁开眼，眸中翻涌的情绪尽数敛去，只剩清明与笃定。

他抬手将时空本源晶收入体内，瞬间便感知到整片九州界的时空脉络。

哪怕远在青云别苑的洛青璃、无极道宫的天机子，其大致方位与气息都清晰可感。

万柄古剑感受到他的心意，纷纷化作流光，缩成寸许大小，萦绕在他周身，温顺待命。

沈云将它们全部收回了时间之塔中。

这些剑品级不一，有的已经损坏。

有的却相当于亚神器这个等阶的装备，以后说不定有用得上的地方。

“主人，我们要留在这里吗？我感觉这个空间很特殊，修炼起来事半功倍。”

奥克尼娅观察着四周道。

这里是一处独立开辟出来的空间，内里的元素更充裕。

“先回去，利用这等时间，我要好好消化一下今天的收获。”

眼下他新获得了时空本源晶与万柄古剑，但还没有研究透彻。

自身的法则运用仍需打磨，司玄所担心的九州的威胁也还没现身，玛尔佐斯更是不知所踪。

潜心静修才是最好的选择。

紧接着，沈云和奥克尼娅以及雪狸便离开了此地。

在沈云消失后。

天空中那道狰狞的空间裂缝，竟如伤口愈合般迅速弥合，连一丝痕迹都未留下。

这并不意味着那处空间彻底消失，沈云依靠空间本源晶，可以随时回到刚才的地方。

通过时空本源晶掌握了九州的时空以后，沈云只用了一眨眼的功夫，便落在了中州古城的地界之上。

中州古城依旧是一派仙家盛景，回到青云别院后，沈云立刻见到了坐在院落石凳上的洛青璃。

“沈公子，你回来了。”

洛青璃的声音带着几分不易察觉的担忧，上下打量着他。

见他周身气息沉稳，并无伤势，才稍稍放下心来：“这一行，可还顺利？没遇到什么危险吧？”

“无碍，反倒有所收获。”

沈云语气平淡，并未细说虚空裂隙内的奇遇，转而看向她，开口道：“洛峰主，我需在此闭关四月，稳固修为。”

“这段时间，不用来打扰我，别院内外便劳你多费心。”

他语气笃定，四月闭关，足以让他彻底掌控时空本源晶。

甚至能借助这块特殊的东西，将自己的力量再推进一步。

洛青璃心头微顿，看着沈云眼中的坚定。

知晓他向来言出必行，当即颔首应下，柔声道：“公子放心闭关便是，我定会守好别院，杜绝一切闲杂人等靠近，保证无人惊扰。院内灵泉、丹药皆备，若是有何需求，只需传音于我即可。”

她虽不知沈云此番闭关要突破何等境界，却也明白此事至关重要，言语间满是郑重。

沈云微微点头，道了声谢，便转身踏入早已备好的闭关密室。

密室位于别院地底，布有层层禁制，既能隔绝外界气息，又能聚拢天地灵气，最是适合静心修炼。

奥克尼娅与雪狸守在密室之外，洛青璃则坐镇别院前厅。

时光飞逝，闭关的日子悄然而过，不过两月有余，距离沈云定下的四月之期尚有一月有余。

这一日，青云别院的祥和被彻底打破，伴随着阵阵嚣张的喝骂声，震得别院门窗嗡嗡作响。

“青云宗的缩头乌龟，速速出来受死！躲在龟壳里算什么本事！”

“听闻青云宗收留了一个妖人，今日我等便替天行道，荡平这青云别院，将那妖人揪出来碎尸万段！”

“清玄老儿呢？躲起来不敢见人了？青云宗不过是东域的宗门，也敢在中州地界摆谱，真是可笑！”

喝骂声此起彼伏，刺耳至极，洛青璃脸色骤变，身形一闪便出了别院。

只见青云别院外的街道上，立着数十名身着各色宗门服饰的修士，个个气息凶戾，面带桀骜。

为首的是几名化神期修士，周身灵力翻涌，显然是来者不善。

这些修士来自中州周边的数个宗门。

中州宗门向来实力高于其他州，平日里便眼高于顶。

今天也不知道所来何事。

“尔等是何方修士，竟敢擅闯青云别院，口出狂言！”

洛青璃立于别院门前，白衣胜雪，周身灵气凝聚，清冷的眸子里满是怒意：“

青云宗与诸位无冤无仇，若是再敢放肆，休怪我不客气！”

“不客气？”那黑袍修士仰天大笑，笑声中满是讥讽，“就凭你一个化神期？你以为这里是东域？在中州的地界上，化神期……还不够资格！”

洛青璃握紧剑柄，青冥剑在鞘中轻轻颤动，但她没有拔剑。

沈公子闭关前说过，不要打扰他。

现在才两个多月，还有一个月。

如果动用青冥剑，他肯定能够感觉到。

“让开。”黑袍修士收敛笑容，眼中闪过一丝寒芒，“交出那个妖人，再让清玄老儿出来给我们磕头赔罪，今日便饶你们青云宗一条狗命。否则——”

他抬手一挥，身后数十名修士齐齐踏前一步。

灵气翻涌间，一道道凌厉的威压铺天盖地向青云别院压去。

“否则，今日便是青云宗在中州除名之日！”

话音落下，洛青璃身后，青云宗的弟子和高层们已经冲了出来。

秦双玉面色凝重，站在洛青璃身侧，手中已经扣住了数枚丹药。

执法堂堂主和传功堂堂主并肩而立，周身灵力涌动。

而那些年轻弟子们，虽然面露惊惧，却也都握紧了法器，没有一人后退。

不过他们没有动手，因为青云宗不是本地宗门，在这里先动手是要吃亏的。

不管怎么样，都得等到对方动手后再还击。

“青璃。掌门呢？”

秦双玉低声问。

洛青璃心中一沉。

方才事发突然，她第一时间就感知了整座别院，却发现……

清玄掌门不在。

三位太上长老也不在。

“不知道。”她压下心中的不安，冷声道，“不管掌门在何处，今日这别院，必须守住。”

黑袍修士见状，眼中闪过一丝不耐：“敬酒不吃吃罚酒。动手！”

话音未落，他身后数十名修士齐齐出手！

各色灵光、法宝、剑气、符箓铺天盖地，朝青云别院轰然砸下！

洛青璃咬牙，还是没有动用青冥剑，只是祭出了自己过去的霜华剑！

其他人也统统用出了自己的法宝。

一时间，剑光如虹，与那些攻击轰然相撞！

“轰——！！！”

巨响震天，气浪翻涌。

洛青璃闷哼一声，连退三步，嘴角渗出一缕鲜血。

她虽是化神中期，但对方人多势众，各个还都是好手。

而且那黑袍修士的实力，分明已经是大乘期。

仅凭他们，根本挡不住。

“洛师妹！”

卢以恒冲上前来，想要扶住她，却被她抬手挡开。

“退后。”洛青璃沉声道，“你们不是对手。”

“可你——”

“退后！”

洛青璃一声厉喝，周身灵气骤然暴涨。

她抬手，按在青冥剑的剑柄上。

剑身在轻轻颤动，发出低沉的嗡鸣。

以她现在的修为，强行催动它，代价会很大。

但洛青璃已经顾不了那么多了。

沈公子在闭关。

掌门失踪。

三位太上长老不知去向。

如果她再不站出来，青云宗的这批弟子要是有折损，那损失可就大了。。

“不管了！”

只见一道冲天剑意从洛青璃体内涌出，直入云霄！

那剑意之强，瞬间震退了那些轰来的攻击，让黑袍修士等人面色齐变！

“这是……仙器？！”

黑袍修士瞳孔骤缩，眼中贪婪之光爆闪，“居然是仙器！哈哈哈哈！今日赚大了！”

他狂笑一声，抬手掐诀，一柄漆黑如墨的长刀凭空浮现，裹挟着滔天黑气，朝洛青璃当头斩下！

“小丫头，仙器在你手里，简直是暴殄天物！给本座拿来！”

刀芒与剑光轰然相撞！

“轰——！！！”

惊天动地的巨响。

洛青璃闷哼一声，整个人倒飞出去，重重撞在别院的围墙上。

围墙崩塌，烟尘弥漫。

她挣扎着想要站起，却发现自己浑身骨骼都在剧痛，灵力几乎耗尽。

青冥剑插在她身侧的地上，剑身黯淡无光，轻轻颤动，发出悲鸣。

“青璃！”

秦双玉冲上前来，却被黑袍修士随手一挥，扫到一旁。

“不自量力。”黑袍修士冷笑一声，一步步走向洛青璃。

他的目光落在青冥剑上，贪婪之色更浓：“好剑，真是好剑。从今天起，这剑，归我了。”

他伸手，向青冥剑抓去。

就在他的指尖即将触及剑柄的瞬间——

一道声音忽然响起。

“碰她一下，试试。”

那声音很淡，淡得像是在说今日天气不错。

可落在黑袍修士耳中，却让他浑身一僵。

他猛地回头。

别院深处，一道青衫身影正缓步走来。

那人周身没有任何灵力波动，甚至没有任何气势外泄。

他就那样负手而行，一步一步，不疾不徐。

可每一步落下，黑袍修士的心跳就会漏一拍。

不是威压。

不是气势。

而是一种……说不清的恐惧。

源自灵魂深处的恐惧。

“你……你是何人？！”

黑袍修士声音发颤，却兀自强撑着。

沈云没有回答他，只是随意一眼，就让他产生了巨大的压迫感。

他只是走到洛青璃身边，低头看着她。

洛青璃浑身浴血，脸色苍白如纸，嘴角还挂着血迹。

但她看着他的那双眼睛，却依旧清澈，依旧明亮。

“沈……沈公子……”她轻声道，声音虚弱得几不可闻，“对不起……我……我没能……”

沈云没有说话。

他只是蹲下身，抬手，轻轻按在她的额头上。

一股温润的力量涌入她体内。

那力量所过之处，那些被震裂的经脉、被震伤的脏腑，都在以肉眼可见的速度愈合。

洛青璃只觉得浑身暖洋洋的，像是泡在温泉里。

她怔怔地看着沈云，眼眶忽然有些发酸。

“公子……你提前出关了？”

“嗯。”沈云收回手，站起身，“时间刚好。”

时间刚好？

洛青璃一愣，不明白他这话是什么意思。

沈云转身，看向黑袍修士等人。

他的目光平静如水，没有任何情绪波动。

可就是这种平静，让黑袍修士等人只觉得一股寒意从脚底直窜天灵盖。

“你……你到底是谁？！”

黑袍修士后退一步，声音已经彻底变了调。

沈云看着他，忽然问了一句毫不相干的话。

“谁派你们来的？”

黑袍修士浑身一颤，下意识想要后退，却发现自己根本动弹不得。

不是被什么法术禁锢。

单纯只是——腿软了。

“是……是……”

他张了张嘴，却说不出话来。

沈云没有追问。

他只是抬手，轻轻一挥。

没有任何灵力波动，没有任何法则外显。

只是轻轻一挥。

然后——

“砰！砰！砰！砰！砰！”

数十道闷响同时响起。

第1629章 青云宗之乱

章节更新时间：2026-03-15 22:22

黑袍修士身后那数十名修士，包括那几名化神期强者。

齐齐倒飞出去，重重摔在百丈开外的街道上。

七窍流血，气若游丝。

一击，尽废。

黑袍修士瞳孔骤缩，双腿一软，“扑通”一声跪在了地上。

“前……前辈饶命！”

他磕头如捣蒜，涕泗横流。

沈云看着他，目光依旧平静。

“谁派你们来的？”

这一次，黑袍修士不敢再犹豫。

“是……是赤阳宗！”他颤声道，“赤炼掌门说，青云宗内部窝藏妖人，而且他们的掌门和长老已经身死，无人保护，有很多油水可以……”

他话没说完，忽然浑身一僵。

一股诡异的黑气从他体内涌出，瞬间笼罩全身。

“哈哈哈，你还好吗？圣斗士小子？”

玛尔佐斯的声音让沈云瞬间警惕起来。

他也察觉到周围的人似乎对这个声音没什么反应。

显然玛尔佐斯的声音，只有自己才能够听得见。

“他所说的妖人不会是你吧？玛尔佐斯？看来你在这中州干了不少坏事？”

沈云瞬间反应过来。

黑袍修士周身黑气翻涌，面容扭曲，双眼化作猩红竖瞳，正是被玛尔佐斯强行夺舍附身。

他缓缓站起身，原本佝偻求饶的姿态尽数褪去，取而代之的是半神恶魔独有的桀骜与暴戾。

六翼虚影在背后隐隐浮现，羽翼透着摄人心魄的威压。

“坏事？”

玛尔佐斯舔了舔沾血的獠牙，猩红眼眸死死锁定沈云，语气里满是戏谑与杀意：

“本君不过是借这蝼蚁的身子，在中州逛了逛。”

他目光扫过瘫坐在地、面色苍白的洛青璃，眼中闪过一丝玩味：

“看来你在这破地方，过得倒是滋润，还养了个小情人儿？可惜啊，这小女娃修为太弱，连给本君塞牙缝都不够。”

“你对这个世界了解多少？”沈云没有去争辩，说多错多。

越是重视洛青璃，她可能遇到的危险就越多。

这种不管不顾的态度，反而能保证她的安全。

“你猜？哈哈哈哈！”

玛尔佐斯放声大笑，随后眼前这黑袍修士便全身抽搐，身体扭曲着倒下，生机全无。

至于玛尔佐斯的声音，也没有出现过。

沈云挑了挑眉毛，这个玛尔佐斯把这个黑袍修士弄死。

可能还会给青云宗带来不少麻烦。

这么多人看着，很可能都以为是自己杀了他。

危机消除后，秦双玉直接指挥着弟子清场，然后关上了青云别院的大门。

空气中弥漫着灵力碰撞后的余波与淡淡的血腥味、

方才的骚乱虽被沈云弹指间平定，可黑袍修士临死前的一句话。

却像一块巨石砸进了本就暗流涌动的青云宗众人心里，瞬间掀起滔天巨浪。

原本守在别院内外的青云宗弟子、长老们，此刻尽数聚在别院前厅。

偌大的厅堂内鸦雀无声，落针可闻。

众人面色惨白，眼神里满是难以置信，甚至带着几分难以掩饰的惶恐。

谁也不敢开口，却又忍不住互相交换着慌乱的眼神，空气压抑得近乎窒息。

“赤阳宗说……掌门和长老已经身死？”

执法堂堂主全海瑞率先打破死寂，声音干涩发颤。

他攥紧了拳头，身子控制不住地微微发抖：“这怎么可能？清玄掌门乃是大乘后期修为，三位太上长老联手更是可以达到渡劫期的战力，古城还有中州顶级高手维持秩序，怎么可能身陨！？”

“是啊，这绝无可能！定是那黑袍恶贼信口雌黄，故意扰乱我等心神！”

传功堂堂主郭文熙厉声附和，可语气里的底气却显得虚浮。

他下意识望向门外，仿佛还盼着清玄掌门能如往常一般缓步归来。

可目光所及之处，只有空荡荡的庭院，哪里有半分熟悉的身影。

宗门遭到如此挑衅，掌门和三大太上长老不可能不出现。

就算他们没有陨落，很可能也遭遇了不测。

秦双玉扶着伤势初愈的洛青璃，眉头紧蹙，眼底满是忧色：

“可那黑袍恶徒受到沈先生的威压，明显不像是在说假话。若是掌门与诸位长老真的遭遇不测，我青云宗……我青云宗岂不是群龙无首？”

这话一出，厅堂内更是一片哗然，弟子们脸色越发难看。

青云宗能在东域立足，乃至在中州都有一定的名气，靠的便是高端战力的震慑。

尤其是掌门和太上长老，都是宗门的顶梁柱。

如果他们不在了，对整个宗门而言都是巨大的打击。

“赤阳宗！定是赤阳宗搞的鬼！”一名长老笃定道，“赤阳宗素来与我青云宗不和，今日还派这些杂碎前来滋事，要想搞清楚问题只能去找他们！”

众人七嘴八舌地议论着，有主张暂避锋芒的，有提议联合其他宗门的，还有人心慌意乱，全然没了主意。

厅堂内乱作一团，恐慌的情绪不断蔓延，一时之间居然没有人可以拿定主意。

洛青璃望着混乱的众人，又看向一旁神色平静的沈云，眼中满是求助之意。

此刻的青云宗，唯有沈云有足够的实力与底气，能撑起大局。

“够了。”

沈云淡淡开口，声音不高，却带着一股不容置疑的威严，瞬间压下了厅堂内所有的嘈杂。

众人齐刷刷地看向他，眼神里满是信任。

方才沈云弹指间镇压一众强敌的实力，早已让众人打心底里信服。

沈云缓步走到厅堂中央，目光扫过众人，沉声道：“清玄掌门与青云宗诸位太上老最后一次现身，是什么时候？”

第1630章 打上赤阳宗

章节更新时间：2026-03-15 22:22

“沈先生，应该是五日前，当时只有我在青云别院守着，掌门找我说要出去半日，让我好生照料门内弟子。”

说话的是执法堂堂主全海瑞，这位堂主心思沉稳，也几乎一直坐镇青云别院，从不外出。

沈云点点头道：“看来清玄并没有说过要出去做什么，很可能是他一开始觉得并不会遇到什么困难，可是事与愿违……这件事情很可能把三位太上长老也给牵扯进去了……”

全海瑞试探性地问道：“沈先生，有没有可能是赤阳宗搞得鬼？”

沈云指尖轻叩桌面，沉稳开口：“与其在此揣测慌乱，不如亲自登门求证。”

“赤阳宗既然敢派人挑衅、散播谣言，必然藏着猫腻，清玄掌门与诸位长老的下落，或许也只能从他们口中逼问出来。”

执法堂堂主全海瑞闻言，当即抱拳应道：“沈公子所言极是！我愿带领宗门弟子，随公子一同前往赤阳宗，就算拼尽全力，也要查明掌门下落！”

其余弟子与长老也纷纷附和，原本涣散的心神，因沈云的决断重新凝聚。

“那就一起去吧，知道赤阳宗的驻地在哪里吗？”沈云只是顺口一问。

有了时空本源晶后，只要他愿意，他可以轻松地感知整个中州的情况，更别提一个小小的中州古城。

全海瑞马上回答道：“赤阳宗势力庞大，他们直接占据了古城外的一座山巅，将其改造后命名为赤焰山。”

“事不宜迟，我们出发。”

沈云迈步走出别院，青云宗一众弟子与长老紧随其后。

全海瑞和沈云始终走在最前方，一行人踏着凝重的步伐，朝着赤阳宗驻地疾驰而去。

一路之上，众人皆是沉默不语，心头压着掌门失联的悲痛与赤阳宗欺压的怒火。

赤阳宗的驻地坐落于中州古城东侧的赤焰山巅。

此地处处透着暴戾与凶煞。

远远望去，整座赤焰山被浓烈的赤色灵气笼罩，山体寸草不生，遍地皆是赤红岩石。

地表裂缝中时不时涌出滚烫的热浪，空气中弥漫着刺鼻的硫磺味与淡淡的血腥气。

仿佛置身于熊熊炼狱之中。

这样的环境最适合赤阳宗功法的修炼。

相较于青云宗的门规森严、弟子谦和，赤阳宗素来奉行弱肉强食，行事不择手段，与周边多宗结怨。

沈云一行人抵达赤阳宗山脚下时，便被守山的赤阳宗弟子拦下。

为首的是一名满脸横肉的壮汉，此人身着赤阳宗长老服饰，修为已达化神境界。

他斜睨着沈云众人，嘴角勾起一抹讥讽的笑意，语气嚣张至极：

“我当是谁呢，原来是青云宗的丧家之犬！怎么，你们掌门不是都死了，居然还敢跑到赤阳宗地界撒野？”

此言一出，青云宗众人瞬间怒火中烧，全海瑞气得浑身发抖，厉声呵斥：

“休得胡言！我家掌门吉人天相，岂容你这狂徒污蔑！今日我等前来，便是要问清玄掌门与诸位台上长老的下落！”

“就凭你们这群乌合之众？”

赤阳宗壮汉仰天大笑，眼中满是不屑，身后的赤阳宗弟子也纷纷哄笑起来，极尽嘲讽：

“清玄老鬼和那几个老东西，不识好歹阻拦我宗大事，早已被宗主就地格杀，尸体都喂了山中凶兽！你们这群小鱼小虾，也敢来送死，简直是自不量力！”

“你找死！”

一名青云宗年轻弟子怒不可遏，当即拔剑出鞘，就要冲上前拼命，却被全海瑞死死拉住。

全海瑞面色铁青，看向沈云，等待他的指令。

沈云神色平静，周身未散丝毫气势，却让周遭的热浪都莫名凝滞，他抬眸看向那壮汉，语气淡漠：

“既然敢做，就要敢当。如果清玄真的死了，今日你们就要交出清玄的遗体，给青云宗一个交代，否则，我便踏平这赤阳宗。”

“踏平赤阳宗？真是天大的笑话！”壮汉面色一沉，眼中凶光毕露，“一个来历不明的野小子，也敢在赤阳宗地界大放厥词，看来不给你点教训，你不知道天高地厚！”

话音未落，壮汉周身赤色灵气暴涨，双手掐诀。

一柄熊熊燃烧的红色长刀凭空浮现，刀身烈焰翻滚，裹挟着焚山煮海的威势，朝着沈云当头劈去。

刀风凌厉，热浪扑面，周遭的岩石都被刀气劈得碎裂开来，可见这一击的狠辣。

青云宗众人见状，心头一紧，纷纷祭出法宝，想要上前相助，却被沈云抬手拦下。

只见沈云身形未动，指尖轻轻一弹，一缕漆黑的死亡灵气破空而出。

看似微弱，却瞬间穿透熊熊烈焰，径直击中长刀。

“咔嚓！”

一声脆响，那柄蕴含壮汉灵力的火焰长刀，竟瞬间崩碎成无数碎片，烈焰消散殆尽。

还未等壮汉反应过来，那缕死亡灵气已然穿透他的防御，钻入他的体内。

壮汉浑身一颤，周身生机飞速消散。

面色瞬间变得惨白如纸，身躯软软倒地，几乎已经没了气息。

这已经是沈云留手的结果，没有瞬间秒杀他。

这一幕发生在电光石火之间，赤阳宗一众弟子瞬间僵在原地。

他们脸上的嘲讽尽数褪去，取而代之的是极致的恐惧。

他们怎么也想不到，自家这位化神圆满的长老，竟被眼前这青衫男子一指秒杀，连反抗的余地都没有。

一时间，山脚下死寂一片，唯有滚烫的热浪卷着血腥味飘散。

原本嚣张跋扈的赤阳宗守山弟子，个个噤若寒蝉，再不敢有半分轻慢。

秒杀守山长老不过是弹指之事，沈云神色未有半分波澜。

杀一个小长老根本不足以震慑赤阳宗，唯有逼出宗主赤炼，才能真正清算恩怨、查明真相。

而方才的动静，也足以惊动山顶的赤阳宗核心势力。

果不其然，不过瞬息，凌厉的破空声骤然从山顶传来。

赤阳宗的高阶修士察觉到异动，当即循着气息疾驰而下，浓重的威压顺着石阶蔓延而下。

将山脚下的空气都压得凝滞。

“敢杀我赤阳宗长老，简直是活腻了！”

一声怒喝从山顶传来，紧接着，数十道赤色身影疾驰而下。

为首的是一名身着赤金龙纹袍的中年男子。

此人面容阴鸷，眼神暴戾，周身灵气翻滚，渡劫期的威压铺天盖地席卷而来，正是赤阳宗宗主赤炼。

赤炼目光落在倒地的壮汉身上，眼中杀意暴涨，死死盯着沈云，厉声喝道：

“竖子狂妄！竟敢在我赤阳宗门口行凶，今日我便将你挫骨扬灰，让青云宗余孽彻底覆灭！”

第1631章 赤阳金乌

章节更新时间：2026-03-16 18:39

赤炼的怒喝震得周遭赤色岩石簌簌滚落。

渡劫期的威压如同实质，化作漫天赤色火浪，朝着沈云与青云宗众人狠狠压去。

身后数十名赤阳宗长老、核心弟子齐齐祭出法宝，火焰剑气、焚天符箓交织成网，将整片山脚彻底笼罩。

空气中的硫磺味瞬间浓得呛人，地面裂缝里的岩浆都被威压逼得向上喷涌，化作一道道火柱。

青云宗众人脸色骤变，全海瑞、秦双玉等人连忙运转灵力抵挡。

可渡劫期的威压远超他们承受极限，一个个面色涨红、脚步踉跄。

就连刚恢复些许气力的洛青璃，都忍不住闷哼一声，嘴角再次渗出血丝。

他们心中清楚，赤炼身为中州老牌宗门的宗主，修为已踏入渡劫初期。

远非之前那些化神、大乘修士可比。

就连清玄掌门也不可能是他的对手。

可沈云依旧负手而立，周身没有半分灵力波动。

那铺天盖地的火浪与威压，在靠近他周身三尺之地时。

竟如同撞上了无形屏障，瞬间停滞、溃散，连他衣角都未曾吹动分毫。

他抬眸看向赤炼，眼神平静无波：“清玄掌门身在何处，交出来，我可以考虑放过你。”

“狂妄！”赤炼被沈云的态度彻底激怒，须发皆张，周身赤色灵力暴涨到极致，双手快速掐诀，口中厉喝，“小辈去死！”

刹那间，整片赤焰山的岩浆尽数沸腾，无数火舌冲天而起，汇聚成一柄百丈高的火焰巨刀。

刀身缠绕着焚尽一切的烈焰，刀芒所过之处，空间都被烧得扭曲变形。

带着毁天灭地的威势，朝着沈云当头斩下。

这一刀，是赤阳宗的绝学神通，赤阳火焰刀。

此刻全力施展，显然是想将沈云一击毙命，彻底立威。

先前那位守门长老也施展过，但和赤炼一比，简直是天差地别。

青云宗众人吓得闭上双眼，洛青璃更是心提到了嗓子眼。

她下意识握紧了青冥剑，想要上前相助，却被一股温和却不容抗拒的力量拦下。

沈云神色依旧淡然，面对这足以劈开山岳的烈焰巨刀，他只是缓缓抬起右手，指尖轻轻一点。

没有惊天动地的异象，没有狂暴的法则外泄。

只有一缕极淡的三色光晕从指尖溢出，看似微弱，却瞬间穿透了漫天烈焰，径直点在巨刀中心之处。

“咔嚓——”

一声清脆的碎裂声响起，那柄威势滔天的火焰巨刀，竟如同玻璃般寸寸崩裂。

烈焰瞬间熄灭，连一丝余热都未曾留下。

紧接着，那缕三色光晕去势不减，径直朝着赤炼眉心射去，速度快到极致。

赤炼甚至连反应的机会都没有，只觉得眉心一凉，周身灵力瞬间凝滞，浑身动弹不得，一股源自灵魂的恐惧瞬间席卷全身。

“你……是中州哪个宗门的老怪物？！”

赤炼眼底满是难以置信的惊恐。

他活了这么久，修炼至渡劫期，历经数百次生死大战，见过无数天骄强者。

却从未见过如此恐怖的存在，随手一指便破了他的绝学，还能轻易禁锢他的灵力。

甚至连反抗的念头都生不出来！

这等实力，绝对不可能是籍籍无名之辈！

绝对是中州大宗门中隐世不出的老怪物，甚至可能是修炼了万年的顶尖强者!

“再来！”

赤炼怒吼，体内灵力疯狂冲击，想要挣脱那无形的禁锢。

然而那缕三色光晕依旧悬停在他眉心前三寸之处，不进一步，也不退半分，就那样静静地悬浮着。

可正是这种无力感，让赤炼感受到了前所未有的屈辱与恐惧。

对方不是在杀他，而是在等。

等他认清现实，等他彻底低头。

“赤阳宗弟子听令！结焚天大阵！”

赤炼须发皆张，双目赤红，拼尽全身修为，终于挣开一丝禁锢，嘶声厉喝。

身后数十名长老、核心弟子齐齐变色。

焚天大阵，乃是赤阳宗护宗大阵，需以三十三位化神以上修为的修士为阵眼，引动地底万丈岩浆之力，一击可焚尽千里。

一旦施展，整个赤焰山都将化作炼狱，敌人必死无疑！

可代价是布阵者，也会受到重创，至少要修养半年的时间。

“宗主！不可！”

大长老惊骇欲绝，想要劝阻。

可赤炼已经管不了这么多了！

他堂堂渡劫期宗主，赤阳宗万年基业的执掌者。

今日若是被逼得束手就擒，传出去，他赤炼还有何面目立足中州？

赤阳宗还有何颜面屹立九州？！

“布阵！”

赤炼怒吼，周身赤色灵力疯狂燃烧，化作漫天符文，朝着四面八方激射而去。

身后三十三位长老、核心弟子对视一眼，咬牙点头。

事已至此，退无可退！

轰轰轰——

三十三道气息冲天而起，各自占据一方方位，手中掐诀，口诵法咒。

刹那间，整座赤焰山剧烈震颤起来。

地底深处传来沉闷的轰鸣声，如同远古凶兽苏醒。

地面裂缝疯狂蔓延，无数岩浆喷涌而出，却不是胡乱流淌，而是顺着某种玄妙的轨迹，朝着三十三个阵眼汇聚而去。

“不管你是谁！今日便让你见识见识，我赤阳宗真正的底蕴！”

赤炼双手高举，周身灵力燃烧到极致，整个人都化作了一团刺目的赤色光球。

轰——

一声惊天动地的巨响。

整个赤焰山直接被一分为二。

无数岩浆冲天而起，在半空中交织、汇聚、融合，最终化作一头万丈之巨的火焰神鸟——赤阳金乌！

金乌展翅，双翼遮天蔽日。

每一次扇动，都有无数岩浆如暴雨般洒落，所过之处，山石熔化，空气燃烧，连空间都被烧出了道道漆黑的裂痕。

方圆千里的温度骤然飙升到极致，远处的青云宗众人只觉得呼吸都困难，皮肤传来灼烧般的剧痛。

“这是……传说中的赤阳金乌？！”

全海瑞失声惊呼，脸色惨白。

赤阳宗祖师，传闻曾是上古金乌后裔。

体内流淌着神兽血脉。

这焚天大阵，便是以血脉为引，召唤始祖金乌虚影降临。

虽是虚影，却也有金乌全盛时期的一成威能！

一成威能，足以焚天煮海，灭杀渡劫后期！

第1632章 玄天圣宗

章节更新时间：2026-03-16 18:39

“沈公子！”

青璃不顾伤势，挣扎着想要冲上前去。

可依旧被那神秘的力量拦下，她知道这是沈公子在阻止她，便也不再动作。

沈云抬头看向那头遮天蔽日的火焰金乌。

金乌双翼展开，遮蔽了整片天空。

那双燃烧着金色烈焰的眸子，死死盯着下方的沈云，满是暴虐与毁灭。

“受死！”

赤炼的声音从金乌体内传出，如同天神的宣判。

金乌仰天长鸣，双翼一振，带着毁天灭地的威势，朝着沈云俯冲而下！

所过之处，空间寸寸碎裂，露出了漆黑的虚无。

这一击，足以将这一大片疆域从地图上抹去！

就在金乌即将落下的瞬间——

沈云眼中放射出神光，目光所及，虚空凝滞。

那头万丈之巨、威势滔天的赤阳金乌，就那样硬生生停在半空中。

保持着俯冲的姿态，双翼展开，利爪探出，浑身烈焰熊熊燃烧——却再也无法前进一寸。

“这……这怎么可能？！”

赤炼的嘶吼声从金乌体内传出，满是惊恐与难以置信。

焚天大阵，召唤始祖金乌虚影，这是赤阳宗最强的底蕴！

万年来，赤阳宗只动用过三次，每一次都灭杀了不可一世的强敌。

奠定了赤阳宗在中州的赫赫威名！

“这都是幻觉！”

赤炼疯狂嘶吼，体内灵力燃烧到极致，想要挣脱那股无形的禁锢。

可无论他如何挣扎，金乌依旧纹丝不动。

沈云静静地看着那头金乌，目光平淡如水。

“金乌后裔，确实有几分意思。”

他轻声开口，声音不大，却清晰地传入每一个人耳中。

话音落下，他抬起右手，随意一挥。

原本被金乌烈焰烧得扭曲的虚空，骤然发出刺耳的崩裂声，那是空间承受不住极致力量、即将破碎的哀鸣。

沈云指尖流转的三色光晕骤然暴涨，化作无数细密的空间纹路。

如同蛛网般瞬间笼罩整片天际，将那头万丈金乌死死缠缚其中。

下一秒，恐怖的空间风暴轰然爆发！

无形的空间刃如同亿万柄利刃，顺着那些纹路疯狂切割。

万丈金乌的烈焰身躯在这极致的空间之力面前，竟脆弱得如同纸糊。

先是锋利的爪尖寸寸湮灭，紧接着是羽翼、躯干，连带着金乌体内赤炼的嘶吼声，都被空间割裂的锐响彻底碾碎。

那焚尽万物的赤阳烈焰，还未触及沈云分毫，便被扭曲的空间吞噬殆尽，连半点火星都未曾留下。

仅仅一瞬，威震中州的赤阳金乌虚影，便被空间魔法撕成了漫天碎光，彻底消散于天地间。

可这毁灭性的力量并未停歇，反而顺着焚天大阵的阵基，朝着被一分为二赤焰山席卷而去。

轰隆隆——

震耳欲聋的崩碎声此起彼伏，沈云随意一挥掀起的空间乱流，如同狂暴的巨兽，疯狂撕扯着周遭的一切。

无数巨石被卷入空间裂缝，瞬间消失得无影无踪。，

地底喷涌的岩浆，被空间之力硬生生截断。

要么被吸入虚无。

要么被挤压成滚烫的石浆，肆意泼洒却再无半分威势。

那三十三位充当阵眼的赤阳宗强者，连惨叫都来不及发出，便被席卷而来的空间风暴吞噬，肉身与灵力一同崩解，彻底化为虚无。

赤炼周身的禁锢尚未解除，便被余波击中，渡劫期的强悍肉身寸寸开裂，浑身骨骼尽碎。

如同破布娃娃般砸落在地，周身灵力彻底溃散，再也没了半分反抗之力，只能满眼绝望地看着眼前的末日景象。

方圆百里内，天地彻底失色。

高耸的赤焰山已经被夷为平地，原本山体所处的位置崩裂出深不见底的沟壑。

沟壑中蔓延着漆黑的空间裂痕，时不时迸发出细碎的空间电弧。

原本郁郁葱葱的山林尽数化为焦虚无，四周满是空间撕扯留下的狰狞痕迹。

只剩下空间破碎后独有的冰冷气息，弥漫在整片天地间。

远处的青云宗众人早已看呆，一个个僵在原地，浑身冷汗涔涔。、

他们本以为沈云实力强横，却从未想过，他竟掌控着如此恐怖的力量。

随手一挥便破了赤阳宗最强杀招，更是将这附近一切尽数摧毁！

这般破坏力……

早已超越了渡劫期的极限！

洛青璃望着那道负手而立、周身无波却毁天灭地的身影，心中产生了一种敬畏。

自己喜欢他，但……

真的配得上他吗？

沈云收回右手，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

拥有了时空本源晶后，他的空间法则突飞猛进。

尤其是在这九州，操控空间更是轻而易举。

他看向瘫倒在地、奄奄一息的赤炼身上，语气依旧平淡，却带着不容置喙的威压：

“现在，肯说出清玄掌门的下落了吗？”

话音落下，周遭残存的空间裂痕缓缓闭合。

忽然间，一股源自天地之巅的浩瀚威压，如同泰山压顶般，骤然笼罩整片地域！

这股威压远比赤炼的渡劫期气息更为厚重、更为磅礴，带着历经万古的沧桑与不容置疑的霸道。

瞬间压得周遭空气都近乎凝固。

青云宗众人脸色骤变，纷纷运转灵力抵挡，却依旧忍不住双膝发软，险些跪倒在地。

洛青璃，更是向前两步，下意识攥紧了沈云的衣袖，才勉强稳住身形。

沈云轻松地将那股威压尽数隔绝在外，神色依旧淡然，只是眼底闪过一丝讶异。

能在九州界释放出这般威压的，至少是渡劫圆满，甚至是半步飞升的顶尖强者。

也就是无限接近于亚神级。

而这般气势，带着浓郁的仙道正统气息，很可能是中州的某个大门派。

只见天际云层翻涌，金光璀璨，数十道身影御空而来，衣袂飘飘，周身灵光萦绕，

为首者身着绣有日月星辰纹络的墨色道袍，须发皆白，面容古朴。

双目开合间有神光乍现，仅仅是悬停在天际，便让整片天地都为之俯首。

其身后跟着数十名修士，个个气息沉稳，最低都是化神期修为。

更有八名大乘期长老分立两侧，神色肃穆，周身灵光内敛，却透着不容小觑的威势。

队伍最前方，两面大旗迎风招展，一面绣着“玄天”二字，一面绣着“圣宗”二字。

金光熠熠，气势恢宏，尽显中州大宗的威仪。

“是玄天圣宗的人！”

不知是谁失声惊呼，声音里满是震撼与敬畏。

全海瑞浑身一颤，难以置信地望着天际：“玄天圣宗……中州八大超级宗门，古城第一大派！他们居然来了！”

第1633章 葬仙渊

章节更新时间：2026-03-17 23:43

玄天圣宫的人一出现，全场气氛骤变。

那为首的老者踏前一步，目光扫过四周，又落在瘫软在地、气息奄奄的赤炼身上，眼中闪过一丝微不可察的复杂。

旋即，他转向沈云，微微拱手，语气平和得如同寻常问候:

“道友手段通天，老朽佩服。只是这赤阳宗虽有过错，却也是中州传承万载的宗门。道友若是一怒之下杀其宗主，恐怕会引起中州各宗不安。”

沈云看着他，神色不变：“你是来拦我的？”

“非也。”老者摇头，笑容依旧温和，“老朽玄天圣宫大长老，道号玄真。此番前来，是想请道友息怒，给赤炼一条生路。”

他顿了顿，目光扫过青云宗众人。

最后落在洛青璃身上，眼中闪过一丝异色。

他顿了顿，目光扫过青云宗众人，最后落在洛青璃身上，眼中闪过一丝异色。

“清玄掌门与青云宗三位太上长老的下落，我玄天圣宫倒是知道一些。”

此言一出，青云宗众人齐刷刷变了脸色。

“什么？”全海瑞又惊又急，“我派掌门与诸位长老究竟在何处？还望前辈告知！”

玄真长老没有立刻回答，而是看向沈云，缓缓道：

“五日前，清玄掌门携三位太上长老离开别院后，曾与我宗掌门有过一面之缘。他们当时神色匆匆，似乎在追查什么重要线索。”

“追查线索？”秦双玉心头一紧，“追查什么？”

玄真长老摇摇头：“我也不清楚是什么，但似乎和一缕魔气相关。”

沈云眸光微动。

魔气？

难道这件事情和玛尔佐斯有关系？

恶魔确实什么事情都做得出来。

“那他们现在何处？”全海瑞急声追问。

玄真长老摇了摇头：“根据我们的情报显示，他们到了葬仙渊附近后，便失去了踪迹。我宗掌门曾试图以秘法联络，却始终没有回应。”

葬仙渊。

这三个字一出，青云宗众人脸色齐刷刷变得惨白。

这是中州最凶险的禁地，没有之一。

传闻上古时期，有真仙在此陨落，至今仍有仙气弥漫，但也同样凶险万分。

入者万不存一。

历代不知有多少自恃修为高深的修士踏入其中，想要寻找仙缘，最终都化作了累累白骨。

即使是渡劫期强者，都有超过三十人陨落其中。

“掌门他……去了葬仙渊？”

玄真点头道：“没错，应该是进入了葬仙渊内部，和外界断绝了联系。”

青云宗众人面面相觑，眼中满是绝望。

葬仙渊那种地方，进去了，还能活着出来吗？

“沈公子……”

洛青璃下意识握紧了沈云的衣袖，声音里带着颤抖。

她能感觉到，清玄掌门和三位太上长老，恐怕凶多吉少。

沈云没有说话，目光平静如水，却让玄真心中莫名一紧。

“道友可有办法进入葬仙渊寻人？”玄真试探着问。

“去看看才知道。”

沈云转头看向洛青璃。

“你们留在古城。”

洛青璃浑身一震：“公子要独自去？”

“嗯。”

“可是……”洛青璃急声道，“葬仙渊太危险了，我陪公子一起去！”

沈云摇了摇头：“你去了，我还要分心照顾你。”

这句话说得直白，却也是事实。

洛青璃张了张嘴，想要说什么，却发现自己什么都说不出来。

她只是化神中期，在青云宗算得上是天才，放在这次问道大会，也不差。

可放在葬仙渊那种地方……

大乘期都算是扯后腿的。

她去了，真的只会是累赘。

“公子……”

洛青璃咬着下唇。

“放心。”他说，“我会把他们带回来。”

洛青璃随即低下头，轻轻“嗯”了一声。

那声音轻得几乎听不见，却带着满满的信任。

沈云收回手，转身看向玄真。

“我不在的这段时间，你们作为东道主，应该有义务去保护青云宗弟子吧？”

玄真微微一怔，随即点头：“道友放心，有玄天圣宗在，不会有任何人敢动青云宗一根汗毛。”

他顿了顿，郑重道：“老朽以玄天圣宗大长老的身份起誓，定会亲自带人保护青云宗诸位，绝不再发生今日之事。”

沈云点了点头，又看向全海瑞、郭文熙和秦双玉。

“你们留在古城，不要轻举妄动。等我回来。”

三人对视一眼，齐齐躬身：“谨遵沈先生之命。”

沈云最后看了一眼洛青璃，没有再说什么。

他转过身，身形一闪，已化作一道流光，消失在北方的天际。

那是葬仙渊的方向。

……

沈云的身影消失在天际后，现场陷入了短暂的死寂。

青云宗众人望着那道流光消失的方向，久久没有言语。

玄真收回目光，轻叹一声。

“走吧。”他说，“我先带诸位回古城。。”

他看了一眼瘫倒在地、气息奄奄的赤炼，眼中闪过一丝复杂。

“你们把那赤炼暂时押回玄天圣宫。”

几名玄天圣宗弟子上前，将赤炼架起。

一行人御空而起，朝着古城方向飞去。

一路上，青云宗众人沉默不语，气氛压抑得让人喘不过气来。

半个时辰后，众人回到了古城。

玄真亲自将青云宗众人送回青云别院，又安排了一队玄天圣宗的精锐弟子守在别院四周，这才告辞离去。

他离开前，特意看了一眼洛青璃。

那目光里，有打量，有深思，也有一丝……

难以言喻的复杂。

玄天圣宗，位于古城正北，占据着整座古城灵气最浓郁的区域。

宗门占地极广，楼阁殿宇层层叠叠，一直延伸到远处的山脉之中。

主峰之上，一座巍峨的大殿矗立于云海之巅，正是玄天圣宗的中枢之一——玄天殿。

此刻，玄真大长老正端坐于大殿之中。

他面前，站着刚才那八名大乘期长老，还有数十名核心弟子。

众人神色各异，但目光都落在玄真身上，等着他开口。

方才赤焰山那一幕，实在让他们感到难以置信。

“你们想知道，我为什么要对那个年轻人如此客气？”

众人齐齐点头。

一名身材魁梧的长老忍不住道：

“大长老，那年轻人虽然实力强横，可咱们玄天圣宗也不必如此低声下气吧？”

“咱们可是中州八大超级宗门之首！就算他是飞升期修士，咱们也有老祖坐镇，何须……”

“闭嘴。”

玄真淡淡开口，声音不大，却让那长老浑身一颤，当即收声。

第1634章 玄真的发现

章节更新时间：2026-03-17 23:44

玄真看着他，目光深邃：

“你以为，他只是飞升期？”

那长老一愣：“难道不是？他破掉赤阳金乌那一击，确实恐怖，但飞升期修士也能做到……”

“能，但不一样。”

玄真打断他，缓缓站起身，负手走到大殿中央。

他抬起头，望向殿外的云海，目光仿佛穿透了时空，回到了赤焰山上的那一幕。

“你们只看到了他破掉赤阳金乌，可你们有没有注意到，他是如何破掉的？”

众人面面相觑。

一名面容清瘦的长老迟疑道：“我的水镜术留影显示，他只是随意一挥？”

“随意一挥。”玄真重复着这四个字，嘴角泛起一丝苦笑，“好一个随意一挥。”

他转过身，看向众人，目光陡然变得凌厉：

“那一挥，没有动用任何灵力。他只是……单纯地挥了一下手。”

“可就是这一挥，让方圆百里的空间瞬间凝固，让万丈金乌动弹不得，然后……被撕成碎片。”

“你们知道这意味着什么吗？”

大殿内鸦雀无声。

玄真一字一句道：“意味着他对力量的掌控，已经达到了我们无法理解的层次。”

“他不需要灵力，不需要掐诀，不需要任何准备。他想做什么，就做什么。他想杀谁，就杀谁。”

“赤阳金乌那一击，足以灭杀渡劫后期。可在他面前，连反抗的余地都没有。”

“那不是差距，已经是……绝对的碾压。”

众人面色齐变。

那魁梧长老咽了口唾沫，艰难道：“大长老的意思是……他比飞升期的仙人还强？”

玄真看着他，眼中闪过一丝复杂：

“我问你们，渡劫期之上是什么？”

“仙人期或者叫飞升期。”

“仙人期之上呢？”

众人沉默了。

仙人期，已经是九州界认知中的最高境界。

足以破界而去，前往更高层次的仙界。

可仙界究竟是什么样子，没人知道。

玄真缓缓道：“我曾在宗门的古籍中看到过一段记载。”

“上古时期降临的仙人，远远超越我们所谓的仙人期，他们随手可摘星拿月，一念可沧海桑田。他们的力量，不是我们能够理解的。”

他顿了顿，声音变得悠远：“而那个年轻人……就给我这样的感觉。”

“什么？！”

众人大惊失色。

玄真没有理会众人的震惊，继续道：“你们注意到他身边那个女子了吗？”

众人一愣，随即有人反应过来：“大长老说的是……青云宗那个女弟子？”

“嗯。”玄真点头，“那女子不过化神中期，可你们有没有发现，她腰间那柄剑，是什么品阶？”

众人回忆片刻，齐齐变色。

“那是……仙器？！”

“三品仙器，青冥剑。”玄真缓缓道，“我见过此剑一次，那时它还在青云宗藏经阁中供奉。青云宗历代掌门，无一人能真正驾驭它。可那女子，却能让它温顺如羊。”

“这说明什么？”

众人面面相觑，不敢接话。

玄真目光深邃：“那年轻人和那青云宗女弟子关系不错，那剑很可能是那个年轻人送给她的。而且，那剑认可她，很可能是因为那个年轻人。”

他顿了顿，一字一句道：“能随手送人三品仙器，能让仙器认主……这种手段，你们谁见过？”

大殿内，死一般的寂静。

众人终于明白，大长老为何要对那个年轻人如此客气了。

那不是客气，那是……敬畏。

“还有。”玄真继续道，“你们还记得天冥老怪吗？”

众人齐齐点头。

天冥老怪，三十年前东域第一煞星。

渡劫期修为，极难对付。

就连那时的中州都下令弟子不可单独前往东域历练。

只是后来销声匿迹，据说已经死了。

“他没死。”玄真缓缓道，“半个月前，他出现在东域，散播了一个消息。”

“什么消息？”

“他说，青云宗背后，有一个不可招惹的存在，谁都不要去惹青云宗。。”

玄真看着众人，一字一句道：“他说这话的时候，浑身发抖。我和东域的附属宗门联系，和他接触过，他描述的那个不可招惹的存在，和那个年轻人相差无几。”

众人才恍然大悟。

他们终于明白，为什么大长老要亲自带人保护青云宗。

因为那个年轻人，非常可怕！

玄真望向殿外的云海，轻声道：“他方才去葬仙渊了，如果他能活着回来，如果他真的能探知葬仙渊的虚实，也不错……”

“大长老。”那面容清瘦的长老忍不住问，“您觉得……他能从葬仙渊出来吗？”

“我也不知道，但如果他都出不来，那恐怕谁也出不来了！”

……

北方天际的流光划破长空，速度快到极致。

沿途的云层被硬生生撕裂，留下一道横贯天地的白色轨迹。

连周遭的灵气都被这股极致速度裹挟，化作呼啸的狂风，席卷千里。

沈云周身没有半分灵力波动，就这般仅凭肉身横渡虚空，脚下没有仙剑，身周没有法印。

可但凡他途经之处，空间皆是微微震颤，仿佛连天地规则都要避让三分。

从问道古城到葬仙渊，足有百万里之遥。

寻常大乘期修士全速赶路，也要耗费三五日功夫。

渡劫期强者亦需一日一夜，可沈云不过半炷香的功夫，眼前的景象已然彻底变了模样。

脚下再无青山绿水，更无人间烟火，入目尽是荒芜。

大地干裂出纵横交错的巨大沟壑，深不见底。

沟壑之中泛着淡淡的黑紫色瘴气，沾之即腐，碰之即伤。

哪怕是渡劫期修士被沾染，肉身也会瞬间溃烂，灵力溃散。

远处的山脉尽数崩塌，只剩下半截半截的残破山躯，山巅之上没有草木，没有生灵。

而在这片荒芜大地的最中央，便是那让整个中州修士闻之色变的葬仙渊。

第1635章 四具青云宗人尸体

章节更新时间：2026-03-19 23:58

沈云停下身形，悬于半空，低头俯瞰下方。

所谓葬仙渊，正是一处深渊，不断吞吐着灰蒙蒙的混沌雾气。

渊底深不可测，一眼望去，只有无尽的黑暗，仿佛直通九幽地狱。

隐约有低沉的呜咽声从渊底传来，不似风声，不似兽吼，听得人灵魂发颤。

更诡异的是，整片葬仙渊上空，时间流速紊乱不堪。

他飞入灰雾之中。

一步踏出，天地骤变。

周遭的灰雾瞬间化作实质般的压力，从四面八方朝他挤压而来。

那股压力之强，足以让大乘期修士瞬间肉身崩碎，神魂俱灭。

可沈云周身三色光芒微微一闪，那些压力便如同撞上了无形的屏障，尽数被隔绝在外。

他继续向下。

越是深入，那股来自渊底的气息越是浓烈。

暗红色的雷电在他身侧穿梭，每一次劈落，都会在虚空中留下一道久久不散的焦痕。

沈云没有理会那些雷电，只是静静地感知着周围的一切。

来葬仙渊的路上，他已经感知过了。

外围区域，一路上都没有最近的战斗痕迹。

也就是说，清玄他们很可能是进入了葬仙渊之中。

不过……

以他们的水平，想要在这里保住性命，不是易事。

他没有急于俯冲而下，先是闭目凝神，借助时空本源晶的力量，细细感知渊底的每一丝异动。

同时搜寻清玄与三位太上长老的气息。

可这片深渊非常神秘，只能捕捉到零星破碎的灵力波动，根本无法锁定具体方位。

更辨不出那波动究竟是属于青云宗众人，还是藏在暗处的未知凶险。

他指尖光芒骤然迸发，化作一轮温润却极具穿透力的光团，缓缓悬浮于身前。

紧接着，光团瞬间分裂成数百道细碎的流光，如同漫天星辰般四散开来，朝着深渊四面八方飞射而去，

所过之处，漆黑的混沌雾气被硬生生撕开，露出下方真实的景象。

这并非普通的光明系魔法，实际上是空间法则和光明系魔法的融合。

沈云的法则大圆满，已经几乎可以让他脱离念咒语施法的形式。

顷刻间，原本伸手不见五指的葬仙渊深处，被无数光芒点亮。

深渊的全貌终于展露在沈云眼前。

渊壁陡峭无比，布满了深浅不一的沟壑，沟壑中嵌着无数枯骨。

有人形修士的骸骨，也有形态怪异的妖兽残躯、

甚至还有几具通体泛着金光的残破仙躯。

虽早已没了生机，却依旧残留着淡淡的仙韵，印证着“葬仙”二字绝非虚名。

渊底更深处，能看到一片漆黑的平地，平地中央矗立着一座残破的石台。

石台周围萦绕着浓郁的黑气，正是那股诡异气息的源头。

而在光带照亮的瞬间，沈云眉头骤然一皱，眼底闪过一丝警惕。

他清晰地看到，渊壁的沟壑之中、枯骨缝隙之间，藏着无数双泛着幽绿光芒的眼睛。

密密麻麻，不计其数，正死死盯着他这个闯入者。

眼神里没有丝毫生灵的神智，只剩下纯粹的贪婪与杀意。

“果然有东西。”

沈云神色平静，周身法则之力悄然运转，没有丝毫慌乱。

他缓缓催动身形，朝着渊底的石台飞去，速度不快，始终保持着警惕。

目光扫过四周那些幽绿眼眸，心中已然判断出，这些绝非正常生灵。

更像是被葬仙渊诡异力量侵染的行尸走肉，或是上古时期残留的邪祟阴灵。

就在他身形下降至一半，距离那座残破石台尚有百丈距离时，周遭的温度骤然骤降，原本温和的光带瞬间变得黯淡。

空气中的腐朽气息瞬间浓烈到刺鼻，夹杂着浓浓的血腥气。

下一秒，无数道黑影骤然从渊壁的沟壑、枯骨堆中暴射而出。

速度快到极致，几乎突破了九州界的速度极限！

带着尖锐刺耳的嘶吼，朝着沈云疯狂扑杀而来！

这些生物模样诡异至极，身形如同枯瘦的人猿，却长着三颗头颅。

每一颗头颅都没有皮肉，只剩漆黑的头骨。

眼窝中燃着幽绿鬼火，四肢修长如利爪，指尖泛着漆黑的寒光，沾染着见血封喉的剧毒。

它们数量成千上万，密密麻麻地笼罩了整片虚空，形成一道黑色的浪潮，将沈云彻底围困其中，不留任何退路。

“吼——！”

为首的一只三头邪祟体型格外庞大，周身黑气浓郁如墨。

它嘶吼一声，率先挥出利爪，五道漆黑的爪芒破空而出。

爪芒所过之处，虚空直接被撕开五道细小的裂缝，朝着沈云当头罩下，封死了他所有躲闪的方位。

其余邪祟紧随其后，无数爪芒、黑气交织成网，欲要将沈云彻底绞杀。

沈云眼神一冷，周身三色法则瞬间爆发。

脚下虚空一步踏出，时间法则骤然催动，周遭百米之内的时间流速瞬间放缓。

那些扑杀而来的邪祟、凌厉的爪芒，尽数被定格在半空，动作变得迟缓无比，原本密不透风的围攻网，瞬间露出了破绽。

右手并指成剑，指尖凝聚死亡法则之力，化作一道灰白色的剑光，朝着前方横扫而出。

剑光所过之处，空间寸寸崩裂。

那些被时间放缓的邪祟，连反抗的机会都没有，肉身瞬间被剑光撕裂，化作漫天飞灰。

连带着它们体内的能量，也被死亡法则彻底吞噬，消散得无影无踪。

可这些邪祟仿佛杀之不尽，前面一批被斩杀，后面立刻有更多的邪祟扑上来。

它们不惧生死，不畏伤痛，哪怕只剩半截身躯，依旧挥舞着利爪扑杀而来。

而且随着战斗持续，渊底深处的黑气越发浓郁。

隐隐有更为强大的气息正在苏醒，低沉的咆哮声从石台方向传来。

比这些三头邪祟更为恐怖，威压也更强。

沈云眸光微沉，心知不能在此地纠缠过久。

清玄等人的踪迹还未找到。

他当即催动时空本源晶，周身空间之力暴涨，直接在身前撕开一道稳定的空间裂缝，避开邪祟的围攻。

同时左手一挥，无数道空间刃凭空浮现，如同暴雨般朝着四周席卷而去，大范围清理这些烦人的邪祟。

空间刃锋利无比，专门克制这些能扭曲空间的邪祟。

所过之处，邪祟身躯纷纷崩解，幽绿鬼火彻底熄灭。

短短片刻，围攻而来的邪祟便被斩杀大半。

剩余的邪祟终于露出一丝惧意，不敢再贸然上前。

只是盘踞在四周，死死盯着沈云，发出低沉的嘶吼，像是在等待援军。

沈云没有理会这些残余邪祟，身形一闪，穿过空间裂缝，直接来到了石台前。

可就在这一瞬间，石台周围的黑气骤然翻滚。

一道更为庞大、更为狰狞的黑影从黑气中缓缓站起，周身散发着堪比亚神级的威压，死死锁定沈云。

黑影缓缓从翻涌的黑雾中升起，通体漆黑如墨，却生着九颗狰狞的头颅。

每一颗头颅都形似巨蟒，却又隐约带着人面的轮廓。

扭曲的面容上满是痛苦与怨恨。

九双眼眸同时睁开，猩红的光芒刺破黑暗，死死锁定沈云。

“又……一个……闯入者……”

九颗头颅同时开口，声音沙哑刺耳，如同无数亡魂的哀嚎叠加在一起，听得人灵魂震颤。

“多少年了……终于……又有新鲜的血肉……”

沈云立于石台边缘，周身三色法则光晕流转，目光平静地打量着眼前的怪物。

九头蛇？

不，不对。

这怪物身上，除了浓郁的邪气，还有一股极其微弱的……仙韵？

沈云眸光微动。

“你以前是仙人吗？”

九颗头颅同时一僵。

下一瞬，九双眼眸中的猩红光芒骤然暴涨，愤怒、怨恨、疯狂……

种种情绪交织在一起，化作滔天的杀意。

“真仙……真仙……”

怪物嘶吼着，九颗头颅疯狂摆动，带起阵阵狂风。

“本座……本就是真仙！若不是那些卑鄙小人……若不是他们暗算本座……本座何至于此！何至于此！！”

话音落下，九颗头颅同时张开血盆大口。

九道漆黑的能量柱喷涌而出。

每一道都足以灭杀渡劫期修士，九道合一，威力更是几何级数暴涨。

所过之处，空间寸寸崩裂，露出了漆黑的虚无。

沈云只是抬手，轻轻一按。

三色法则光芒在他身前凝成一道屏障。

九道能量柱轰然撞在屏障上，发出震耳欲聋的巨响。

狂暴的能量四散飞溅，将四周的渊壁轰得千疮百孔。

无数藏身其中的邪祟被余波扫中，瞬间化作飞灰。

可那三色屏障，却纹丝不动。

“什么？！”

九头怪物眼中闪过难以置信的惊骇。

“你本是仙人，却被困于此，化作这般模样。”沈云一边感知四周，一边问道，“是谁暗算的你？”

九头怪物眼中闪过一丝茫然，随即又被疯狂取代。

“不记得了……本座不记得了……”它嘶吼着，“本座只知道，要杀！杀光所有闯入者！杀！”

话音落下，它再次扑杀而来。

九颗头颅同时喷吐能量柱，九条巨尾横扫虚空，九双利爪撕裂空间……

每一次攻击，都足以让天地变色。

可沈云依旧从容应对。

他只是随意挥洒着三色法则光芒，便将所有攻击尽数挡下。

甚至有余暇观察四周。

石台之上，除了这九头怪物，还有无数残破的法宝、碎裂的玉简、干涸的血迹……

以及……几具尸骸？

沈云眸光一凝。

那几具尸骸身上的令牌，他认得。

是青云宗的。

“清玄……”

沈云轻声自语，目光扫过那几具尸骸。

一共四具。

三老一中。

他们……真的死了？

沈云眉头微皱。

以他的感知，那四具尸骸上确实有清玄等人的气息。

可……总觉得哪里不对。

九头怪物察觉到沈云的分心，怒吼一声，九颗头颅同时喷出最浓烈的黑气。

化作一道冲天巨柱，朝沈云当头罩下！

沈云收回目光，眼中闪过一丝不耐。

“我没时间陪你玩。”

话音落下，他抬手一挥。

时间法则全力催动。

九头怪物的动作瞬间凝滞，如同被封印在琥珀中的昆虫。

它那九双眼眸中，满是难以置信的惊恐。

“你……你……”

沈云没有理会它的挣扎，只是抬起右手，轻轻一点。

死亡法则化作一道灰白色的光芒，没入九头怪物体内。

下一秒，九头怪物的身躯开始崩解。

那漆黑的鳞片，那狰狞的头颅，那粗壮的巨尾……

一切的一切，都在以肉眼可见的速度化作飞灰。

“不——！”

九头怪物发出最后一声嘶吼，那嘶吼中，有愤怒，有不甘，有怨恨，也有一丝……解脱？

当最后一缕灰烬消散时，原地只剩下一枚拳头大小的珠子。

珠子通体漆黑，却隐隐透着金光。

沈云抬手一招，那珠子落入掌中。

“这个应该就是仙人期的力量核心，类似于晶核的东西……”他轻声自语，“可惜已经被邪气侵蚀得差不多了，。”

他将珠子收起，转身看向那四具尸骸。

三老一中，四道身影横陈于石台边缘，身上的青云宗服饰早已残破不堪，血迹干涸成黑褐色。

早已经和石台融为一体，光凭肉眼完全无法分辨出来。

从这些尸体的状态分析，他们的生机断绝已久。

肯定不是最近几天才死的，所以绝对不是清玄和三位太上长老。

而且那具中年人的尸骸，明显是渡劫期的高手。

甚至比其他三位老者的气息还厉害。

不符合清玄和三位太上长老的情况。

他闭上眼，将自己的法则探入尸骸体内。

片刻后，沈云睁开眼，眼中闪过一丝异色。

这些尸体……有问题。

人死如灯灭，神魂消散是常理。

可怪就怪在，这尸骸深处，残留着一丝极其微弱的……异样波动。

那种波动，沈云很熟悉。

是法则之力的痕迹。

看来这个世界会使用法则之力的人还不少。

像是被人强行拘走神魂后，留下的某种印记。

“拘魂？”

沈云的法则力量迅速包围了那异样的波动，同时展开分析：

“灵魂法则的力量，杀死他们的是个掌握法则力量的高手。”

“原来如此，我知道这四个人是谁了。”

第1636章 清玄的师父

章节更新时间：2026-03-20 23:56

不是清玄掌门与三位太上长老。

这四具尸骸，根本不属于当代青云宗。

沈云借着时空本源晶的力量，回溯了这具尸骸的最后记忆，瞬间锁定了他的身份，心头也不由微微一动。

这是青云宗上一代掌门，也是清玄的师父——凌逸真人。

余下三具老者尸骸，正是凌逸真人座下的三大长老，亦是当年青云宗的顶梁柱。

修为皆在渡劫期。

放在整个东域乃至中州，都是赫赫有名的顶尖强者。

可这样四位绝世高手，却悄无声息陨落在这葬仙渊深处。

连神魂都被强行剥离，只留下一具具被邪气侵蚀的空壳，从未被外界察觉。

透过凌逸真人的记忆，沈云也明白了他们为什么会死在此地。

四人千年前为求宗门机缘闯入葬仙渊，遭遇空间乱流。

又被葬仙渊的一个敌人以灵魂法则拘走神魂，最终陨落于此。

尸身被葬仙渊的邪气侵染，化作了石台之上的枯骨。

而那九头妖怪，正是吸收了四人残存力量，得以突破到亚神级。

它盘踞在此，吞噬着所有闯入者的生机。

至于清玄他们的踪迹，沈云还没有发现。

沈云抬手，将凌逸真人与三位长老的尸骸轻轻收拢。

然后收进了时间之塔。

落叶归根，沈云决定还是把他们的尸首带回去。

这个葬仙渊果然是修士们的地狱。

光是从凌逸真人的那段记忆里，沈云就窥见了无数陨落的渡劫期修士。

那些残破的画面里，他也看到了更多东西。

那位以灵魂法则拘走四人的高手，似乎并非单纯为了杀戮。

更像是在……收集。

收集强者的神魂。

葬仙渊的危险显然不至于此，而清玄和三位太上长老，很可能是从其他方向进入的。

沈云闭上眼睛，将时空本源晶的力量催动到极致。

这一次，他不再局限于自身周围的空间，而是将感知范围放大到了整个葬仙渊。

时空本源晶放出幽蓝色的光芒，如涟漪般向外扩散。

一层一层，穿透了葬仙渊的重重空间褶皱。

信息如洪流般涌来。

无数画面在沈云识海中闪现。

陨落的修士、残破的法器、被邪气侵蚀的灵脉、游荡的怨魂……

他快速筛选、过滤、比对，从浩如烟海的碎片中寻找青云宗的痕迹。

终于——

在葬仙渊西北方向，沈云捕捉到了一丝极其微弱的青云宗剑意残留。

是清玄的剑。

沈云瞬间锁定了坐标，身形化作一道流光，直接来到了目标所在。

他落在一处断裂的石梁上。

这里曾是一片巨大的地下洞穴，如今已被打得支离破碎。

四周岩壁上残留着触目惊心的剑痕，地面散落着碎裂的法器残片。

空气中弥漫着尚未完全消散的灵力波动。

沈云环顾四周，瞳孔微缩。

这里的战斗痕迹极为惨烈，从灵力残留的强度来看，至少是渡劫级别的交手。

而且人数众多。

除了清玄、三位太上长老，还有另一方。

沈云抬手，时空本源晶再次亮起。

时间在他眼前倒流。

破碎的岩壁重新合拢，散落的法器碎片飞回原位，空气中残留的灵力波动逆向汇聚……

画面如倒带的影像般飞速倒退，最终定格在一幕完整的场景中。

沈云看到了。

清玄真人浑身浴血，白发散乱。

手中之剑已断去半截，剑身上布满了裂纹。

他的气息极为不稳，显然已经身受重伤。

三位太上长老也各自负伤，其中伤势最重的那位失去了左臂。

断口处萦绕着一层诡异的黑气，阻止着血肉再生。

而在他们对面的，是一个……

沈云眯起了眼睛。

画面中，清玄四人正在围攻一团漆黑如墨的雾气。

那雾气不断变幻形态，时而凝聚成人的轮廓，时而化作狰狞的兽形，每一次变化都伴随着令人心悸的灵魂波动。

更让沈云在意的是，那黑雾之中隐约可见四道虚幻的人影。

那四道人影被困在黑雾核心，面容扭曲，不断发出无声的嘶吼。

沈云一眼就认出了那四道虚影的状态——那是被困住的神魂。

而且……

他仔细辨认了片刻，心头猛地一沉。

那四道神魂的面容，与石台上那四具尸骸一模一样。

是凌逸真人和三位长老的神魂。

他们竟然没有彻底消亡，而是被囚禁在了这团黑雾之中，受尽了千年的折磨。

画面继续回溯。

沈云看到清玄真人一剑斩开黑雾，试图解救被困的四道神魂，

但黑雾在碎裂的瞬间便重新聚合，反而爆发出更强的反噬之力。

三位太上长老同时出手，以自身精血为引，施展了青云宗的禁忌阵法，强行将黑雾压制了一瞬。

就是那一瞬，清玄看到了黑雾核心处的东西。

沈云清晰地看到，清玄真人的表情在那一瞬间发生了剧烈的变化。

从愤怒变成了震惊，又从震惊变成了某种沈云从未在他脸上见过的复杂神色。

那是一种混杂着悲痛、愤怒、悔恨，以及……难以置信的神情。

清玄看到了什么？

第1637章 赤炼的阳谋

章节更新时间：2026-03-20 23:56

沈云将时间回溯的精度提升到极限，试图看清黑雾核心处的细节。

他看到了一只眼睛。

那是一只清明而冰冷的人眼，眼白的部分布满了密密麻麻的银色符文。

每一个符文都在缓慢地旋转，散发着令人灵魂颤栗的威压。

那只眼睛只是淡淡地看了清玄一眼。

然后——

画面碎裂。

沈云从时间回溯中退出，额头沁出一层细密的冷汗。

他深吸了一口气，平复着体内翻涌的气血。

那只眼睛，好诡异的力量……

自己好歹是半神的实力，都受到了影响。

他没有急于分析，而是再次催动时空本源晶。

将时间回溯的范围扩大到这片区域的更早时间线。

更多的画面浮现出来。

沈云看到了清玄四人进入葬仙渊的全过程。

他们并非像凌逸真人那样遭遇空间乱流误入此地，而是有目的、有计划地深入。

清玄手中持有一枚玉简。

那玉简上记载着某种特殊的路线图，能够避开葬仙渊大部分的致命危险。

很可能是青云宗的秘密武器之一。

也就是说，清玄从一开始就知道葬仙渊中有什么。

沈云继续回溯时间线，终于找到了清玄四人进入这片洞穴之前的画面——

清玄站在洞穴入口处，回头看了一眼三位太上长老：

“师父的神魂还在。这千年以来，他一直被困在这里，承受着无边的痛苦。”

清玄站在洞穴入口处，白发被渊内阴风吹得微微扬起。

平日里温润平和的眼眸里，翻涌着千年未有的波澜。

他掌心紧紧攥着那枚早已泛黄的玉简，指节因用力而泛白，指尖甚至微微颤抖。

这是执掌青云宗近千年，从无一人见过的失态模样。

这句话轻飘飘的，却如同万斤巨石，砸在身旁三位太上长老心头。

三位老者皆是活了多年的人物，见证过青云宗的兴衰起落。

历经无数生死险境，此刻却齐齐变了脸色，眼底满是震惊与难以置信。

“掌门……您说的是凌逸祖师？”

左侧太上长老声音干涩，忍不住开口追问：

“当年祖师与三位长老入葬仙渊寻机缘，宗门典籍记载早已陨落于其中，连尸骨都未曾寻回，怎会……怎会神魂被困千年？”

清玄缓缓闭上眼，他抬手将玉简递到众人面前。

玉简之上，一道道淡金色的纹路缓缓流转，勾勒出葬仙渊深处最隐秘的路线。

而纹路尽头，标注着一行极小的古篆字，正是凌逸真人亲手所留：

“渊底有诡，拘我神魂，不得解脱。”

“这枚玉简……确实是师祖的气息！”那位太上长老激动地说道，“掌门！这是哪里得来的！？”

“三日前，赤炼……”

清玄之所以能得知师父凌逸真人尚存神魂，并非偶然。

就在三日前，清玄正在青云别院修炼，试图突破渡劫期门槛。

赤阳宗宗主赤炼竟主动约他见面。

清玄倒也不害怕赤炼，和他约在古城的交易所见了一面。

“清玄老道，我倒是知道，你那死了千年的师父凌逸，可还活着呢，只不过，活得生不如死罢了。”

清玄闻言，周身灵力瞬间暴动，死死锁定赤炼，厉声喝道：

“赤炼！你此话当真？我师父身在何处？！”

赤炼不惧反笑，抬手抛出一枚玉简，正是清玄拿出的那枚路线玉简：

“别急，我既然来找你，自然是有真凭实据。凌逸那老东西，就在葬仙渊底，被人困了千年，神魂快要散了。”

“我给你这路线图，只是想看看，你这位青云宗掌门，有没有胆子去葬仙渊，救你那半死不活的师父。”

清玄一把抓过玉简，指尖探查，瞬间确认里面的气息确属凌逸真人。

心头狂喜之余，却也明白赤炼的想法：“你想我死在葬仙渊？”

赤炼哈哈大笑，语气里满是恶意：

“我确实只想看你死而已！葬仙渊是什么地方，你我心知肚明，你去了，必死无疑！”

“至于那凌逸，他活着与我无关，死了更是遂我心愿！”

说罢，赤炼转身便走，留下一句冰冷的话语：“清玄，机会我给你了，去不去，全看你。”

“不过我劝你，还是别去，乖乖留在青云宗做你的掌门，至少能多活几年。若是去了，可就永远回不来了！”

“掌门，此事凶险万分，葬仙渊本就是九州第一禁地，千年间多少渡劫期强者有去无回，我们四人即便倾尽修为，恐怕也难敌对手，我们凭借着路线图进入到这里已经实属不易。”

“不如……先回宗门，召集全宗高手，再联合其他宗门，一同入渊营救？”

中间那位太上长老沉声劝道，他最为沉稳，深知此事关乎重大，不可贸然行事。

清玄却摇了摇头，目光坚定地望向洞穴深处。

那里黑雾翻滚，阴魂呜咽，透着无尽凶险。

“来不及了。”他轻声道，语气里满是急切，“我查看玉简时，残留的神魂气息波动越来越弱，师父他撑不了多久了。”

“若是等我们回宗召集人手，再赶来此处，恐怕他将彻底魂飞魄散。”

他顿了顿，看向三位长老，躬身一礼：

“三位长老，此事是我清玄的私事，你们若愿随我入渊，清玄感激不尽；若不愿，我绝不强求，你们即刻返回宗门，稳住局势，护好弟子，我一人前往便是。”

“掌门此言差矣！”

三位长老齐齐躬身：“凌逸祖师于我们有传道授业之恩，青云宗于我们有养育庇护之情，祖师受难，我等身为宗门长老，岂能袖手旁观？我等愿随掌门入渊，纵使魂飞魄散，也要救回祖师神魂！”

右侧的那位太上长老更是直接道：“而且，那位高手就在青云别院，有他在，其他门派诸如赤阳宗之流，也不过是土鸡瓦狗罢了！”

清玄看着三位并肩多年的老友，眼中满是动容，重重颔首：

“好！那我们便一同进入葬仙渊！”

说罢，四人不再多言，周身灵力尽数运转，各自祭出本命法宝，周身灵光萦绕，护住周身。

一步步踏入洞穴深处。

沈云微微点头，原本他以为清玄只是寻常宗门掌门，循规蹈矩，沉稳内敛。

却没想到这位看似温和的老者，竟有如此风骨与执念。

为救师父，明知是死路一条，依旧义无反顾。

这份师徒情义，这份担当，倒是让他高看几分。

沈云也终于明白，为什么赤炼会笃定，清玄等四人一定已经死了。

本来他们四人的实力加起来，确实可以匹敌渡劫期。

但渡劫期只是进入葬仙渊的基本门槛。

“清玄四人，应该还没死。”

沈云轻声自语，闭上眼再次感知。

“他们的灵力波动虽微弱，却依旧存在，只是被一股强大的灵魂力量屏蔽，难以察觉。”

沈云再次催动时空本源晶。

这一次范围缩小了，幽蓝色的涟漪以他为中心，向四面八方扩散开去。

涟漪穿透葬仙渊的重重空间，穿过邪气弥漫的深渊裂隙。

穿过游荡的怨魂集群，向着更深处蔓延。

信息洪流再次涌来。

一刻钟后——

沈云猛然睁眼。

“找到了。”

第1627章 司衡

章节更新时间：2026-03-21 22:36

沈云睁开眼，时空本源晶的幽蓝光芒缓缓收敛。

清玄等人的位置在葬仙渊的底部，那里还有一层被强大力量封印的独立空间。

那封印的手法，与拘走凌逸真人神魂的力量同源。

附近的坐标被这股力量封锁，没办法通过空间移动的方式到达。

沈云没有再耽搁，身形化作流光，朝着那处封印所在的方向掠去。

沿途，又有无数邪祟扑来。

这一次沈云连手都懒得抬，周身三色法则光芒微微一闪。

那些邪祟便如同撞上了利刃的薄纸，纷纷被切割成碎片，连灰烬都未曾留下。

十分钟后，沈云落在一处巨大的石门前。

那石门高约十丈，通体漆黑，门面上刻满了密密麻麻的银色符文。

那些符文与他在时间回溯中看到的那只眼睛上的符文一模一样，散发着令人灵魂颤栗的波动。

沈云抬手，按在石门之上。

三色法则光芒与那些银色符文轰然相撞。

“轰——”

沉闷的巨响回荡在深渊之中，那些银色符文疯狂闪烁，似乎在抵抗沈云的力量。

但仅仅持续了三个呼吸，便如同碎裂的玻璃般寸寸崩裂，化作漫天银光消散。

石门，缓缓开启。

门后，是一条幽深的甬道。

甬道两侧的墙壁上，嵌满了拳头大小的夜明珠，散发着惨白的光芒，将整条甬道照得如同白昼。

沈云迈步走入。

甬道尽头，是一处宽阔的石室。

石室呈圆形，直径约百丈，中央矗立着一座高台。

高台周围，九根粗大的石柱呈环形排列，每一根石柱上都缠绕着粗重的锁链。

锁链的另一端，没入高台顶端的黑暗之中。

而高台顶端——

沈云看清了那里的景象，脚步微微一顿。

九根锁链的尽头，锁着九道虚幻的身影。

那九道身影被锁链穿透了四肢、胸腔、头颅，以一种极其扭曲的姿态固定在高台之上。

他们的面容扭曲，嘴唇不断开合，却发不出任何声音。

那是被囚禁的神魂。

九道神魂，沈云并不认识。

单看服饰和气息，分属不同的宗门。

而且这些神魂绝对不是九州大陆孕育的。

因为沈云感受到，这九个神魂里面，有两个是半神。

而在九道神魂的最中央，悬浮着一枚拳头大小的珠子。

那珠子通体漆黑，表面布满了与石门相同的银色符文。

珠子内部，隐约可见无数细小的光点在，每一个光点，都散发着微弱的灵魂波动。

沈云瞳孔微缩。

这应该是某种邪恶法器，专门用于囚禁、炼化强者的神魂。

而这枚珠子的大小和内部光点的数量……

沈云粗略感知了一下，至少有数千道灵魂被囚禁其中。

数千道强者的神魂。

这葬仙渊，从古至今，很可能就是一个巨大的陷阱。

那些所谓的“仙缘”、“遗迹”，不过是吸引修士前来送死的诱饵。

所有进入此地的强者，最终都成了这枚珠子的养料。

而凌逸真人，不过是这数千受害者中的一个。

沈云的目光从灵魂珠上移开，落在高台下方。

那里，有四道身影倒在地上。

正是清玄与三位太上长老。

四人此刻都昏迷不醒，周身灵力近乎枯竭。

清玄的胸口有一道深可见骨的伤口。

伤口边缘萦绕着与银色符文相同的光芒，阻止着伤口的愈合。

三名太上长老的情况也好不到哪里去。

失去左臂的那位，断口处的黑气已经蔓延到了肩膀，整条手臂都呈现出诡异的灰黑色。

但他们还活着。

沈云微微松了口气。

他迈步走向祭坛，刚踏出三步——

“你不该来这里。”

一道声音从祭坛上方传来。

那声音淡漠、平静，听不出任何情绪，却带着一种让人灵魂颤栗的威压。

沈云抬头。

祭坛顶端的黑暗中，缓缓走出一道人影。

那人身着灰色道袍，头发花白。

乍一看，与寻常的老修士并无区别。

但沈云注意到，他的眼睛……

那双眼睛里，没有瞳孔，只有密密麻麻的银色符文在不断流转。

与石门上的符文，与珠上的符文，一模一样。

而且沈云判断得出，这个男人曾经受过大伤。

现在的实力只有亚神级。

但他之前留下的气息是妥妥的半神。

说明他很可能被打落了境界。

“你是谁？”沈云问。

灰袍老者低头看着他，那双满是符文的眼眸中，闪过一丝极淡的波动。

“你很厉害，至于我？”他轻声说，语气里带着一丝悠远的怅惘，“太久远了，久到我几乎忘了自己的名字。”

他顿了顿，缓缓道：“你可以叫我……司衡。”

司衡。

沈云心中微微一动。

这个称呼，在九州的古籍中他并没有看到过。

但这个名字的构成方式，却让他想起了一个人——

司玄。

那个创造了九州界的女子。

“你和司玄是什么关系？”沈云直接问道。

灰袍老者——司衡，闻言浑身一震。

那双满是符文的眼眸中，骤然爆发出刺目的银光。

他死死盯着沈云，声音第一次出现了波动：

“你……怎么知道这个名字？你怎么知道她？！”

沈云默默地看着他道：“有一面之缘”

司衡深吸一口气，强压下心中的波动。

他的目光落在沈云身上，上上下下打量了许久，忽然瞳孔一缩。

“你身上……有时空本源晶的气息。”

他的声音发颤，带着难以置信：

“她……把时空本源晶给了你？她竟然把时空本源晶给了你？！”

“你和她是什么关系？”沈云反问道。

司衡他忽然笑了。

那笑容里，有苦涩，有不甘，有怨恨，也有一丝……

难以言喻的复杂。

第1628章 牺牲

章节更新时间：2026-03-21 22:36

“我是她的弟弟。”他轻声说，“唯一的弟弟。”

沈云眼中闪过异色。

那个九州的创造者，居然还有个弟弟！

“她创造了九州界，其实一开始我并不知道。”

司衡的声音变得悠远，仿佛穿透了无尽的时光。

“后来，我偷偷跟着他，我看着她开辟天地，看着她发展生灵，看着她……为了这方世界倾尽所有。”

“可最后，她得到了什么？”

司衡的声音骤然变得尖锐，那些银色符文疯狂闪烁：

“那些外来者觊觎这方世界，围攻她、暗算她、重创她。”

“她拼死将那些贼人赶走，自己却神魂将散，肉身濒死。”

“她把自己的力量封印在时空本源晶中，沉睡在这方世界的某个角落，等待所谓的‘有缘人’。”

司衡低下头，看着自己的双手。

那双枯瘦的手上，同样布满了银色符文。

“我不甘心。”他轻声说，“我不甘心她就这么死去。我要救她。可我的力量不够，远远不够。所以我需要力量——更多的力量。”

他抬起头，看向那枚悬浮在高台上方的珠子。

“这葬仙渊，是我布的局。那些所谓的仙缘、遗迹，都是我设下的诱饵。数千年来，无数强者被吸引至此，他们的神魂被我囚禁、炼化，化作最纯粹的灵魂之力。”

“等我积攒足够的力量，我就可以唤醒她。我就可以……让她重新活过来。”

司衡的声音里满是疯狂与执念。

沈云静静听完，神色不变。

“可你知道，司玄不会同意你这么做。”

司衡浑身一僵。

“她创造这方世界，不是为了让你把这里变成屠宰场。”沈云淡淡道，“你杀了这么多修士，囚禁了这么多神魂，你觉得她会高兴吗？”

“你懂什么？！”

司衡厉声吼道，那些银色符文骤然爆发出刺目的光芒。

“你根本不懂！你不过是一个外来者，一个侥幸得到她馈赠的幸运儿！你有什么资格对我说这些？！”

他的声音里满是愤怒与疯狂，但沈云听出来了。

那疯狂之下，隐藏着极深的恐惧。

不是对沈云的恐惧。

是对自己的恐惧。

是对“司玄不会同意”这五个字的恐惧。

因为他心里清楚，沈云说的是对的。

他做的这一切，司玄不会同意。

永远不会。

“我不管你出于什么目的。”沈云的声音平静而坚定，“现在放了他们。”

他抬手指向清玄四人，又指向高台上那九道被囚禁的神魂：“放了所有人”

司衡冷笑：“你以为你是谁？你以为得到了时空本源晶，就有资格命令我？”

他抬手一挥。

高台上的珠子骤然爆发出刺目的银光。

无数道银色符文从那珠子中涌出，铺天盖地地朝沈云席卷而来！

每一道符文，都蕴含着足以撕裂渡劫期强者神魂的力量。

数千道符文同时爆发，威势之强，足以让整片葬仙渊彻底崩塌。

沈云没有躲。

他只是抬起手，轻轻一握。

时间，停了。

那些铺天盖地的银色符文，如同被定格在琥珀中的昆虫，纹丝不动地悬浮在半空中。

司衡的动作也停了。

他那双满是符文的眼眸中，第一次出现了惊骇之色。

“时间法则……”他喃喃道，“你竟然掌握了完整的时间法则……”

当沈云飞到高台上时，漫天符文已经尽数化作银光消散。

他抬手，轻轻一指点在珠子上。

三色法则光芒涌入其中。

珠子剧烈震颤，那些被囚禁的神魂感受到外界的气息，开始疯狂挣扎。

锁链崩裂的声音接连响起，一道又一道神魂从灵魂珠中脱困而出。

它们悬浮在石室上空，迷茫地看着四周。

沈云看向司衡：“放了最后那九个。”

司衡站在原地，一动不动。

他脸上的疯狂已经褪去，取而代之的是一种深沉的疲惫。

他的声音变得沙哑：“一开始，我去往九州之外伏击大罗金仙，因此跌落境界，实力大损，只能在此处击杀一些仙人期的修士。他们的神魂被我炼化，他们的力量被我吞噬。我以为只要攒够力量，我就能救她。”

“可我知道……”他的声音越来越低，“我知道她不会原谅我。从做这件事的第一天起，我就知道。”

他抬起头，看着沈云。

那双满是符文的眼眸中，银色符文正在缓缓消退。

“你见过她了？”他问。

沈云点头。

“她……还好吗？”

“她走了。”沈云说，“残魂消散。”

司衡浑身一震。

他闭上眼，良久，缓缓睁开。

“她走的时候，说了什么？”

沈云沉默片刻：“她说，多谢，然后把时空本源晶和剑都给了我。”

司衡愣住了。

“多谢？”

“嗯。”沈云看着他，“她说，多谢。”

司衡怔怔地站在原地，那双眼睛里的银色符文彻底消散。

露出了一双浑浊的、布满血丝的老眼。

他忽然笑了。

那笑容里，有释然，有解脱，也有一丝说不清道不明的苦涩。

“多谢……”他喃喃道，“她到最后，还是这么温柔。”

他抬手，轻轻一挥。

高台上那九根锁链应声而断。九道被囚禁了千年的神魂从锁链中脱困而出，悬浮在石室上空。

沈云抬手，三色法则光芒将那些众多虚弱的神魂笼罩其中，护住它们不被葬仙渊的邪气侵蚀。

然后，他看向司衡。

“你呢？”

司衡摇摇头：“我不走。”

他低头看着脚下的高台，看着那些碎裂的锁链，看着那颗已经黯淡无光的灵魂珠。

“这四万年，我欠下的债太多了。”他轻声道，“该还了。”

他抬起头，看向沈云。

“你替我转告她——”他的声音越来越轻，“我对不起她。”

话音落下，他的身体开始崩解。

那些银色符文从皮肤下浮现出来，疯狂闪烁，然后一片一片碎裂。

化作漫天银光，如同萤火虫般在石室中飞舞。

银光落在那九道虚弱的神魂上，滋养着它们千年来被折磨得近乎破碎的灵魂。

落在清玄四人身上，治愈着他们的伤势。

落在那些从灵魂珠中脱困的神魂上，安抚着它们的痛苦。

而司衡的身影，越来越淡。

最后，化作一缕银光，就要消散在石室之中。

只留下一句话，在虚空中回荡——

“姐姐，对不起。”

……

沈云没想到，这个司衡的想法和正常人很不一样。

如果说他是个坏人，最后他却牺牲了自己，去治愈那些被他伤害的灵魂。

而让沈云惊讶的是，那道源自司衡灵魂的银光，也飞入了时间之塔，被艾洛斯的神核吸收了。

第1628章 大罗金仙

章节更新时间：2026-03-22 21:11

除了司玄那道还存在的白色影子外，又多了一道银色的影子。

沈云也没有感受到这颗神核有什么样的变化。

石室内，恢复了死寂。

沈云走到清玄身边。

清玄依旧昏迷不醒，但胸口的伤口已经愈合了大半，萦绕其上的银色光芒也消失不见。

沈云抬手，一道温润的光明之力没入清玄体内。

清玄的身体微微颤动了一下，然后缓缓睁开了眼睛。

他的目光有些涣散，过了好几个呼吸才重新聚焦。

“沈……沈道友？”清玄的声音沙哑得几乎听不清，“你怎么……在这里？”

沈云没有回答，只是问：“能站起来吗？”

清玄挣扎着坐起身，低头看着自己胸口的伤口。

又看了看倒在一旁的三位太上长老，眼中满是茫然。

“我……我们……”

“你们昏迷了一段时间。”沈云说，“现在没事了。”

清玄怔怔地看着他，忽然浑身一震。

“师父！”他猛地转头，看向上方。

一个身着青云宗道袍的老者，正凭借着虚幻的灵魂体形式，在看着他。

清玄的眼眶瞬间红了。

“师父……”

他挣扎着站起身，踉跄着朝那道神魂走去。

凌逸真人的神魂看着他，那张苍老的脸上，浮现出一丝淡淡的笑容。

他张了张嘴，无声地说了两个字。

沈云看懂了。

他说的是——好孩子。

清玄站在高台下方，仰头看着那道虚幻的身影，老泪纵横。

他张了张嘴，想要说什么，却发现自己什么都说不出来。

凌逸真人的神魂静静地看着他，眼中满是慈爱。

他的神魂极其虚弱，那虚幻的身影几乎透明，仿佛一阵风就能吹散。

千年的囚禁，千年的折磨。

他以为自己会在永远沉沦，以为自己终将被那珠子彻底融为一体，化为虚无。

可他最爱的弟子，跨越千山万水，冒着九死一生的风险，来到这葬仙渊深处。

清玄跪在高台下方，白发散乱，浑身浴血，狼狈得不像一个宗门的掌门。

可他跪得笔直。

“师父……”他的声音沙哑得几乎听不清，“弟子来晚了。弟子不孝，让您等了千年，现在我已经成为了青云宗的掌门，宗门也欣欣向荣，清虚前辈已经达到了半步仙人期……”

凌逸真人张了张嘴，无声地笑了。

他伸出手，想要像千年前那样，摸摸弟子的头。

可那只虚幻的手穿过清玄的白发，什么也触碰不到。

他愣了一瞬，然后收回手，看着自己近乎透明的掌心，眼中闪过一丝落寞。

“师父，弟子一定会想办法救您。弟子会找到重塑肉身的方法，会让您重新活过来！”

凌逸真人摇了摇头。

他抬起手，指了指清玄，又指了指自己，然后缓缓摇头。

那个动作的意思是——

不必了。

清玄浑身一颤。

“师父……”

凌逸真人看着他，嘴唇无声地开合。

“你长大了。”

“青云宗还好就行，交给你了。”

“师父很欣慰。”

他的身影越来越淡，越来越淡。

他的灵魂力量在众多残魂中都不算强。

多年的折磨早就已经耗尽了他所有的力量。

仅凭最后的意念支撑着。

如今脱困，又见到了清玄，执念也已经散去。

就算有了司衡生命的滋养，残魂也无法维持。

清玄猛地站起身，伸手去抓，却只抓到了一把虚无。

“师父——！”

凌逸真人的身影在那一瞬间几乎完全消散，化作无数细碎的光点。

如同夜空中被风吹散的星屑，在昏暗的石室中纷扬飘舞。

然而，就在那些光点即将彻底湮灭的刹那，一股力量无声无息地笼罩了整座石室。

它像是一只无形的手，温柔地将那些即将散去的星屑拢住。

不让任何一点飘出这片幽蓝的笼罩范围。

那些原本已经黯淡下去的光点，竟然重新亮了起来，仿佛被注入了某种温养的力量。

清玄浑身一震，猛地转头看向沈云。

沈云正站在石室中央，掌心的时空本源晶散发着柔和而深邃的蓝光。

那光芒并不刺目，却有一种奇异的穿透力，仿佛能够渗透进灵魂的最深处。

他神色平静，目光专注。

那些即将散去的魂光在他力量的牵引下，缓缓汇聚，重新凝聚成一道虚幻的身影。

比起方才，这道身影更加透明，更加脆弱，但它确实没有消散。

清玄死死地盯着那道正在重新凝聚的身影，双手攥紧，指节发白。

连呼吸都不敢太大声，仿佛怕惊扰了沈云。

凌逸真人的神魂重新凝聚成形。

他低下头，看着自己依然虚幻却不再消散的身影。

浑浊的双眼中闪过一丝茫然，随即化作一种难以言喻的复杂情绪。

沈云解释道：“凌逸真人的意志比我预想的要坚韧得多。

“以他的灵魂力量，换了旁人，早就被磨得干干净净，连渣都不会剩下，全凭意志撑着。现在知道青云宗还好，你又还活着，愿望了结，执念也散尽了。”

“现在我帮他稳固了灵魂，暂时还安全。”

清玄真人向沈云拜谢道：“多谢……沈道友……”

失而复得，让清玄想起了很多事。

想起当年师父收他为徒时，拍着他的肩膀说：“这孩子根骨不错，就是性子太急，日后得磨一磨。”

想起他第一次突破失败，经脉寸断，师父守了他三天三夜。

用自身灵力一点点帮他修复经脉，自己却累得差点跌落境界。

想起他成为青竹峰峰主的那天，师父站在一旁。

笑得眼睛都眯成了一条缝，嘴上却只说了一句：“别给青云宗丢人。”

再后来，师父去了葬仙渊，再也没有回来。

他以为师父死了。

所有人都以为凌逸真人死了。

青云宗立了衣冠冢。

每年祭奠，他都会在坟前坐上一整夜，跟一座空坟说话。

可师父没有死。

他被囚禁在这暗无天日的地底，承受了千年的折磨，他也没有放弃。

因为他的心中放不下青云宗，也放不自己这个弟子。

沈云趁着清玄失态的空隙，也治疗了三位太上长老。

虽说是太上长老，但也都是凌逸真人的后辈。

三位太上长老此刻也已完全清醒。

他们看着这一幕，同样老泪纵横，却什么都说不出来。

凌逸真人的目光越过清玄，落在那三位太上长老身上，微微点头。

三位长老颤巍巍地行礼，嘴唇哆嗦着，却一个字都说不出来。

沈云没有打扰他们宣泄情绪，他抬头看去。

那些灵魂，都是多年来被司衡囚禁在此的强者。

有的来自九州各宗，有的来自天外。

尤其是高台上面的九道灵魂。

两位还是半神级强者。

司衡之前提到过大罗金仙。

九州大陆对等阶的称呼和信仰那边的力量体系是完全不同的。

比如他们喜欢把灵魂叫做神魂。

大罗金仙的话，半神对应的等级应该就是这个。

显然这两个大罗金仙也不是什么简单人物，司衡为了搞定他们两个还被逼得掉落了境界。

实力严重下降。

只能窝在这处葬仙渊伏击一些强者。

至于他为什么不敢出去，沈云猜测，他的战力恐怕敌不过整个九州大陆的围剿。

如果他也死了，那一切也就完了。

现在这九道被囚禁了不知多少岁月的灵魂缓缓苏醒。

第1629章 嚣张惯了

章节更新时间：2026-03-22 21:12

最先清醒的是那两道气息最为恐怖的存在。

两个曾经的大罗金仙，他们的神魂之躯虽然虚幻，却依然散发着让整个石室都微微震颤的威压。

其余七道神魂紧随其后，每一道都曾是一方强者，沈云推测应该是亚神修为。

“这是……脱困了？”

一道厚实的声音从左侧那位身披残破战甲的神魂口中传出。

他的面容模糊，唯有一双眼睛亮得惊人，带着历经杀伐的凌厉与桀骜。

“司衡那狗贼……死了？”

另一道神魂，一个身着破碎道袍的老者，低头看着自己虚幻的双手，又抬头环顾四周。

他的目光落在石室中央的沈云身上，瞳孔骤然收缩。

“你是什么人？司衡呢？”

沈云没有回答，只是平静地看着他们。

九道神魂的目光在石室中扫过——碎裂的锁链、黯淡的珠子。

倒在地上正在被治疗的清玄四人，全然没有司衡的踪迹。

“司衡死了。”那身着战甲的神魂沉声道，“难道是被击杀了？”

他的目光重新落在沈云身上，上上下下地打量。

这个年轻人身上没有任何灵力波动，看起来就像个普通人。

可他站在这里，却让他的神魂都感到了一丝……本能的忌惮。

“是你干的？”

战甲神魂问。

沈云微微点头。

石室内沉默了片刻。然后，那身着道袍的老者忽然笑了。

那笑声沙哑刺耳，带着几分癫狂，几分怨恨。

“哈哈哈哈！好！好！司衡那狗贼终于死了！老子被囚了这么多年，日日夜夜受那炼魂之苦，今天终于解脱了！”

他的笑声在石室中回荡，却没有半分快意。

那是一个被折磨了太久的人，连笑都已经忘记了该怎么笑。

其余几道神魂也纷纷出声，有的咒骂，有的长叹，有的沉默不语。

石室内一片嘈杂，各种情绪交织在一起，如同千年怨气一朝释放。

“都闭嘴！”

一声厉喝，压下了所有声音。是那战甲神魂。

他盯着沈云，目光锐利如刀：“小子，司衡死了，那他的东西呢？那枚珠子呢？”

此言一出，其余八道神魂齐齐看向沈云。

他们的目光变得灼热起来——那枚珠子。

是司衡花了不知多少岁月炼制的至宝。

里面囚禁了数千强者的神魂，蕴含着难以想象的力量。

沈云抬手，那枚已经黯淡的珠子从高台上飘落，悬浮在他掌心。

珠子表面布满裂纹，内部的银色符文已经碎裂了大半。

司衡消散前释放了其中绝大部分的力量去滋养那些被囚禁的神魂。

“碎了？”那战甲神魂眉头紧皱，眼中闪过一丝失望，“力量都散尽了？”

“司衡用那些力量救了你们。”沈云淡淡道，“不然你们现在还是被困在里面的囚徒。”

“救我们？”那身着道袍的老者冷笑一声，语气里满是讥讽，“那狗贼囚禁了我们多少年？千年？万年？现在他死了，散了些力量出来，我们就得感恩戴德？”

“就是！”另一道神魂附和道，声音尖锐刺耳，“我们受了多少苦？日日夜夜被炼魂，被折磨，被当成养料！他死一万次都不够！”

“小子，你既然能杀司衡，想必也不是什么简单人物。”

那战甲神魂盯着沈云，语气变得咄咄逼人：“不过我们这些老家伙，也不是什么善茬。司衡死了，他的东西，还有这葬仙渊里的东西，理应由我们来分。”

“分？”沈云看着他，神色不变，“你们现在连肉身都没有，拿什么来分？”

战甲神魂一滞。

沈云继续说道：“你们的肉身早就毁了，神魂也被折磨了这么多年，力量十不存一。如果不是司衡最后释放了那些力量，你们连维持神魂不散都做不到。”

这话说得直白，却也是事实。

九道神魂面面相觑，脸色都不太好看。

那身着道袍的老者更是面色铁青，眼中的怨毒几乎要溢出来。

“小子，你这是在瞧不起我们？”

他咬牙切齿道：“就算没了肉身，我们这些老家伙也不是你能随意拿捏的！老子当年可是大罗金仙！纵横诸天万界的时候，你还没出生呢！”

“就是！”另一道神魂帮腔道，“我们九个联手，就算只剩残魂，也足以横扫这方世界！你一个乳臭未干的小子，也敢在我们面前摆谱？”

“我看他是想独吞司衡的东西。”第三道神魂冷冷道，“年轻人，胃口太大可不是什么好事。”

骂声此起彼伏，九道神魂你一言我一语，越说越激动。

他们被囚禁了太久，积累了太多的怨气，如今脱困，那股怨气全都冲着沈云来了。

那身着战甲的神魂倒是没跟着起哄，只是冷眼看着。

他的目光在沈云身上来回打量，越来越凝重。

因为他发现了一件事。

这个年轻人，从始至终，眼神都很平静。

被九道半神级的残魂围住，被骂，被威胁，被质疑……

他的表情就像一潭死水，不起半点波澜。

这不是装的。

这是真的……不在乎。

战甲神魂心头一沉，想要开口制止身边的同伴，却已经来不及了。

“小子，识相的就乖乖交出那珠子，还有你身上那件东西——”

那身着道袍的老者目光落在沈云腰间，那里，时空本源晶正散发着淡淡的幽蓝光芒。

第1629章 彻底拜服

章节更新时间：2026-03-23 23:55

“那是什么？好纯粹的力量……拿来！都拿来！”

他话音未落，身形已经动了。

虽然是残魂，虽然力量十不存一。

但他毕竟是曾经的大罗金仙。那一瞬间爆发的速度，依然快得惊人。

虚幻的手掌探出，五指如爪，直取沈云腰间的时空本源晶。

其余几道神魂见状，也纷纷出手。

他们被困了太久，太渴望力量了。

那枚珠子，那块晶石，甚至沈云身上的三色法则光芒——在他们眼中，都是可以吞噬的养分。

八道神魂同时扑向沈云，只有那战甲神魂站在原地，没有动。

他不是不想，而是不敢。

因为他看到了一件事。

就在那八道神魂出手的瞬间，沈云的眼眸深处，三色光芒一闪而逝。

然后——

时间停了。

不是那种缓慢的、渐进的时间停滞。而是彻底的、绝对的、连思维都来不及运转的——暂停。

那八道扑来的神魂，如同被定格在琥珀中的昆虫，保持着扑杀的姿态，一动不动。他们虚幻的面容上，甚至还残留着贪婪与狰狞的表情。

整个石室，死一般的寂静。

那战甲神魂浑身僵硬，一股寒意从灵魂深处升腾而起，几乎要把他冻成冰雕。

他看着沈云却说不出一个字。

沈云的目光扫过那八道被定格的神魂，神色依旧平静。

“果然，还是杀了你们比较好。”

话音落下，沈云抬起右手。

灰色的光芒在手中凝聚。

死亡法则。

“不……不要！”

那身着道袍的老者拼命挣扎，想要挣脱时间的束缚，却发现自己连动一根手指都做不到。

他只能眼睁睁看着那团灰白色的光焰越来越近，越来越近。

“我错了！我错了！饶了我！”

“求求你！不要！”

“我愿意臣服！我愿意做你的奴仆！什么都行！不要灭杀我！”

哭喊声、求饶声、咒骂声交织在一起，刺耳至极。沈云没有理会。

灰白色的光芒瞬间将他们覆盖。

“你疯了！”

那战甲神魂终于忍不住开口，声音发颤：

“他们虽然冒犯了你，但罪不至死！你若是炼化了他们，和司衡有什么区别？”

沈云转头看向他。

那一眼，平静如水，却让战甲神魂浑身一僵。

“他们要抢我的东西，如果今天我的实力不如他们呢？”

随着时间法则的解除，刚才嚣张至极的灵魂们也全部烟消云散。

最后，只剩下那战甲神魂还站在原地。

“我愿意臣服你，为你服务一万年。”他开口道。

因为他有预感，如果自己下一句话说的不能让眼前这位强者满意。

自己很可能也会步那八人后尘。

沈云看着他。

“但希望你帮我找到一具合适的肉身。”战甲神魂一字一句道，“不需要太强，但必须完整。我不想再当残魂了。”

沈云微微点头：“可以。”

战甲神魂深吸一口气，单膝跪下：“我洪归一愿意臣服。”

话音落下，沈云马上伸出手，那些灰白色的光线，直接落在这位叫做洪归一的半神高手的灵魂上。

一道无形的契约在沈云与他之间建立，不需要血誓，不需要咒文。

这是法则力量差距带来的碾压。

灰白色的光芒消失后，石室中的时间恢复了流动。

洪归一却不敢动。

他站在原地，低着头，如同雕塑一般。

清玄和三位太上长老站在一旁，看着这一幕，

久久说不出话来。

他们刚才还在为凌逸真人的神魂失而复得而激动，转眼就看到了这些强者神魂从骂骂咧咧到被击杀臣服的全过程。

尤其是那其中两道神魂，简直强得可怕。

放在九州界，那是足以横扫一切的存在。

可现在，其中一个正乖乖地站在那里，连大气都不敢出。

“沈……沈道友……”清玄艰难地开口，“这些其他神魂，该怎么做……”

“这些神魂的实力很多比你师父还强，但是因为长久的囚禁，也在濒临崩溃的边缘，我先将他们收起来温养一段时间，等到差不多了就放走他们，顺带给你们青云宗做个顺水人情吧！”

沈云也交代了自己接下来的安排。

他在这个世界待不久，有了时空本源晶以后，他已经无需刻意借助此地的时间流逝。

自己也可以改变时间加速修炼。

时空本源晶对他而言意义重大。

使得他对时间法则的领悟更加深刻，使用起来也得心应手。

但他还答应了司玄，要帮忙把觊觎这个世界的敌人消灭掉。

等到他彻底消化时空本源晶，他会亲自解决司玄的对手，然后再离开这个世界，找到回去的路。

清玄看着眼前的沈云，轻描淡写的语气说出“给你们青云宗做个顺水人情”时，心中翻涌上来的情绪。

几乎要将他那颗修炼了千年的道心冲垮。

“沈道友……”

清玄深吸一口气，强行稳住心神，迈步上前。

然后，在三位太上长老震惊的目光中。

这位青云宗的掌门，对着沈云深深拜了下去。

不是寻常的拱手礼，也不是修道之人之间的平辈之礼。

而是额头触地、五体投地的跪拜大礼。

“掌门！”

那三位太上长老惊呼出声，下意识想要上前搀扶。

却在看到清玄微微颤抖的肩膀时，停住了脚步。

“沈道友，不，沈公子。”

清玄的声音透露着真诚：“我清玄修行一生，自问一生问心无愧，除了师尊以外，从未对任何人行过如此大礼。但今日，这一拜，你必须受。”

“你的大恩大德，我青云宗无以为报。”

“我师父凌逸真人，当年为宗门、为九州、为天下苍生，拼尽一身修为，最终落得神魂残缺、困死他乡的下场。”

“可是今天……今天你把他带回来了。”

泪水顺着清玄苍老的面颊滑落，滴在石板上，发出细微的声响。

那三位太上长老对视一眼，也都红了眼眶。

他们何尝不知道掌门这些年的苦？

他不是不想去救，而是去不了。

他没有那个实力。

可今天，有人替他去了。

有人做到了他做不到的事，带回了他在梦中都不敢奢望的东西。

这份恩情，重得让人喘不过气来。

况且，那位沈公子还答应，给他们青云宗做顺水人情。

那哪是顺水人情啊！

那些神魂里，他们可是认出了不少通天彻地的大人物。

如果能够在他们那里积下一点点善缘，都可受用无穷。

更何况是此等救命之恩！

“掌门，您快起来。”沈云伸手，将清玄扶起，语气平淡，“举手之劳而已，不必如此。”

“举手之劳……”清玄苦笑着摇头，泪水还挂在脸上，“沈公子，对你来说是举手之劳，对我来说，是天大的恩情啊。”

他抬起袖子擦了擦脸，深吸一口气，努力让自己的声音恢复平稳：

“沈公子，我知道，以你的实力和眼界，我青云宗能给你的东西，你大概都看不上眼。灵丹、法宝、功法秘籍——这些东西在你面前，怕是连笑话都算不上。”

“但是，”清玄的目光变得坚定，“从今天起，你沈公子的事，就是我青云宗的事。你沈公子的敌人，就是我青云宗的敌人。”

“哪怕有一天，你要与整个九州为敌，我清玄也带着青云宗，站在你身后。”

“这份承诺，以我的道心为誓，以我师父的神魂为证，永世不悔！”

他的声音掷地有声，在空旷的石室中回荡。

三位太上长老闻言，先是一愣，随即也齐齐上前一步，对着沈云深深一揖：

“我等亦同掌门之志，青云宗上下，愿为沈公子效犬马之劳！”

第1630章 凯旋而归

章节更新时间：2026-03-23 23:55

沈云看着眼前这四位白发苍苍的老人，沉默了片刻。

他没有说什么客套话，只是微微点了点头。

“好。”

沈云也没有再多说什么，让神魂状态的洪归一跟在自己身边，然后道：“走吧。”

清玄和三位太上长老离开葬仙渊时，已是第四日正午。

葬仙渊外，阳光正好。

清玄仰头望着久违的蓝天，浑浊的老眼中泛着水光。

身后三位太上长老同样怔怔出神，仿佛不敢相信自己还能活着走出来。

凌逸真人的神魂悬浮在沈云以法则之力凝聚的透明护罩中，虚幻的身影微微颤抖。

千年了——整整千年，他未曾见过天日，未曾感受过阳光的温度。

“师父。”清玄轻声唤道，“我们回家了。”

凌逸真人没有回应，只是静静地看着那片蔚蓝的天空。

他的嘴唇微微开合，无声地吐出两个字。

沈云看懂了，他说的是——真好。

“走吧。”沈云收回目光，率先迈步，“回古城。”

清玄收敛情绪，重重点头：“走。”

一行人御空而起，朝着中州古城的方向飞去。

来时沈云独行，不过半炷香功夫。

归时带着四人一魂，速度自然慢了许多。

但即便如此，也不过小半个时辰，古城的轮廓便已出现在天际线上。

巍峨的城墙在夕阳下泛着淡金色的光晕，城中央的问道碑依然矗立。

碑身上的金色文字流转不息。

城中楼阁林立，飞桥横跨，仙鹤盘旋——一切如常，仿佛这什么也未曾发生。

可沈云却微微皱了皱眉。

他感知到了几道陌生的气息，正聚集在青云别院附近。

那些气息不算强，但带着几分……审视的意味。

“有人来过。”沈云淡淡道。

清玄心头一紧：“赤阳宗的人？”

“不是。”沈云摇头，“比他们强。”

比赤阳宗还强？清玄的心沉了沉，下意识加快了遁速。

青云别院，前厅。

玄真大长老端坐在客位上，面前的茶已经凉了，他却一口未动。

他身后站着两名玄天圣宗的长老，都是大乘期修为，神色肃穆。

再往外，是数十名玄天圣宗的精锐弟子，将整座别院守得水泄不通。

洛青璃坐在主位上，面色平静，双手捧着茶杯，指尖却微微泛白。

她的目光时不时飘向院门的方向，眼底藏着难以掩饰的焦灼。

沈公子去了葬仙渊，至今未归。

掌门和三位太上长老也音讯全无。

虽然玄天圣宗的人守在这里，保证无人敢来滋事，可她的心始终悬着，怎么也放不下来。

“洛姑娘不必太过忧心。”

玄真开口，语气温和：“那位沈道友实力通天，葬仙渊虽险，却也未必能困住他。再说，清玄掌门吉人天相，定能平安归来。”

洛青璃微微颔首，却没有说话。

她能说什么？说她不担心？那是假的！

说她相信沈公子一定能回来？那是真的，可她还是忍不住担心。

就在这时，院门外忽然传来一阵骚动。

“什么人？！”

“站住！此乃青云宗驻地——”

“让开。”

那道声音不大，却带着一种不容置疑的威严。

守门的玄天圣宗弟子还没反应过来，便觉得一股柔和却不可抗拒的力量将他们轻轻拨到一旁。

然后，他们看到了一袭青衫。

沈云迈步走入别院，神色平静，步伐从容。

他的身后，清玄掌门与三位太上长老鱼贯而入。

四人的道袍上还残留着战斗的痕迹，气息也有些萎靡，但精神却出奇地好。

而最后面，是一道透明的、被淡蓝色光罩护住的虚幻身影。

前厅内，洛青璃猛地站起身，茶杯“啪”地摔在地上，碎成几瓣。

她却浑然不觉，只是怔怔地看着那道青衫身影，眼眶倏地红了。

“沈公子……”

她张了张嘴，千言万语堵在喉间，最后只化作一声极轻的的呼唤。

沈云看了她一眼，微微点头：“回来了。”

简简单单三个字，却让洛青璃悬了四天的心，终于落回了肚子里。

她快步迎了上去：“公子可有受伤？葬仙渊里危险吗？掌门他们……”

“没事。”沈云打断她，“都好。”

洛青璃这才注意到他身后的清玄等人，连忙行礼：“掌门，三位长老，你们……你们回来了。”

清玄看着她泛红的眼眶，心中涌起一股暖意。

这个弟子，是真的在担心他们。

“回来了。”他温声道，“多亏了沈公子。”

玄真此刻也已站起身来，快步迎上前。

他的目光在沈云身上停留片刻，确认对方毫发无伤后，

心中暗暗松了口气，随即又看到了那道被护罩笼罩的虚幻身影。

他的瞳孔骤然一缩。

第1631章 给足了面子

章节更新时间：2026-03-24 21:14

“这是……”

清玄侧身，露出身后的凌逸真人。

他的声音微微发颤，却带着难以掩饰的激动：“这是我的恩师——凌逸真人。”

玄真浑身一震。

凌逸真人？

那个千年前陨落于葬仙渊的青云宗掌门？

他仔细打量着那道虚幻的身影，虽然面容模糊，气息微弱。

但那身残破的道袍上，隐约可见青云宗的标志。

而那若有若无的威压，确实是渡劫期强者才有的。

“凌逸真人……”玄真喃喃道，眼中满是难以置信，“他竟然还活着？”

“神魂被困千年，今日方得解脱。”

清玄的声音有些哽咽：“若非沈公子出手相救，师父他……怕是永远也回不来了。”

玄真深吸一口气，转身看向沈云，深深一揖：“沈道友大义，玄真佩服。”

他心中最后一丝疑虑也消散了。

能深入葬仙渊、带回被困千年的神魂，还能毫发无伤。

这份实力，已经超出了他的认知。

幸好，幸好他选择了结善缘，而非为敌。

沈云脚步未停，目光越过玄真，落向突然出现在内院的三人。

也就是沈云刚才察觉到的，在青云别院周围观察此地的三人。

两男一女，皆是气息深沉如渊。

为首的是个中年男子，身着月白道袍，面容儒雅。

颌下三缕长须，手中持一柄拂尘，周身萦绕着若有若无的道韵。

他身后的男女一老一少，老者枯瘦如柴，双目微阖，气息却如山岳般厚重。

少者是个女子，容貌绝色，一袭碧色长裙。

腰间悬着一枚晶莹剔透的玉佩，正饶有兴致地打量着沈云。

“这位是玄天圣宗掌门，陆渊。”

玄真连忙上前一步，拱手道，“掌门，这位便是沈公子。”

中年男子——陆渊，微微颔首，目光在沈云身上停留片刻，随即拱手一礼，语气温和：

“久闻沈公子大名，今日得见，三生有幸。”

沈云看着他，神色不变：“你找我？”

陆渊也不绕弯子，坦然道：“听闻沈公子深入葬仙渊，现又救回凌逸真人神魂，果然如玄真长老所说。陆某钦佩不已。特来拜访，想与公子一叙。”

他说得很是客气，完全没有一个大宗门掌门人的傲骨，似乎更想以朋友的身份与沈云深交。

沈云点点头：“改天吧，今天刚刚回来，想和青云宗的各位先休整一下，顺便整理一下葬仙渊的收获。”

陆渊也不恼，微微一笑：“公子远道归来，想必累了。陆某今日只是认个门，改日再登门请教。”

说罢，他侧身让开道路，做了个“请”的手势。

沈云微微点头，迈步走入。

玄真朝陆渊使了个眼色，陆渊微微摇头，示意无妨。

随着陆渊等三人的离开，玄真长老也带着众多玄天圣宗的高手们迈步而出。

玄天圣宗的人离去后，青云别院的前厅陷入了一片诡异的沉寂。

秦双玉站在门槛边，望着院门方向的眼神还没收回来。

手里捏着的一枚丹药不知何时已被她攥成了粉末，簌簌落在裙摆上，她却浑然不觉。

全海瑞和郭文熙对视一眼，都从对方眼中看到了同样的震惊。

两人在青云宗修行数百年，自问见多识广，可方才那一幕……

玄天圣宗掌门亲临、大长老作陪、八名大乘期长老随行——这等阵仗，放眼整个东域，从未有过。

“那是……玄天圣宗的掌门？”

一个年轻的弟子终于忍不住开口，声音里带着难以置信的颤抖：“中州八大超级宗门的掌门？他怎么会来我们这里？”

“不止是掌门。”

说话的是一位太上长老，他的声音压得极低：

“你们注意到他身后那两个人了吗？那个枯瘦的老者，应该是玄天圣宗的太上长老之一，道号‘枯荣真人’，据说已经闭关三百年未曾露面了。”

“还有那个碧衣女子……她是玄天圣宗掌门的嫡传弟子，名唤苏瑶，据说年纪轻轻就已经是大乘期修为，被誉为中州百年来最耀眼的天才之一。”

此言一出，厅内又是一阵倒吸凉气的声音。

玄天圣宗太上长老。

玄天圣宗嫡传弟子。

这些词从年轻弟子口中说出来的时候，每一个都像是一块巨石，砸在众人心口上。

青云宗虽然也是东域大宗，但东域和中州之间的差距。

就像凡人与修士之间的差距一样，是不可逾越的鸿沟。

中州的八大超级宗门，随便拎出一个来，都足以碾压整个东域。

而玄天圣宗，又是八大前列。

这样一个庞然大物的掌门，居然亲自登门拜访？

还说什么“改日再登门请教”？

这简直就像……

就像皇帝亲自跑到一个小县城的宅子里，对一个名不见经传的年轻人说“改日再来拜访”一样荒诞。

可它就发生在眼前。

“因为沈公子的出现，他们才有了结交的意思。”

清玄的目光落在院门方向，陆渊一行人消失的地方：“玄天圣宗能屹立中州万年不倒，靠的不仅仅是实力。陆渊此人，最擅长的就是在风云未起之时，先一步站对位置。”

他顿了顿，语气里多了几分感慨：“今日他亲自登门，不是给我们青云宗面子，是给沈公子面子。而我们……不过是沾了沈公子的光罢了。”

这话说得直白，却也是事实。

厅内的青云宗弟子们沉默下来，脸上的表情复杂难言。

有受宠若惊的，有暗自得意的。

也有清醒地意识到自己不过是“沾光”之后、心中涌起的那一丝说不清道不明的滋味。

卢以恒站在角落里，一直没说话。

他的手还按在剑柄上，方才玄天圣宗的人出现时，他是第一个拔剑的。

虽然那剑连鞘都没来得及出，就被对方一个眼神定在了原地。

那种无力感，他还记得。

像是一只蚂蚁，面对一座大山。

……

……

……

第1632章 即将开幕

章节更新时间：2026-03-24 21:14

夜色如墨，青云别院的偏院里，一盏孤灯在风中摇曳。

卢以恒坐在石桌前，面前摊着一本剑谱，可他的目光却迟迟没有落在书页上。

他已经这样坐了整整一个时辰，手中的茶杯早已凉透，却浑然不觉。

院外传来几个年轻弟子的交谈声，声音压得很低，却还是飘进了他的耳朵。

“今日玄天圣宗掌门亲自登门，那阵仗你看见了吗？那阵仗牛逼啊！！”

“还不是因为沈公子。我听秦堂主说，沈公子从葬仙渊把凌逸祖师的神魂都救回来了。那可是葬仙渊！千年来进去的人就没有活着出来的！”

“沈公子到底是什么来头？年纪看起来也不大，怎么会有这等通天手段？”

“谁知道呢，反正不是我们能揣度的。不过你们发现没有，洛师姐最近……和沈公子走得很近。”

“嘘！小声点！卢师兄还在那边呢……”

声音戛然而止，然后是一阵远去的脚步声。

卢以恒的手微微一顿，终于端起那杯凉透的茶，一饮而尽。

茶水的苦涩在舌尖蔓延，他却觉得不及心底的万分之一。

洛青璃。

这三个字在他心里藏了多少年，他已经记不清了。

大概是第一次在栖霞峰见到她的时候吧。

那时她刚成为内门弟子，一袭白衣，站在竹海之中，回眸一笑，便让他记了这么多年。

他是传功堂的精英弟子，天赋不差，修为在同辈中也算拔尖。

可每次站在她面前，他都觉得自己不够好。

她太耀眼了，耀眼到他连开口表白的勇气都没有。

后来她突破化神，凝聚大道根基，被掌门收为亲传弟子。

他替她高兴，却也越发觉得两人之间的距离越来越远。

而且，那个男人……

卢以恒闭上眼，脑海中浮现出那道青衫身影。

沈见月，那个从天外降临的神秘强者。

他记得第一次见到沈云时的场景。

那时演武场上，青云宗被天剑宗压得抬不起头，洛青璃被迫出战，所有人都以为她必输无疑。

然后那个人走上高台，随手揉了揉她的头发。

她便像换了一个人似的，一剑败敌，连破两境。

那一刻，卢以恒站在人群中，看着高台上那道青衫身影。

心中涌起的不是嫉妒，而是一种深深的无力感。

因为他知道，那个人能做到的事，他这辈子都做不到。

他给不了洛青璃那样的力量，给不了她那样的机缘。

甚至给不了她一个能与之并肩的资格。

直到今天，他开始意识到自己在做一些无用功。

放弃？还是不放弃？

……

接下来的几天，中州古城越发热闹起来。

各宗各派的灵舟络绎不绝地降落在城外的迎宾台上，旗帜如林，剑光如雨。

从东域赶来的修士、从南疆跋涉而来的异人、从西荒风尘仆仆的散修、从北原踏雪而来的剑客。

九州八方的修士汇聚于此，将这座万年古城挤得水泄不通。

街道上，随处可见身着各色服饰的修士。

有御剑而行的剑修，有脚踏灵兽的驭兽师。

不同的功法、不同的道统、不同的修行方式，在这座古城中交汇碰撞，擦出无数火花。

青云别院也迎来了几位访客。

都是东域其他宗门的掌门或长老，听闻青云宗有一位神秘强者坐镇，特意前来拜访。

清玄一一接待，言辞间既不刻意炫耀，也不过分谦逊，分寸拿捏得恰到好处。

沈云没有露面。

他需要时间来消化从葬仙渊带回的一切。

时空本源晶在他身前缓缓旋转，与他的时间法则不断共鸣。

每一次共鸣，都让他对这方世界的时空理解更深一层。

那种感觉很奇怪。

他明明是个外来者，却越来越能感受到这方天地的心跳。

清晨，洛青璃照例送来早膳。

她推门而入时，沈云正盘坐在竹榻上，周身萦绕着淡淡的幽蓝光芒。

那光芒如水波般流转，在他身周一尺之内形成一道若有若无的结界。

洛青璃放轻脚步，将托盘放在几案上，却没有立刻离去。她站在门边，静静地看着沈云的侧脸。

这几日，她总是这样。

明知不该打扰，却总忍不住想来看看。

“有事？”

沈云睁开眼，幽蓝光芒缓缓收敛。

洛青璃微微一怔，随即摇头：“没、没有。就是来送早膳。”

沈云看了她一眼，没有多问，起身走到几案前坐下，端起粥碗抿了一口。

“问道大会，还有几天？”

洛青璃在对面坐下，轻声道：“三天。三天后便是开幕大典，届时九州各宗齐聚问道碑下，由八大超级宗门共同主持。”

她顿了顿，补充道：“玄天圣宗掌门昨日派人送来请柬，邀请公子作为特邀嘉宾出席开幕大典。”

沈云眉头微挑：“特邀嘉宾？”

“嗯。”洛青璃点头，从袖中取出一封烫金请柬，双手递上，“陆渊掌门说，公子是贵客，理应坐在最前面。”

沈云接过请柬，随手翻开。上面的措辞极为恭敬，甚至有些过于客气了。

他没有说话，只是将请柬合上，放在一旁。

洛青璃看着他，欲言又止。

“想说什么就说。”

洛青璃咬了咬下唇，轻声道：“公子……会出席吗？”

“会。”

沈云没有再说什么，低头继续喝粥。

窗外，阳光正好，洒在院中的古松上，投下斑驳的光影。

洛青璃坐在他对面，安静地看着他喝粥，嘴角不自觉地微微弯起。

如果每天都能这样……该多好。

这个念头刚冒出来，就被她狠狠压了下去。

不要贪心。

能这样，已经很好了。

时光转瞬即逝。

这几日，沈云并未闲着。

他将葬仙渊中带回的那些神魂一一安置妥当，以光明系魔法的力量温养它们的残魂。

洪归一的残魂也被沈云以法则之力稳固。

这位曾经的大罗金仙倒是看得开，暂时没有提肉身的事，反而对沈云的修行方式产生了浓厚的兴趣。

“你这种力量运用方式，我从未见过。”

他悬浮在沈云身侧，虚幻的面容上满是好奇：“好纯粹的法则力量。你到底是什么来头？”

沈云没有回答，只是淡淡看了他一眼。

洪归一识趣地闭嘴，心中却越发觉得这个年轻人深不可测。

问道大会前一日傍晚，玄天圣宗又派人送来消息。

开幕大典将于翌日辰时正式开始。

届时会有各宗弟子表演、祭天仪式、以及问道碑前的首次悟道环节。

来送信的正是那日随陆渊前来的碧衣女子——苏瑶。

第1633章 你知道启辰星？

章节更新时间：2026-03-25 23:57

她今日换了一身淡金色的礼裙，发髻高挽。

腰间那枚玉佩换成了玄天圣宗的真传弟子令牌，整个人多了几分正式场合的庄重。

“沈公子。”

苏瑶盈盈一礼，笑容恰到好处：“师尊让我转告公子，明日大典，公子不必拘礼，随心便是。”

沈云微微点头：“替我谢过陆掌门。”

苏瑶的目光在他脸上停留了一瞬，眼底闪过一丝难以察觉的探究。

她自诩眼力不差，可这个人，她怎么看都看不透。

明明就站在面前，。

“公子客气了。”她收回目光，又看向一旁的洛青璃，笑容多了几分真诚，“洛师姐，此次问道大会你也将代表青云宗出战吧？我很期待与洛师妹交手。”

洛青璃微微颔首：“苏师姐客气了，我也很期待。”

两人对视一眼，目光在空中交汇，隐隐有火花迸溅。

苏瑶是玄天圣宗掌门嫡传弟子，大乘期修为，被誉为中州百年来最耀眼的天才。

洛青璃是青云宗栖霞峰峰主，化神中期。

论修为，苏瑶稳压洛青璃。

但是洛青璃拥有三品仙器，这个优势暂时没有什么人知道。

苏瑶嘴角的笑意更深了些，目光扫过洛青璃腰间若隐若现的剑鞘，语气带着几分似有若无的试探：

“洛师妹的佩剑，看着倒是别致，想来定是柄难得的好物。”

洛青璃指尖微顿，不动声色地拢了拢衣袖，将剑鞘遮住大半，轻声道：

“不过是师门所赐的寻常佩剑，比不上苏师姐周身的气度。”

她虽不善言辞，却也听出了苏瑶话里的探究。

既不张扬，也不怯懦，分寸拿捏得恰到好处。

沈云坐在一旁，目光淡漠地看着两人的交锋，并未插话。

苏瑶也不追问，转而看向沈云，语气轻快了几分：

“沈公子，明日问道大典，除了各宗弟子的切磋，还有问道碑的悟道环节。”

“那问道碑乃是上古流传下来的至宝，能引动修士体内的道韵，不少修士穷尽一生，也只求能在碑前有所感悟。公子神通广大，想必能在碑前有不小的收获。”

“不过是块石头罢了。”沈云淡淡开口，语气里没有丝毫波澜，“对我来说没什么帮助。”

沈云现在可不是光看一个石碑就能提升的水平。

此言一出，苏瑶眼中的好奇更甚。

她自幼在玄天圣宗长大，见惯了修士们对问道碑的敬畏与渴求。

鲜少有人如此轻描淡写地评价这尊上古至宝。

可她不敢反驳，这个叫做沈见月的强者，只是说话就让她感受到了难以言喻的压迫感。

那是远超她大乘期修为的力量，比她的师尊陆渊还要深厚许多。

陆渊在她来之前，也再三提醒她要注重礼仪，不可在此人面前失态。

“是苏瑶冒昧了，公子的实力非我所能揣测。”苏瑶敛衽一礼，，“时辰不早，苏瑶先行告辞，明日辰时，玄天圣宗会派弟子前来迎接公子。”

“不用特地迎接，我不喜欢大排场。”沈云直接拒绝道。

苏瑶闻言，丝毫不显尴尬，反而顺势应下，神色依旧恭敬：

“全听公子安排。明日大典，玄天圣宗会为公子专门留出前排位置，公子何时到场皆可。”

说罢，她又对着洛青璃微微颔首示意，转身轻步离去，尽显大宗门弟子的气度。

苏瑶走后，院落里又恢复了寂静，只剩风吹竹影的轻响，落在石板上，细碎而温柔。

洛青璃看着沈云的侧脸，犹豫了片刻，还是轻声开口：

“沈公子，明日问道大典，各方势力齐聚，鱼龙混杂，公子会留在青云宗驻地吗？”

沈云摆摆手：“我会到处看看，你明日还要代表青云宗出战，要专心准备一下。”

洛青璃心中微微一暖，又有几分失落，轻轻点头：

“好，那公子万事小心。若是有任何需要，只需传讯于我，我即刻便到。”

洛青璃看着他这般淡然的模样，嘴角微微牵起一抹浅笑，没有再多说什么，转身收拾好托盘。

轻手轻脚地退出了院落，生怕打扰到他。

洛青璃走后，洪归一的虚幻身影缓缓浮现，悬浮在沈云身侧，语气里带着几分好奇：

“这青云宗的小丫头，倒是对你颇为上心。你打算如何处置这份心意？”

沈云闭着眼，周身重新萦绕起法则光芒，时空本源晶在他身前缓缓旋转，与他的气息交织相融：

“与我无关。我来此界，偶然罢了。”

洪归一挑了挑眉，虽心有疑惑，却也识趣地没有再多问。

短暂接触下来，他也大概知道沈云的性格。

更何况，以沈云的实力与眼界，这九州界的儿女情长，还真不一定能入眼。

他感慨道：“你这般活着，倒也纯粹，只是太过冷清了些。”

“当年我纵横诸天，身边追随者无数，莺莺燕燕亦有不少，虽谈不上情深似海，却也不至于如你这般，连一丝牵绊都不愿有。”

沈云眼睑未抬，声音平淡无波：“废话真多，你有空就多修炼一下吧，一个半神给别人抓了差点练成装备。再说了，我可从来没说过自己没有女人。”

这话戳中了洪归一的痛处，他虚幻的面容微微一僵，随即苦笑一声：

“突破哪有这么容易，我困在这个境界已经一百多万年了。”

到了亚神，已经近似于拥有无限的生命。

洪归一的大罗金仙等级，更是相当于半神。

而半神之上，沈云也从洪归一那里得知了。

在这一片修士的宇宙，神明被称作仙王。

每一个都是无上高手。

“你若是闲得慌，不如想想自己需要什么样的肉身。”

洪归一精神一振，虚幻的身影都凝实了几分：“当真？什么条件都可以提？”

“能承载你神魂的肉身，本就稀缺。”沈云闭着眼，“我只是让你想想，没说我一定能找到。”

“那也比我当孤魂野鬼强。”

洪归一嘿嘿一笑，悬浮在半空中翘起了二郎腿：“如果能去启辰星搞来一个虫族的身体倒也不错？”

沈云睁开眼，目光落在洪归一身上。

那目光平静如水，却让洪归一莫名觉得后背发凉。

“你知道启辰星？”

第1634章 洪归一的经历

章节更新时间：2026-03-25 23:57

“当然知道。”

洪归一的语气难得正经起来：“诸天万界中，启辰星也算是个异类，不知道虫族怎么那么喜欢这个星球，怎么都想拿下来。”

沈云问道：“能不能说详细一点，你去过吗？”

他顿了顿，似乎在回忆什么：“我去过一次，那还是我巅峰时期，游历诸天时偶然路过。”

“那颗星球不大，灵气倒是很充裕，里面的修士实力也不错，整体战力比这个九州强了几万倍吧。”

“虫族呢？”沈云问。

洪归一知道沈云来了兴趣，也帮忙解释道：“启辰星和虫族打了不知道多少年，虫族那东西，杀不完、灭不尽，所过之处寸草不生。启辰星能撑住，全靠那个……”

他说着说着，突然停了下来。

“继续说。”沈云读懂了洪归一的意思，补充道，“你需要肉身我知道，前提是你得让我满意。”

“也不是因为我想要肉身，只是不算什么美好的回忆，当时我差点死在那里。”

洪归一苦笑，“当年我路过启辰星时正好赶上虫族大举入侵，我看那些虫子不顺眼，就出手帮了一把。结果……”

他摊开双手：“结果那群虫子里有几只母皇，联手把我揍得满地找牙。要不是启辰星的人帮忙，我就死在那里了。”

“母皇？”沈云眉头微蹙。

“虫族的母皇，相当于修士的大罗金仙，也就是你们说的半神。”

洪归一说到这个词，语气里难得带上了几分忌惮：“而且不是一只，是三只。三只母皇联手，再加上铺天盖地的虫潮，那种场面……”

他摇了摇头，虚幻的面容上浮现出一丝心有余悸的神色。

“我本以为大罗金仙境界，诸天万界大可去得，结果在那三只母皇面前，连逃命都费劲。”

“三只半神级的母皇，再加上虫族大军，启辰星还能撑住？”沈云继续问道。

洪归一目光微凝，语气变得郑重起来：

“这就是我要说的重点。启辰星之所以能撑住，是因为他们有——”

他顿了顿，似乎在斟酌用词。

“信仰。”

沈云抬眼看他。

“没错，就是信仰。”洪归一悬浮在半空中的身影缓缓坐直，“启辰星的修士，修的是天地灵气，但同时他们信奉一位上古仙王，那位仙王早已陨落，却将自己的道统烙印在了启辰星的核心之中。”

“所有启辰星的修士，只要修炼那位仙王留下的功法，就能在关键时刻借用那位仙王残留在天地间的力量。”

“这就是你说的‘借用仙王的力量’？”沈云问。

洪归一重重点头：“不错。而且这种借用，不是简单的力量增幅，而是……”

他的声音压低了几分，带着一种说不清道不明的敬畏：

“而是那位仙王的意志降临。”

院落里的风似乎停了一瞬。

竹叶不再沙沙作响，连空气都凝滞了几分。

“意志降临？”沈云重复了一遍这四个字，眼底深处有什么东西微微动了一下。

“对。”洪归一的神色罕见地严肃，“我曾亲眼见过，启辰星的一位合体期修士，在濒死之际，突然爆发出远超自身百倍的力量。”

“那一瞬间，他的眼睛变成了金色，周身弥漫着一种……怎么说呢，一种不属于这个宇宙的气息。”

“那不是他自己的力量，而是那位仙王的意志透过他的身体，短暂地降临此界。”

沈云沉默了片刻。

“你说那位仙王已经陨落。”

“陨落了不知多少万年了。”

洪归一肯定地说：“但他的道统、他的意志、他毕生的感悟，都留在了启辰星上。那不是一个简单的传承，而是一种……”

他想了想，找到了一个词：“一种烙印。”

“只要启辰星还在，那位仙王的意志就永远不会消散。启辰星的修士，除了自身的修炼以外，还可以不断地与那道烙印共鸣。共鸣越深，能借用的力量就越强。”

“那你能判断出，启辰星的那位仙王，是哪一位吗？”沈云问。

洪归一摇了摇头，虚幻的面容上浮现出一丝无奈：

“判断不出来。”

“为什么？”

“因为那位仙王的气息很奇特。”

洪归一解释道，“我当年在启辰星上感受到的那种意志，虽然浩瀚如海、深邃如渊，但是和我的力量体系却并不相通……”

“而且……”洪归一的声音又响了起来，带着几分迟疑。

“而且什么？”

“而且我觉得，启辰星的那位仙王，恐怕不是普通的仙王。”

沈云目光一凝：“什么意思？”

洪归一斟酌着措辞：“我在诸天万界游历多年，见过不少仙王留下的力量，但没有任何一个能够给我类似的感觉。”

“这样吗？”

……

和洪归一的对话，让沈云获益良多。

洪归一也还记得前往启辰星的路，等到问道大会结束后，沈云便会趁机前往一趟启辰星。

也了却一件心事。

时间很快来到了第二日，问道大会开幕大典，如期而至。

清晨的第一缕阳光穿透云层，洒在中州古城中央的广场上。

广场方圆千丈，以汉白玉铺就，每一块石板上都刻有繁复的阵纹。

平日里这些阵纹隐而不发，今日却被灵力激活，散发出淡金色的光芒。

整座广场如同一块巨大的金色棋盘，庄严肃穆。

广场正北方向，是一座高台。

高台分三层，最上层是八大超级宗门掌门人的席位，居中而坐的正是玄天圣宗掌门陆渊。

因为他是东道主，所以坐在最中间。

第二层是各宗掌门，长老、特邀嘉宾的席位，沈云的位置被安排在最前排正中。

第三层则是各宗弟子的观礼区域，青云宗的弟子们被安排在靠前的位置。

广场四周，密密麻麻站满了修士。

放眼望去，人山人海，旗帜如林。

各色宗门的旗帜在晨风中猎猎作响。

中州八大超级宗门的旗帜高悬于高台两侧。

第1635章 七日问道

章节更新时间：2026-03-26 23:50

一宫三宗四世家，这便是中州的格局

一宫，无极道宫。

三宗。

日月星辰旗迎风招展，金光熠熠。

玄天圣宗，立派一万二千年，底蕴最深。

一面绣着紫色长剑的旗帜微微颤动，剑意冲霄，乃是紫霄剑宗。

第三面旗帜上绣着山河万象，坐镇的是万象法宗掌门

三宗之下，便是四世家。

每一世家都代表着某种顶级传承。

林氏家族，铸剑城。

东方世家，绝杀谷。

白氏家族，天音楼。

韩氏家族，万归山。

八大超级宗门，统治中州七千年，地位从未动摇。

而在这八大宗门掌门下的第二层。

便是来自九州各地的宗门。

东域的青云宗、天剑宗……

南疆的万蛊门、五毒神教……

西荒的落魂殿、血刀门教……

北原的冰雪奇宫、天寒冰城……

大大小小，上千宗门，齐聚于此。

辰时三刻，钟鸣九响。

九道钟声悠远绵长，如同从远古传来，震荡着整座中州古城。

钟声响彻云霄，连云层都被震散，露出澄澈如洗的蓝天。

广场上，修士们齐齐肃立。

高台最上层，陆渊缓步走到台前。

他今日换了一身玄金色道袍，头戴紫金冠，手持拂尘。

周身萦绕着淡淡的光晕，仙风道骨，气度非凡。

“诸位同道。”

陆渊开口，声音不大，却清晰地传入在场每一个人的耳中。

“问道大会，每二十年一届，至今已历三千七百余届。今日，九州各宗齐聚于此，不为争名夺利，只为问道求真。”

他的目光扫过全场。

“天地浩瀚，大道无边。我辈修道之人，穷尽一生，也不过是触摸大道的皮毛。”

“问道碑前，人人平等。无论是超级宗门的嫡传弟子，还是偏远之地的散修，在道面前，都没有高低贵贱之分。”

这番话让场中许多小宗门的弟子和散修心中微暖。

陆渊继续道：“此次大会，为期三月。分三个阶段——”

“第一阶段，问道碑前悟道。所有与会修士，皆可前往碑前感悟，时限七日。”

“第二阶段，论道交锋。各宗弟子可自愿登台，切磋论道，以武会友。胜者不骄，败者不馁。”

“第三阶段，问道法会。由八大宗门掌门轮流开坛讲道，为天下修士答疑解惑。”

他顿了顿，声音提高了几分：“规矩只有一条——点到为止，不得伤人性命。违者，取消资格，逐出古城。”

话音落下，广场上响起一阵低低的议论声。

陆渊抬手，轻轻一按，议论声戛然而止。

“现在，问道大会——正式开始！”

话音落下的瞬间，广场中央那座高耸入云的问道碑骤然亮起。

那光芒不是金色，也不是银色，而是一种近乎透明的、如同水晶般纯净的光。

光芒从碑身中涌出，如水波般向四周扩散。

所过之处，天地间的一切都变得清晰起来。

空气、灵气、光线、声音……

所有的一切，在这光芒的照耀下，都仿佛被剥去了外衣，露出了最本真的模样。

陆渊这是用自己的力量，将问道碑积攒了二十年的灵气一并释放。

这种状态下，修士们可以更加轻松地感悟问道碑留下的启迪。

广场上的修士们纷纷闭上眼，感受着那股奇异的道韵。

有人在光芒中看到了自己修行的瓶颈。

有人在光芒中感受到了久违的平静。

有人浑身一震，当场盘膝坐下，开始入定。

“这个东西有点意思。”

洪归一的声音在沈云脑海中响起，带着几分感慨：“虽然只是大罗金仙捣鼓出来的，但确实有点真才实学在里面。”

沈云也看着问道碑。

之前他已经观察过一次。

在他眼中，问道碑的真相远比旁人看到的更加清晰。

那确实是一件宝物，应该是司玄留下来想要启迪这个世界的人。

对仙人境界以下的修士而言，半神留下的启发，也足够珍贵了。

沈云收回目光，看向青云宗所在的方向。

洛青璃正闭着眼，周身萦绕着淡淡的青色光芒。

她的眉头微蹙，又渐渐舒展，显然有所感悟。

他收回目光，端起茶杯抿了一口。

“道友对问道碑不感兴趣？”

说话的是坐在他左侧的一个中年男子。

身着紫金色道袍，胸口绣着一柄紫色长剑——那是紫霄剑宗的标志。

此人名唤谢长渊，紫霄剑宗大长老。

渡劫期修为，剑道通神，在九州强者榜上位列第十七。

沈云放下茶杯，淡淡道：“看过了，没什么特别。”

谢长渊眉头微挑，眼中闪过一丝异色。

他活了数千年，还是第一次听到有人用“没什么特别”来形容问道碑。

这座巨碑，可是九州界的镇界之宝。

不过他也不会看不起沈云。

能够被陆渊安排在二层的中心位，此人定有真本事。

“道友眼界之高，谢某佩服。”

谢长渊笑了笑，语气里听不出是真心还是客套：“不知道友觉得，此次问道大会，谁能拔得头筹？”

沈云没有回答这个问题，只是反问道：“你觉得呢？”

谢长渊也不恼，沉吟片刻道：“按往年惯例，多半是八大超级宗门的嫡传弟子。玄天圣宗的苏瑶、紫霄剑宗的楚云霄、万象法宗的周子衡……这三人是公认的夺魁热门。”

他顿了顿，目光落在沈云身后的方向，那里是青云宗弟子的观礼区。

“不过，听说青云宗有一位洛青璃，年纪轻轻便凝聚了大道根基，还得了仙器认主。若传言属实，倒也是一匹黑马。”

沈云神色不变，没有接话。

谢长渊见状，识趣地没有多问。

就在这时，广场中央传来一阵骚动。

沈云抬眼看去，只见问道碑前的空地上，已经有不少修士盘膝坐下，开始入定悟道。

他们周身萦绕着各色光芒，有的淡金，有的银白，有的青碧……

那是他们自身的道韵与问道碑共鸣时产生的光芒。

每个修士修炼不同的功法，走不同的道路，对天地法则的理解各不相同。

这些差异，最终都会体现在他们的“道韵”上。

就像每个人的指纹都是独一无二的，每个修士的道韵也是独一无二的。

在九州界，修士们常说一句话：“灵力可以积累，修为可以突破，但道韵，骗不了人。”

因为道韵不是修炼出来的，而是“映照”出来的。

它是一个修士内心最真实的样子。

是对天地、对大道、对自我的认知，在外界刺激下呈现出的投影。

其中最耀眼的，是盘坐在最前方的三道身影。

居中的是一女子，正是玄天圣宗的苏瑶。

她周身萦绕着淡金色的光芒，那光芒纯净而浑厚，如同初升的朝阳。

左侧是一个黑衣青年，面容冷峻，背着一柄黑色长剑。

他周身的剑意凌厉至极，如同一柄出鞘的利剑，刺得周围的修士纷纷退避。

这是紫霄剑宗掌门的亲传弟子，楚云霄。

右侧是一个白衣少年，面容清秀，看起来不过十五六岁。

但周身的道韵却沉稳如山。

他是万象法宗的真传弟子，周子衡。

三人各具特色，却都强得惊人，将其他修士远远甩在身后。

而在他们身后不远处，洛青璃正闭目盘坐。

她周身萦绕着淡青色的光芒，那光芒不算耀眼，却极为纯净，隐隐有与苏瑶三人分庭抗礼的趋势。

“有意思。”谢长渊轻声道，“青云宗这小丫头，果然不简单。”

沈云没有说话，只是静静地看着那道青色的身影。

她能走到哪一步？

时间流逝。

一日，两日，三日……

问道碑前的修士们，有的枯坐一日便起身离去，有的坚持了两日，有的撑到了第三日。

能坚持到第四日的，已是少数。

到第五日时，碑前只剩下不到百人。

苏瑶、楚云霄、周子衡三人依然稳坐最前方，三人的道韵比之最初，已经攀升到了一个新的高度。

苏瑶的淡金色光芒中，隐隐浮现出山川河流的虚影。

楚云霄的凌厉剑意中，多了一丝难以言喻的厚重。

周子衡沉稳如山的气息中，开始有了风云变幻的征兆。

洛青璃身上的光芒却一直没有增长和变化，似乎是没有什么新的领悟和体会。

广场四周，数十万修士或站或坐，目光牢牢锁定在那些盘坐的身影上。

几乎没有人说话，连呼吸都刻意放轻了。

整座古城，静得能听见风声拂过旗角的猎猎声响。

“第五日了。”

高台二层，谢长渊轻声开口，语气里带着几分感慨：“能撑到今日的，都是心性坚韧之辈。往年到了这个时候，还能留在碑前的，最多不过三五十人。今年倒是多了不少。”

沈云没有接话，只是静静地看着广场中央。

他的目光没有落在最前方的苏瑶、楚云霄、周子衡身上。

那三人的强大是意料之中的事。

他看的是更远处。

在苏瑶身后约莫二十米的地方，一个身着灰白色粗布道袍的年轻男子正盘膝而坐。

那道袍洗得发白，袖口处还打着补丁。

在周围各色华服锦袍的映衬下，显得格外寒酸。

男子普通长相，肤色因常年风吹日晒而显得粗糙。

他的双手搭在膝上，十指布满厚茧。

他叫皇甫元，来自东域最南端的一个小宗门——青竹门。

青竹门，沈云在《九州势力分布》中见过这个名字。

位于东域七十二座灵脉中排名最末的那座灵山。

立派不过三百年，全宗上下不足百人，修为最高的掌门也不过金丹期。

在东域，青竹门这样的存在，就是最小的宗门。

各大宗门的弟子出门历练，甚至不会多看他们一眼。

可此刻，这个来自末流小派的年轻弟子。

却与八大超级宗门的嫡传弟子们并坐在问道碑前。

周元的周身，萦绕着一层极淡的青色光芒。

那光芒微弱得几乎看不见，像是风中残烛，随时都会熄灭。

但沈云注意到了——那光芒虽然微弱，却极为纯净。

不是那种被功法打磨过的、带着门派烙印的灵力。

而是最本真的、近乎原始的天地灵气。

“那小子天赋不错。”洪归一的声音在沈云脑海中响起，“你看他的道韵。”

沈云微微颔首。

问道碑的光芒照在每个人身上，都会激发出他们内心最本真的道。

苏瑶的道是山川万物，楚云霄的道是剑意冲霄，周子衡的道是山河万象。

而周元的道，是一片竹林。

沈云看得分明，那层淡青色光芒中，隐隐约约浮现出几竿翠竹的虚影。

竹影摇曳，清雅出尘，与周围那些恢弘壮阔的异象格格不入。

“青竹门。”沈云轻声说，“倒是名副其实。”

第六日。

碑前的人数锐减到不足五十人。

苏瑶三人依然稳坐最前方，他们的道韵已经攀升到了一个惊人的高度。

苏瑶周身的淡金色光芒中，山川河流的虚影越来越清晰。

甚至能看见飞瀑流泉、鸟兽虫鱼。

楚云霄的剑意则化作一柄虚幻的长剑，悬浮在他头顶。

剑尖直指苍穹，凌厉的剑意让方圆十丈内的修士纷纷避让。

周子衡的气息沉稳如山，他身下的汉白玉地面隐隐浮现出山河纹路。

仿佛整座大地都在与他共鸣。

而在他们身后，周元的道韵依然微弱，却始终没有熄灭。

那几竿翠竹的虚影比昨日清晰了几分，竹叶上甚至能看见露珠滚落的痕迹。

“这个年轻人……”谢长渊的声音里难得带上了几分认真，“倒是出乎我的意料。”

他转头看向沈云：“道友可知道，青竹门是什么来头？”

沈云摇头。

“我倒是和青竹门的开派祖师打过交道。”

坐在谢长渊右侧的是一个中年女修，身着绣有冰晶花纹的白色长袍。

是北原冰雪奇宫的掌门，寒玉真人。

她的声音清冷，如同北原的寒风：

“青竹门立派不过三百年，开派祖师是个散修，年轻时曾在某处深山偶遇一株万年灵竹，在竹下悟道七日，创出了一套‘青竹心经’。此后便在那座山上开宗立派，收了几十个弟子。”

她顿了顿，语气里多了几分不屑：

“说是宗门，其实就是个山野小派。那‘青竹心经’也算不得什么高深功法，最多能修到金丹期。这些年来，青竹门最出色的弟子，也不过筑基后期。”

“那这个年轻人……”谢长渊看向广场中央的周元。

寒玉真人沉默片刻：“所以，才让人意外。”

第六日黄昏，夕阳将整座古城染成金红色。

问道碑前的光芒在夕阳映照下愈发璀璨，那些坚持到现在的修士们，周身的道韵都达到了一个新的高度。

然后——

第一个异象出现了。

不是苏瑶，不是楚云霄，也不是周子衡。

而是周元。

第1636章 避免走火入魔

章节更新时间：2026-03-27 23:58

他周身那层淡青色的光芒忽然明亮了几分。

那几竿翠竹的虚影骤然凝实。

竹影婆娑，竹叶沙沙作响，仿佛有风吹过竹林。

紧接着，一股清冽的竹香弥漫开来。

那香味不浓，却极为清晰，穿透了广场上数十万人的气息，飘入每一个人的鼻端。

“这是……”

谢长渊猛地坐直了身体。

高台最上层，几大宗门的掌门人齐齐看向周元的方向。

广场四周，数十万修士的目光也汇聚到了那个穿着补丁道袍的年轻人身上。

周元自己却浑然不觉。

他闭着眼，眉头微蹙，仿佛在竹林深处与什么东西对话。

他周身的青色光芒越来越亮，从最初的微弱萤火，渐渐变成了一盏明灯。

那几竿翠竹的虚影也在不断生长，从最初的寥寥数竿，变成了一片小小的竹林。

竹影摇曳间，有露珠从竹叶上滑落。

滴在汉白玉地面上，发出清脆的声响。

“滴答——滴答——滴答——”

那声音不大，却清晰地传入每一个人耳中，如同晨钟暮鼓，敲在心头。

盘坐在周元附近的几个修士睁开眼，茫然地看向四周，似乎在寻找那露珠落地的声音从何而来。

然后，他们看到了周元周身的异象。

“那是……什么？”

“好纯净的灵气……”

“这是哪个宗门的弟子？怎么从未见过？”

陆渊的目光落在周元身上，眼中闪过一丝复杂的光芒。

“此子心性纯澈，不受外物所扰，才能在问道碑前显现出如此本真的道韵。”他轻声说，“可惜……功法太差，根基太浅。”

他身旁，紫霄剑宗掌门楚天阔冷哼一声：

“功法差又如何？问道碑前，只问道心。此子心性之纯，在座诸位，有几个能比？”

万象法宗掌门明远则抚须而笑，眼中满是欣赏：

“青竹门……有意思。三百年前那个在山中竹下悟道的散修，倒是收了个好弟子。”

广场四周的议论声越来越大。

“那是什么宗门？青竹门？没听说过啊。”

“看那道袍，寒酸得很，怕是哪个山沟沟里的小门派吧。”

“小门派又怎样？问道碑前，只论道心。你看那竹林异象，分明是道韵化形！八大超级宗门里有几个弟子能做到？”

“就是！这年轻人了不得啊！”

而在东域各宗的观礼区，气氛更是微妙。

天剑宗掌门剑无痕面色铁青。

他们天剑宗此次派出的弟子，在第三日就全部离场，没有一个撑到第五日。

而青云宗那个洛青璃不仅撑到了第七日，现在连青竹门这种末流小派都冒了出来。

“这个周元……”他低声问身旁的长老，“什么来头？”

那长老翻遍了记忆，才找到一丝线索：

“青竹门，在东域最南端的青竹山上，立派三百年，全宗上下不足百人。据说开派祖师是个散修，曾在竹下悟道，创了套‘青竹心经’，只能修到金丹期。”

“金丹期？”剑无痕的声音里满是难以置信，“一个只能修到金丹期的功法，能教出在问道碑前撑到第七日的弟子？”

那长老沉默片刻，轻声道：“掌门，此子心性之纯，怕是……远超我等想象。”

剑无痕不再说话，只是死死盯着广场上那片竹林。

他的脸色难看至极。

他天剑宗的弟子，在问道碑前撑了不到三日就全部离场。

而青竹门，一个他从未正眼看过的末流小派，却出了一个能撑到第七日的弟子。

与此同时，青云宗的观礼区。

清玄掌门坐在前排，看着广场上那片竹林，眼中满是感慨。

“三百年前，青竹门开派祖师在竹下悟道七日，创出青竹心经。”他轻声说，“三百年后，他的弟子在问道碑前撑了七日，道韵化形。”

秦双玉点头道：“掌门说得对。能在筑基后期就产生此等异象，此子的天赋相当高，青竹门是留不住他的，也不知道他最后会被哪个大宗门收入麾下。”

“寻常大宗门，也留不住他。此子道心纯澈到近乎无暇，没有沾染半点宗门功利、世俗纷争，一身道韵贴合天地本源，最合上古仙道正统的脾性。”

秦双玉闻言微微一怔，下意识追问：“掌门的意思是……”

一旁的几位太上长老也纷纷侧目，面露疑惑。

在他们看来，周元即便天赋异禀、道心出众，可根基太浅。

能加入中州的大宗门已经实属不易。

清玄指尖轻轻敲击着扶手，目光越过喧闹的人群，落在高台最上层。眼神愈发深邃，一字一句道：

“中州八大势力之首，那座从不主动招揽弟子、却能让天下修士挤破头都想踏入的无极道宫。”

这话一出，秦双玉和几位长老瞬间脸色微变，心底掀起惊涛骇浪。

无极道宫，那是何等存在？

乃是九州界公认的仙道第一宗门，底蕴比其余七大超级宗门还要深厚。

传闻道宫从不主动下山收徒，也不看重出身、宗门、修为，只看道心。

唯有道心纯粹、不染尘埃、贴合天地大道的修士，才有资格被道宫看中。

千百年来，能入无极道宫的修士，少之又少。

可但凡走出道宫的，无一不是震慑一方的顶尖强者，哪怕只是道宫的普通弟子。

放在其余大宗门，都是核心嫡传的待遇。

“掌门是说，这周元，会被无极道宫收归门下？”

秦双玉声音都带着几分难以置信：“可无极道宫的人，此次来了吗？我看上层席位，道宫的位置一直空着，连个传话的弟子都没见。”

“道宫之人，向来随性，从不会按常理出牌。”

清玄淡淡一笑，目光始终锁定着广场上的周元：“这里的事情，他们一定能关注到。”

周元依旧盘膝端坐，周身那片淡青色的竹林虚影愈发清晰，。

竹香清冽，萦绕周身，与苏瑶、楚云霄、周子衡三人的恢弘异象形成了极致反差。

他看似平静，实则早已沉入了最深层次的悟道之境。

心神完全与问道碑的道韵相融，顺着那缕上古道痕，朝着天地本源的方向摸索而去。

他出身微末，自幼在青竹山长大。

每日与翠竹为伴，听风过竹林，观露落竹叶。

心性纯澈得不含一丝杂质，从未沾染过宗门纷争、世俗功利。

也正因如此，他才能在问道碑前抛开一切杂念，触碰到最本真的大道脉络。

可这份纯粹，既是他的机缘，也成了他的劫难。

随着悟道越来越深，周元渐渐触及了自身修为的瓶颈。

他如今不过筑基后期，神魂孱弱，功法更是仅能修至金丹期的粗浅法门，根本承载不住问道碑中蕴含的上古道韵。

那股浩瀚无垠的道力涌入体内，如同洪水冲进窄巷，经脉隐隐作痛，。

神魂更是被强行拉扯，开始出现撕裂般的剧痛。

起初只是细微的不适，周元咬牙强撑，一心想着抓住这份千载难逢的机缘，不愿就此放弃。

可没过多久，剧痛骤然加剧。

他纯净的心神开始出现裂痕，无数杂念与心魔趁虚而入。

那些平日里被他压在心底的执念、自卑、不甘，尽数翻涌上来：

青竹门的卑微、旁人的轻视、修为低微的无力、想要变强却无路可走的绝望……

心魔如同藤蔓，疯狂缠绕住他的神魂，不断撕扯、侵蚀。

周元的脸色没有变化，他还没有意识到自己正处于极度的危险中。

只是他的意识渐渐模糊，若是再无人阻拦，他便会神魂俱碎，彻底走火入魔，要么沦为废人，要么当场暴毙。

可这般关乎神魂湮灭的致命凶险，在场绝大多数修士竟全然无从察觉。

广场上数十万修士修为参差不齐，多数不过金丹、元婴境界，神魂感知本就浅薄，

他们只盯着众人周身的悟道异象，顶多瞥见周元竹影晃动稍显异常。

只当是寻常悟道岔路，根本察觉不到他识海深处的神魂崩塌。

高台上的各大宗门掌门、长老，神魂感知远胜寻常修士，能隐约察觉到周元周身气息开始紊乱，却也没当回事。

而掌握一些灵魂法则的沈云，马上就发现了问题所在。

掌门长老也只能窥到气息异常，唯有沈云，能直接穿透肉身屏障，清清楚楚看清他精神海深处的危机。

那是神魂即将彻底湮灭的前兆，分毫瞒不过他的感知。

沈云本可以不插手，毕竟他只是一介过客，随时会离开九州。

可不知为何，看着那个身着补丁道袍、心性纯粹如竹的少年，在苦苦挣扎，他终究没有袖手旁观。

或许是周元那份不掺功利的道心，让他想起了某些纯粹的东西。

又或许是不愿看着一份难得的天赋就此陨落。

他端坐原地，身形未动，周身没有丝毫灵力波动。

可暗地里，一缕极其微弱、近乎无形的意识，悄然从他灵魂中剥离。

避开了所有人的感知，如同一缕清风，悄无声息地穿过数十万人群，径直钻入了周元的精神海之中。

此时的周元精神海，早已是一片混乱。

漆黑的迷雾笼罩四方，心魔化作狰狞的黑影，疯狂撕扯着他的灵魂本源。

就在这千钧一发之际，那缕温和却浩瀚的意识，缓缓落入了他的识海。

没有丝毫攻击性，反而带着一股极致的安宁与温暖，如同冬日暖阳，瞬间驱散了识海中的阴冷与暴戾。

沈云的意识化作一道模糊的光影，立于周元识海中央，抬手轻轻一挥。

一股柔和却不容抗拒的力量蔓延开来，那些狰狞的心魔黑影，如同冰雪遇骄阳，瞬间消融殆尽，连一丝痕迹都未曾留下。

紧接着，他又以自身浑厚的神魂力量，小心翼翼地包裹住周元受损的神魂。

细细温养、修复，将那些撕裂的裂痕一一弥合，稳住了他濒临崩溃的心神。

同时，沈云并未强行干预周元的悟道，只是帮他梳理体内暴走的灵气，引导那股浩瀚道力与他自身的灵力相融，

整个过程悄无声息，沈云出手全在神魂层面，没有半分灵力外泄，没有丝毫异象显露，完美避开了所有人的感知。

周元模糊的意识，渐渐被那股温暖包裹，混乱的心神重新归于平静。

他在朦胧之中，看清了那道立于识海中央的模糊光影，看不清具体样貌，却能感受到那份温和与强大，那是救他于绝境的恩人。

他拼命想要记住这道身影，将光影的轮廓、那股独有的气息，深深烙印在自己的灵魂深处，永生难忘。

不知过了多久，沈云见周元彻底稳住状态，神魂稳固，悟道之路重回正轨。

才缓缓收回自己的意识，悄无声息地退出了他的识海。

外界，周元周身紊乱的竹影瞬间凝实。

淡青色光芒重新变得温润柔和，清冽的竹香再度弥漫开来，比之前更加纯粹醇厚。

他的双眼缓缓舒展，面色红润，呼吸平稳，彻底沉入了安稳的悟道之境，再无半点凶险。

周遭修士依旧无人察觉异样，依旧沉浸在自身悟道或是围观顶尖天骄的状态里。

全然不知刚才一场生死劫难，已被一道无形的灵魂力量悄然化解。

“咔。”

一声轻响，从竹林深处传来。

那声音很轻，轻得像竹笋破土而出，轻得像竹节拔节生长。

但就是这一声轻响，让整座广场都安静了下来。

苏瑶睁开了眼。

楚云霄睁开了眼。

周子衡睁开了眼。

他们三人同时看向周元的方向，眼中闪过震惊之色。

因为他们感知到了——

是……突破的声音。

周元周身的气息，在那一瞬间，如同破土的竹笋，猛然拔高。

筑基圆满。

金丹初期。

金丹中期。

金丹后期。

连破三境，从筑基后期，直达金丹后期。

广场上，死一般的寂静。

然后——

“突破了！在问道碑前突破了！”

“连破三境！”

“青竹门！那个年轻人是青竹门的！”

“青竹门是什么门派？怎么从来没听说过？”

“东域最南端的小门派，立派不过三百年，全宗上下不足百人！”

“什么？小门派？小门派能教出这样的弟子？”

议论声如潮水般涌起，整座古城都在震动。

高台上，各大宗门的掌门人齐齐站起身。

尤其是那些超级宗门，都会希望将周元收入门下，好好培养。

第1637章 追随前辈

章节更新时间：2026-03-28 23:47

问道碑前的异象渐渐平息。

第七日的阳光洒落，将整座广场染成一片温暖的金色。

盘坐于碑前的修士们陆续起身，有人面带喜色，有人怅然若失，也有人面无表情，将所有的感悟深藏心底。

苏瑶站起身，淡金色的道韵缓缓收敛。

她低头看了一眼自己的双手，嘴角微微扬起一抹满意的弧度。

七日悟道，她的修为虽然没有突破，但对天地万物的理解却更深了一层。

山川河流的虚影在她脑海中清晰如画，仿佛随时可以信手拈来。

楚云霄比她更早起身。

黑衣冷面的青年周身的剑意已经彻底收敛，整个人如同一柄归鞘的利剑，锋芒内藏，却更加危险。

他面无表情地扫了一眼四周，目光在周元身上停留了片刻，然后移开。

周子衡最后一个起身。

白衣少年模样的万象法宗真传弟子面色红润，气息沉稳，显然收获不小。

他伸了个懒腰，笑眯眯地看向苏瑶和楚云霄：“两位师兄师姐，收获如何？”

苏瑶淡淡道：“尚可。”

楚云霄没有说话，只是微微点头。

周子衡也不在意，目光落在不远处还在闭目调息的周元身上，眼中闪过一丝好奇：“那个青竹门的弟子……很厉害哦。”

苏瑶和楚云霄同时看向周元，眼中都闪过一丝复杂。

这个出身末流小派的年轻人，在问道碑前连破三境，从筑基后期直达金丹后期。

虽然在他们眼中依然不算什么，但那份道韵的纯净程度，却让三人都不由自主地多看了几眼。

“根基太浅。”楚云霄难得开口，声音冷硬如铁，“需要时间打磨。”

苏瑶没有说话，只是看着周元周身的竹林虚影，若有所思。

周元缓缓睁开眼。

入目的是一片金色的阳光，刺得他微微眯起眼睛。

他怔怔地看着自己的双手，感受着体内澎湃的灵力，一时间竟有些恍惚。

金丹后期。

他在问道碑前，从筑基后期，直接突破到了金丹后期。

这在以前，是他想都不敢想的事情。

青竹门最出色的弟子，也不过筑基后期。而他如今，已经是金丹后期了。

“我……突破了？”

他喃喃自语，声音里带着难以置信的颤抖。

然后，他感觉到了。

那股温暖的力量，还在他体内残留着一丝余温。

不是他自己的灵力，也不是问道碑的道韵，而是……

某种更加纯粹、更加浩瀚的东西。

那是什么？

他闭上眼，试图回忆。

模糊的意识中，他似乎看到了一个身影。

那身影看不清面容，只有一道模糊的轮廓，静静地立于他的识海中央。

，抬手一挥，便驱散了所有的黑暗与心魔。

那是谁？

周元拼命想要记住那道身影，却发现记忆正在飞速模糊，如同晨雾般消散。

他只来得及记住一个感觉——温暖。

极致的、如同冬日暖阳般的温暖。

“是他救了我。”

周元轻声说，虽然不知道那个人是谁。

但他知道，在刚才最危险的时刻，有人出手救了他。

他深吸一口气，将这份恩情牢牢刻在心里，然后站起身。

拍了拍道袍上的灰尘，向广场外走去。

他走得很慢，步伐却很稳。

那件洗得发白的粗布道袍在阳光下显得有些寒酸，但他脊背挺直，目光清亮。

如同一竿翠竹，不卑不亢。

广场四周的修士们纷纷让开道路，目光中多了几分之前没有的敬意。

问道碑前，不论出身，只论道心。

这个穿着补丁道袍的年轻人，用七日悟道、连破三境的成绩，赢得了所有人的尊重。

高台上，陆渊收回目光，看向身旁的几位掌门。

“此子心性纯澈，根基虽浅，却是一块璞玉。”

他缓缓开口，声音平和：“诸位若是有意，不妨给他一个机会。”

紫霄剑宗掌门楚天阔冷哼一声：“我紫霄剑宗收徒，首重剑心。此子修的是竹，与我剑道不合。”

万象法宗掌门明远抚须而笑：“我万象法宗倒是兼容并蓄，不过此子已有师承，我等也不好强夺。”

他话说得漂亮，但谁都听得出来，他是在观望。

青竹门虽然小，毕竟有师承。

若是贸然出手抢夺弟子，传出去不好听。

其余几大宗门的掌门也纷纷表态，有的说“再看看”，有的说“此子心性虽好，根基太浅”，有的干脆不置可否。

场面一时间有些微妙。

陆渊看在眼里，心中暗叹。

这些宗门，嘴上说着“道心为上”，心里却还是放不下门户之见。

就在这时，一道苍老的声音忽然从虚空中传来。

“此子与道宫有缘。”

声音不大，却清晰地传入在场每一个人的耳中。

整座广场，瞬间安静下来。

所有人齐齐抬头，看向声音传来的方向。

虚空中，一道身影缓缓浮现。

那是一个老者，身着灰扑扑的旧道袍，发须皆白，面容清癯。

他的气息浑然天成，仿佛与天地融为一体，不分彼此。

他的出现没有任何预兆，没有任何灵力波动。

就那么自然而然地出现在了半空中，仿佛他一直就在那里，只是没有人注意到而已。

高台上，陆渊等人齐齐站起身，面露震惊之色。

“天机子前辈！”

陆渊脱口而出，声音里带着难以置信。

天机子，无极道宫太上长老，九州强者榜第三，渡劫期大圆满，半步飞升。

他，居然亲自来了？

广场上的修士们也认出了这位传说中的存在，顿时一片哗然。

“天机子！是无极道宫的天机子前辈！”

“他老人家居然亲自来了！不是说他已经一千年没有离开过无极道宫了吗？”

“为了一个青竹门的弟子？这……”

天机子没有理会那些议论，只是低头看向广场上的周元，目光温和。

“小友，可愿入我无极道宫修行？”

此言一出，全场死寂。

无极道宫，九州界仙道第一宗门。

数千年来，从不主动招揽弟子，也从不参与问道大会的收徒事宜。

无数天骄挤破头都想踏入道宫的门槛，却连山门都找不到。

而今天，道宫的太上长老亲自现身，主动开口邀请一个末流小派的弟子入门！

周元怔怔地站在原地，看着半空中那道苍老的身影，一时间竟不知该如何回应。

他当然知道无极道宫是什么地方。

那是九州界所有修士都向往的圣地。

能进入无极道宫修行的，无一不是天赋绝伦、心性卓绝的天之骄子。

而他，一个出身末流小派、修为不过金丹后期的普通弟子……

居然被道宫的太上长老亲自邀请？

“前辈……”周元张了张嘴，声音有些发颤，“我……我是青竹门的弟子，我有师承……”

天机子微微一笑：“你师父那边，老夫会亲自去说。青竹门虽小，却也教出了你这样的弟子。”

“你师父若是知道你能入道宫修行，只会为你高兴。”

周元沉默了片刻。

他想起青竹山上那间小小的竹屋。

想起师父苍老的面容和慈祥的笑容，想起师兄师弟们质朴的脸庞。

“前辈厚爱，晚辈感激不尽。”

他深吸一口气，声音渐渐平稳下来：“但晚辈需要先回山门，禀明师父。若是师父应允，晚辈再登门拜访。”

这话说得不卑不亢，既没有因为天机子的身份而惶恐失态，也没有因为天降馅饼而忘乎所以。

天机子眼中闪过一丝赞赏，正要说话——

周元的目光，忽然越过了他。

越过半空中那道苍老的身影，越过高台上那些位高权重的掌门，越过广场上数十万修士的头顶。

落在了高台第二层，最前排正中的位置。

那里，坐着一个身着青衫的年轻人。

那年轻人正端着茶杯，神色平静地看着广场上的热闹，仿佛周围的一切都与他无关。

可周元的身体，却猛地僵住了。

因为他感觉到了。

那股似曾相识的气息。

那股在他识海最深处，驱散所有黑暗与心魔的温暖。

此刻正从那青衫年轻人身上，隐隐传来。

这种感觉很淡，淡到几乎察觉不到。

但周元认得。他拼尽全力去记住的那个感觉，此刻就在他面前。

是他。

那个在生死关头救了他的人。

周元的心跳骤然加速。

他张了张嘴，想要说什么，却发现自己的喉咙像是被什么堵住了。

高台上，沈云放下茶杯，目光淡淡地扫了他一眼。

那一眼，平静如水。

可周元却觉得，那目光里有某种说不清道不明的东西。

不是善意，也不是恶意，而是一种……审视。

像是在看一株刚刚破土的幼苗，想知道它能否长成参天大树。

周元深吸一口气。

然后，他做了一件让所有人都意想不到的事。

他没有回应天机子的邀请。

而是转身，朝着高台的方向，深深地拜了下去。

不是对天机子。

是对那个青衫年轻人。

“前辈！”

他的声音在寂静的广场上格外清晰，带着颤抖，却字字坚定：“晚辈周元，恳请追随前辈！”

第1638章 万般不解

章节更新时间：2026-03-28 23:47

全场鸦雀无声。

就连呼吸声都在同一时间停滞了。

数十万修士瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

天机子亲自开口邀请，他不第一时间答应就算了。

却要追随一个名不见经传的年轻人？

这是疯了吗？

高台上，陆渊手中的茶杯“啪”地碎在了地上，滚烫的茶水洒了一桌，他却浑然不觉。

谢长渊猛地坐直了身体，眼中满是震惊。

紫霄剑宗掌门楚天阔的冷笑僵在脸上，变成了一种极其复杂的表情。

万象法宗掌门明远抚须的手停在了半空，嘴巴微张，忘了合上。

而天机子……

这位活了不知多少年的老人，站在半空中，看着周元拜向沈云的方向，先是一愣。

然后，他笑了。

那笑容里没有恼怒，没有尴尬，只有一种“果然如此”的了然。

“原来如此。”他轻声说，目光落在沈云身上，眼中闪过一丝深深的意味，“原来，是你。”

沈云放下茶杯，看着广场上那个跪得笔直的年轻人。

周元跪在高台下方，脊背挺直如竹，额头触地，一动不动。

他的道袍上还打着补丁，膝盖处的布料磨得发白。

沈云没有说话，只是静静地看着他。

周元不敢抬头，只是保持着跪拜的姿势。

他能感觉到那道目光落在他身上，不重，却让他浑身僵硬。

时间一分一秒地过去。

广场上的议论声越来越大，像潮水般涌起。

“那年轻人是谁？怎么坐在高台二层？”

“不知道，面生得很。不过能被安排在二层正中的位置，想来也不是简单人物。”

“再厉害能比天机子前辈厉害？那青竹门的小子是不是疯了？放着无极道宫不去，甘愿追随一个无名之辈？”

“谁知道呢。不过这小子能在问道碑前连破三境，道心之纯，远超常人。他这么做，必有原因。”

议论声此起彼伏，但周元充耳不闻。

他只是跪着，等着。

“起来。”

只有两个字，平淡如水。

周元浑身一震，抬起头。

沈云正看着他，目光平静，看不出喜怒。

“为什么？你明明刚才说过，要问过你的师父，才愿意加入无极道宫，现在又来追随我，不觉得可笑吗？”

周元深吸一口气，声音在寂静的广场上格外清晰：

“因为前辈救了我的命，救命之恩，没齿难忘，我自愿追随前辈，甘愿做牛做马，以报此恩情！”

此言一出，广场上再次哗然。

“救命？什么意思？”

“那年轻人救了他？什么时候的事？”

“在问道碑前？不可能吧，我们怎么都没察觉到？”

高台上，各大宗门的掌门人面面相觑。

紫霄剑宗掌门楚天阔冷笑一声：“故弄玄虚。问道碑前，数十万修士在场，他若出手，岂能瞒过我等耳目？”

万象法宗掌门明远没有说话，只是若有所思地看着沈云。

紫霄剑宗大长老谢长渊眉头紧皱，低声自语：“救命……在问道碑前？”

他猛地想起方才周元周身道韵紊乱的那一瞬间。

那一瞬间很短，短到他还来不及细想，就已经过去了。

如果那个年轻人真的在那时候出手……

谢长渊转头看向沈云，瞳孔微微收缩。

第1639章 想试试

章节更新时间：2026-03-29 20:38

广场上，数十万修士的目光汇聚在沈云身上。

有好奇，有质疑，有审视，也有少数几道隐含敬畏的目光。

那是真正知道沈云厉害的人。

例如陆渊、清玄、天机子……

沈云没有理会那些目光，只是看着跪在面前的周元。

这个年轻人跪得笔直。

那双清澈的眼睛里没有贪婪，没有功利，只有纯粹的感恩和坚定。

沈云思索片刻。

这个叫周元的年轻人，确实天赋异禀，就连灵魂都是正气十足。

可他不需要弟子。他来这个世界只是偶然，迟早要离开。

收一个弟子，意味着多一份牵绊，多一份责任。

“你连我是谁都不知道，就要追随我？”

在九州大陆，追随者这个身份，比弟子还要差。

相当于有危险、有事，你就要上，绝对的牛马。

周元抬起头，目光坦然：“晚辈不知道前辈是谁，救命之恩，当以身相报。至于前辈的身份、实力、来历，那些都不重要。”

“不重要？”沈云淡淡问。

“不重要。”周元一字一句道，“前辈是好人，愿意出手救我，这就够了。”

好人。

沈云嘴角微微勾起一个极淡的弧度。

这两个字，已经很久没有人用在他身上了。

“你起来。”沈云说，“我不需要追随者。”

周元眼中闪过一丝失落，却也没有纠缠。

恭恭敬敬地磕了三个头，然后站起身来。

“前辈救命之恩，周元铭记于心。前辈不需要追随者，是晚辈福薄。但这份恩情，晚辈一定会还。”

周元的话音落下，广场上的议论声再次喧闹起来。

在沈云眼中，这位年轻人那双清澈的眼睛里没有失望，只有一种沉静的坦然。

他后退一步，再次躬身行礼，然后转身，准备离去。

“等等。”

沈云的声音从身后传来。

周元脚步一顿，回过头。

沈云放下茶杯，目光落在他身上，淡淡开口：“我不收弟子，也不需要追随者，但——”

他的目光看向了同在第二层的清玄。

他正襟危坐，白发在微风中轻轻飘动。

“青云宗，能不能多一个修炼者，不一定是弟子？”

清玄微微一怔，随即反应过来，眼中闪过一抹喜色。

“缺！”他站起身，“青云宗求贤若渴，若周小友愿意，我青云宗欢迎之至！”

广场上又是一阵骚动。

青云宗？

东域排名前三的宗门，虽然比不上中州的超级大宗，但在东域也是一方霸主。

而且，清玄掌门亲自开口，这待遇，已经足够隆重了。

周元怔住了。

他看看沈云，又看看清玄，一时间竟不知该如何回应。

他本以为，沈云拒绝了他。

他便只能回到青竹山，继续在那片竹林中修行。

至于无极道宫的邀请……

他方才想要追随沈云，其实已经相当于婉拒了天机子，此刻再去，未免太过反复。

可现在，沈云给他指了一条路。

青云宗。

周元心中涌起一股复杂的情绪。

他不是不知道青云宗。

东域三十六宗排名前三，立派六千余载，底蕴深厚。

比起青竹门，那是天壤之别。

若能拜入青云宗，他的修行之路，将会平坦许多。

可——

“前辈……”

周元看向沈云，欲言又止。

沈云端起茶杯，抿了一口，淡淡道：

“报恩很简单，你去青云宗，好好修行。若有一日你能站在更高的地方，再来找我。”

这话说得很淡，淡得像在说一件微不足道的小事。

可周元听懂了。

前辈不需要他报恩，前辈也不需要他追随。

前辈只是觉得，他不该被埋没。

他没有再说什么，只是深深鞠了一躬，然后转身

清玄掌门已经迎了上来，笑容和煦如春风。

“周小友，欢迎。”他伸手，拍了拍周元的肩膀，“青云宗虽不比无极道宫，但也不会亏待你。”

周元躬身行礼：“多谢掌门。”

高台上，天机子负手而立，看着这一幕，眼中闪过一丝复杂的光芒。

他活了许多年，见过无数天骄，也见过无数选择。

有人选权势，有人选富贵，有人选大道，有人选安逸。

可这个叫周元的年轻人，选了恩情。

虽然最终没能追随恩人，但他记住了那份恩情，也记住了那个救他的人。

“此子心性，确实难得。”天机子轻声自语，目光落在沈云身上，“不过……能被你看中，才是他最大的机缘。”

他笑了笑，身影渐渐消散在虚空中。

广场上的修士们还在议论纷纷，但这场问道大会的风头，已经被周元和沈云抢去了大半。

苏瑶站在人群中，目光落在沈云身上，久久没有移开。

“看不透……”她轻声说，眉头微蹙，“你到底有多厉害？”

楚云霄站在她身侧，面无表情地开口：“那个男人年纪不大，却很强。”

“你看出来了？”苏瑶侧头看他。

楚云霄没有说话，只是握紧了背后的黑色长剑。

剑身在微微颤动——那是它遇到强者时的本能反应。

那个人，坐在高台二层，端着茶杯，神色平静，绝对是最好的对手。

周子衡笑眯眯地凑过来：“两位师兄师姐，你们说，那个青竹门的小子，能走多远？”

苏瑶沉默片刻，轻声道：“只要不陨落，就会很远，他跟随的人很厉害。”

“哦？”周子衡挑眉，“比我们还远？”

苏瑶没有回答，直接转身离去。

楚云霄也直接走开了，他还要去消化此次问道碑前的心得。

这次七日悟道的收获，相当于他五十年苦修。

周子衡站在原地，看看这个，又看看那个，笑着摇了摇头。

他伸了个懒腰，朝着万象法宗的方向走去。

广场上的修士们渐渐散去，问道碑前的空地上，只剩下几个还在入定的修士。

“我先前想，陆渊将道友你安置在此地，定有原因，果然如此。”

谢长渊的声音从左侧传来。

沈云侧目，发现这位紫霄剑宗的大长老也没有走。

他依然端坐在原位，手指轻轻摩挲着腰间的剑柄。

他看着沈云，眼底有一丝难以察觉的深思。

“谢长老不打算走吗？”沈云淡淡道。

谢长渊微微一笑，那笑容里多了几分方才没有的意味。

“老朽在想一件事。”

他疑惑问道：“方才天机子前辈亲自现身，邀请那个青竹门的小子入道宫。那小子却拒绝了，转而要追随道友。”

他顿了顿，目光落在沈云脸上：“道友可知道，天机子前辈是什么人？”

“听说过。”沈云说。

“听说过？”谢长渊眉头微挑，“整个九州，大乘期以上，谁没听说过天机子，渡劫期大圆满，半步飞升，九州强者榜第三。他活了多少年，没人说得清。他的实力有多强，也没人说得清。”

他顿了顿，语气里多了几分凝重：“而且有一件事，大家都知道——天机子此人，极其骄傲。”

“骄傲？”沈云放下茶杯。

“极其骄傲。”谢长渊重复了一遍，一字一句道，“千年以来，他从未离开过无极道宫。无数宗门掌门、散修大能登门拜访，他连面都不露。中州八大超级宗门的掌门想见他一面，都要提前数年预约，还不一定能见到。”

“可今日，他亲自来了。为了一个末流小派的筑基期弟子。”

谢长渊盯着沈云的眼睛：“他来了，开口邀请。那小子拒绝了，转而要追随你。”

“然后呢？”沈云问。

“然后他就走了。”谢长渊的声音里带着一丝难以掩饰的困惑，“没有恼怒，没有不甘，甚至没有任何多余的言语，这不符合我对他的认识。”

沈云没有说话。

谢长渊继续道：“老朽活了数千年，自问阅人无数。可今日这一幕，老朽怎么看都看不透。”

“天机子是什么人？你敢当面抢他的人，他一定会让你无地自容。可他非但没有生气，反而笑了。”

他的目光变得锐利：“老朽想不明白，道友能否给老朽一个答案？”

沈云看着他，神色不变：“谢长老想知道什么？”

“想知道——”谢长渊缓缓站起身，周身那股内敛的剑意隐隐浮现，“你到底是什么人，能让天机子都甘愿退让？”

话音落下，高台二层的气氛骤然凝滞。

不是杀气，不是威压，而是一种难以言喻的“势”。

谢长渊站在那里，周身没有任何灵力波动。

却如同一柄出鞘的利剑，锋芒内藏，却让人不敢逼视。

这是紫霄剑宗大长老的底蕴。渡劫期修为，剑道通神，在九州强者榜上位列第十七。

他认真了。

沈云依然坐着，抬头看着这位白发苍苍却气势凌厉的老者，嘴角微微勾起一个极淡的弧度。

“谢长老想试探我？”

谢长渊没有否认：“老朽确实好奇。天机子前辈的实力，老朽自愧不如。能让他主动退让的人，老朽活了这么多年，从未见过。”

“所以你想试试。”

第1640章 改造剑意

章节更新时间：2026-03-29 20:38

“想试试。”谢长渊坦然道：“不过道友放心，老朽不会在此动手。问道大会期间，中州古城禁止私斗，老朽身为紫霄剑宗大长老，不会坏了规矩。”

“那谢长老打算怎么试？”

谢长渊沉默片刻，忽然抬手。

他没有拔剑，只是并指如剑，轻轻一点。

一道极其细微的剑气从指尖溢出。

那剑气细如发丝，淡如烟雾，若非刻意感知，根本察觉不到它的存在。

它没有攻向沈云，而是悬浮在两人之间的虚空中。

缓缓旋转，如同一枚微型的剑丸。

“这是老朽的剑意。”谢长渊的声音变得悠远，“老朽修行数千年，剑道上的感悟，尽数凝于此剑意之中。”

沈云看着那缕悬浮在虚空中、缓缓旋转的微型剑意。

放在九州界，这一缕剑意足以让任何渡劫期以下的修士心神震颤。

“道友只需……”

没等谢长渊说完，沈云就伸出了手。

食指，轻轻点在那缕剑意之上。

指尖与剑意相触的瞬间，没有惊天动地的轰鸣，没有灵力炸裂的光晕，甚至连一丝微风都未曾掀起。

可那枚细如发丝、凝缩着谢长渊剑道精髓的剑丸，却猛地一颤。

不再是被强行压制消散，而是被一股无形无质、近乎大道本源的力量轻轻托住。

缓缓悬在了沈云指尖寸许之处。

谢长渊的瞳孔骤然收缩，死死盯着那缕剑意。

只见原本锋芒偏锐、暗藏滞涩的剑丸，竟在沈云指尖那点微不可察的气息包裹下，逆向旋转起来。没

对方只是指尖微微捻动，仿佛在雕琢一件寻常器物。

慢条斯理地梳理着剑意内部的脉络。

剔除了其中因急于求成留下的戾气，补全了剑道感悟里缺失的本源衔接。

连那缕渡劫期修士都难以规避的心魔隐患，都被悄无声息地抹平。

不过半息功夫，那缕原本只属于紫霄剑宗一脉的剑道剑意，竟脱胎换骨。

周身泛起一层温润却更显凌厉的莹光，锋芒收放自如，刚柔并济。

已然跳出了九州寻常剑道的桎梏，隐隐触碰到了更高阶的剑道门槛。

比之原先强横了不止一筹！

连剑意蕴含的道韵，都变得厚重悠远，再也没有了此前的局促与瑕疵。

全程不过一息，改造便已完成。

沈云指尖轻抬，那枚被彻底重塑的剑意剑丸，缓缓朝着谢长渊飞了回去。

稳稳落在他身前，轻轻旋转。

散发出的剑道气息，让谢长渊周身的灵力都跟着自发运转。

连渡劫期的修为壁垒，都隐隐有了松动的迹象。

全程不过一息之间。

谢长渊僵在原地，浑身气血翻涌。

却不是因为惊惧受挫，而是被眼前这匪夷所思的一幕震得心神俱颤。

腰间的仙器“紫电”不再发出惊恐剑鸣，反而发出悠长而欣喜的嗡鸣。

剑鞘轻颤，似在叩拜这缕新生的剑意，更是在叩拜沈云这位剑道无上存在。

“我……我的剑意……”

谢长渊伸手轻轻触碰飞回的剑丸，指尖刚一触及，一股浩瀚而纯粹的剑道感悟便涌入识海。

那些困扰他数百年的剑道瓶颈，那些始终想不通的道韵关卡。

竟在这一刻豁然开朗，连渡劫期飞升前的最后一道心劫，都隐隐有了化解的征兆。

第1641章 情不知所起

章节更新时间：2026-03-30 23:54

沈云和谢长渊的这一番动作，因为结束得很快，所以只引起了少数人的注意。

而谢长渊的剑意更是被他刻意压制，不是靠得很近，完全没办法感受到。

直到沈云已经离去，谢长渊才如梦初醒。

他当即想要再找沈云沟通一番，却已经失去了他的踪影。

沈云不在后，谢长渊就只是静静站着。

他右手虚握，仿佛手中还握着那枚被沈云重塑的剑意剑丸。

他已经这样站了整整一个时辰。

楚天阔站在他身侧，看着这位实力还在自己之上的长老。

“师兄。”楚天阔终于开口，声音压得很低，“那剑意……”

谢长渊缓缓抬起手，指尖凝出一缕极淡的剑气。

那剑气与从前截然不同。

不仅锋芒内敛，却蕴含着一种说不清道不明的厚重感。

它不是被压制，而是被某种更高层次的力量梳理过、补全过、升华过。

“你看。”

谢长渊轻声说。

剑气从他指尖溢出，在空中缓缓旋转。

没有凌厉的破空声，没有刺目的光芒，只是安静地悬浮着，如同一枚温润的玉。

楚天阔瞳孔微缩。他一眼就看出了这缕剑气的不同。

那不是简单的力量增强，而是境界的提升。

“剑道本源的补全。”

谢长渊收回剑气，转身看向楚天阔：“我修行数千年，剑道上走过无数弯路。有些关卡，老朽以为过去了，其实只是绕了过去。有些瓶颈，老朽以为突破了，其实只是用蛮力砸开了一道缝。”

他顿了顿，声音里带着一丝难以掩饰的颤意：“可那个年轻人，只是轻轻一点，就把我数千年走过的所有弯路，全部捋直了。”

楚天阔沉默良久。

他知道谢长渊的剑道造诣。

紫霄剑宗以剑立宗，谢长渊的剑道在整个宗门都排在前列。

能让他说出“捋直了”这三个字，那个人的实力……

“师兄，你觉得那个人是什么境界？”

楚天阔问。

“掌门，老朽问你一个问题。”谢长渊忽然说。

“师兄请讲。”

“你觉得，剑道的极致是什么？”

楚天阔一怔。

这个问题，他想了数百年，也回答了数百年。

谢长渊没有等他回答，自顾自地说了下去：“老朽以前觉得，剑道的极致是‘快’。快到你出剑时，对手还没反应过来就已经输了。后来老朽觉得，剑道的极致是‘重’。重到一剑下去，山河变色，天地崩塌。”

他抬起手，看着自己枯瘦的指尖：“可今天，老朽看到了另一种剑道。”

“什么？”

“随心所欲。”谢长渊一边思索着，一边说道。“只需要‘想’，想你的剑意该是什么样子，你的剑意就会变成那个样子。”

“师兄，你的意思是……”

谢长渊的声音变得严肃和凝重：“那个人的境界，已经超出了我们的认知。他对剑的理解涉及到了更高的一个层次，那是我们未曾涉及的领域，他肯定不是渡劫期，肯定在仙人期之上，我们最好不要与之为敌。”

事实上沈云对剑意的理解并不多。

肯定要比谢长渊要少。

但沈云对法则的了解，却不是谢长渊可以比拟的。

受制于司玄本身的实力限制，九州大陆的法则本身就不完善。

修士根本无法感悟。

而沈云从更高的视角看下来，就跟大学生做小学生的题目，一眼就看透了最本质的问题。

弥补了谢长渊修行过程中的许多缺憾。

与此同时，青云宗驻地。

随着星空铺满黑夜。

洛青璃盘坐在院中的古松下，月光透过松针的缝隙洒落，在她白色的衣裙上投下斑驳的光影。

青冥剑横放在膝上，剑身在月光下泛着淡淡的青芒，温顺而安宁。

她已经这样坐了很久。

从问道碑前归来后，她便一直在这里。

不是修炼，不是悟道，只是在想。

想那七日悟道的收获。

想自己在碑前看到的那些画面。

想……那个人坐在高台上端着茶杯、神色平静的样子。

“还没睡？”

声音从身后传来，淡得像夜风。

洛青璃浑身微微一僵，随即放松下来。

她没有回头，只是轻声道：“公子也没睡。”

沈云走到她身侧，在石凳上坐下。

月光照在他的侧脸上，清俊而沉静。

“在想什么？”

洛青璃沉默片刻，轻声道：“在想……我在问道碑前看到的那些东西。”

“看到了什么？”

“山川。”

洛青璃说，“很大很大的山川。不是中州的山川，也不是东域的，而是……整个九州的山川。从最南端的玄色山，到最北端的冰雪原，从最东边的沧澜海，到最西边的落魂荒漠。”

她抬起头，娓娓道来：“悟道的过程中，我看见我站在很高很高的地方，俯瞰着这一切。山川河流、城池楼阁、仙鹤灵兽……所有的东西都在我脚下，可我一点也不觉得高兴。”

“为什么？”

“因为……”

洛青璃顿了顿：“因为我发现自己很孤独。那么大的世界，那么多的人，可没有一个人能站在我身边。”

随即，她话锋一转道：

“公子，你说，修道是为了什么？”

“为了变强。”

“变强之后呢？”

“变强之后，可以保护想保护的人，可以做想做的事。”

洛青璃怔怔地看着他，忽然问：“公子有想保护的人吗？”

“有。”他说。

一个字，轻描淡写。

可洛青璃听出了那个字里的分量。

她忽然觉得心里有些酸。

不是嫉妒，不是难过，而是一种……说不清道不明的怅然。

她早就知道，他不属于这个世界。

他迟早要离开，回到他来的地方，回到那些他想保护的人身边。

可她还是会忍不住想，如果……

如果她也能成为他想保护的人，该多好。

“公子。”她轻声说，“我在问道碑前，还看到了别的东西。”

“什么？”

“一片树林。”洛青璃说，“就跟青云宗山前的那样，很安静，很平和。”

她顿了顿，声音变得更轻：“在那片竹林里，我看到了一个人。”

沈云没有问是谁。

他不需要问。

洛青璃也没有说。

她只是低下头，看着膝上的青冥剑，嘴角微微弯起一个极淡的弧度。

“后来我想了很久。”洛青璃继续说，“山川太大，大到我站在高处，反而不知道该往哪里走。可那片竹林不同……”

她停顿了一下，手指无意识地抚过膝上的青冥剑。

“那片竹林很小，小到我能看清每一根竹子的纹路。风从东边吹过来，竹叶就往西边倒。阳光从缝隙里落下来，在地上画出细碎的光斑。很安静，很平和。”

她看向沈云。

月光下，她的眼睛很亮，像是盛着一泓清泉。

“那个人坐在竹林深处，也没有注意到我。”

“我不知道那个人是谁。”她说，“可我知道，他在等一个人。”

“等谁？”

“等他愿意从竹林里走出来的人。”

夜风忽然大了一些，松针簌簌作响。

月光在地面上碎成一片银白。

“我在青云宗修行两百年，凝结元婴，在宗门内算得上天赋不错，跟公子一比……”

她苦笑了一下。

“不，不能比。公子是仙人，我连公子的背影都看不到。”

“可我还是想追。”她抬起头，目光忽然变得坚定，“不是因为我有多大的野心，也不是因为我想站在多高的地方。而是因为……”

她的声音微微发颤。

“因为我想站在公子身边。”

这句话说出来的时候，连松涛都安静了。

沈云摸了摸自己的脸，他又被表白了。

有时候他都会怀疑，自己真的这么有魅力吗？

况且他和洛青璃之间，并不像他和简雨胧以及唐晓烟那样，共同经历过许多。

他们两人纯是普通朋友交情。

也许这就是情不知所起，一往而深吧……

第1642章 三轮问道

章节更新时间：2026-03-30 23:54

月光静静地照着，古松静静地站着，青冥剑静静地横在她的膝上。

沈云很平静地看着她道：“我之前跟你说过吧，我迟早会离开。”

“我知道。”

洛青璃笑了，笑容干净得像这夜的月光。

她站起身，青冥剑从膝上滑落，悬浮在她身侧。

月光将她的白衣染成银色，长发在夜风中轻轻飘动。

“从前我觉得，修道是为了看更高处的风景。”

她转过身，面对沈云。

“见到公子后，我明白了。山川太大，是因为我一个人看，才会觉得大。可如果身边有人，再大的山川，也不过是后院的一处景致。”

她深吸一口气，声音变得平静而坚定：“所以，我不去看山川了。”

“我去追一个人。”

“追到了，再和他一起看山川。”

沈云看着她，看了很久。

月光下，这个少女的眼神干净而炽烈。

像是点燃了一盏不会熄灭的灯。

他想说些什么，可最终只是轻轻点了点头。

“那就追。”

他说。

洛青璃怔了一下，随即弯起嘴角，眼眶却微微泛红。

她用力点头：“嗯。”

然后她重新盘膝坐下，青冥剑落回膝上。

这一次，她没有再想那些宏大而遥远的事情。

她只是闭上眼睛，开始修炼。

不是为了变强而变强，不是为了站得更高而修炼。

只是为了追上那个人。

有朝一日，能名正言顺地站在他身边。

月光落在她的脸上，清冷而温柔。

她身上的气息开始变化。

很缓慢，很细微，却真实地发生着。

那不是境界的突破，不是力量的跃升，而是一种更根本的东西。

道心的重塑。

从前她的道，是向外求的。

求大道，求高境，求站在最高处俯瞰众生。

现在她的道，是向内求的。

求一颗足够坚定的心，求一份足够执着的念，求有朝一日能堂堂正正地站在那个人身侧。

两条路，看似方向不同。

可最终指向的，其实是同一个终点。

沈云坐在一旁，安静地看着她。

他没有出手相助，没有指点迷津，甚至没有多说一句话。

因为这一次，洛青璃需要的不是别人的帮助。

她需要的，只是自己想明白。

想明白自己为什么要走这条路，路的尽头有什么，愿意为这条路付出什么。

这就是修士道心凝练的过程。

古松下，少女闭目修炼，气息悠长而平稳。

她身侧的青年安静地坐着，目光落在远处，不知在看什么。

两个人之间隔着一臂的距离。

不远，也不近。

可洛青璃知道，这个距离，总有一天，她会走完。

不是为了证明什么。

只是为了。

能在他看向远方的时候，成为他视线尽头的那道风景。

……

……

……

时间来到了第二天，也是问道大会的第一天。

今日的广场与昨日不同。

昨日是问道碑前的静坐悟道，今日是论道交锋。

各宗弟子自愿登台，切磋论道，以武会友。

广场中央，一座方圆百丈的青石擂台在一夜之间已经由高手搭建完毕。

擂台表面刻满了密密麻麻的阵纹，足以承受渡劫期以下的全力攻击。

擂台四周，八根巨大的石柱拔地而起。

柱顶悬浮着拳头大小的灵珠，将整座擂台笼罩在一层透明的防护罩中。

这是玄天圣宗的手笔。

广场四周，观礼台层层叠叠，坐满了来自九州各地的修士。

高台二层，沈云依然坐在最前排正中的位置。

他今日换了一身浅青色的长衫，发丝随意束起，周身没有半分灵力波动，看起来与寻常凡人无异。

可没有人敢轻视他。

昨日周元那一拜，已经让所有人都记住了这张脸。

“沈道友。”

谢长渊的声音从左侧传来：“今日论道交锋，道友可有兴趣下场一试？”

沈云发现这位紫霄剑宗的大长老今日换了一身崭新的道袍，精神矍铄。

气息比昨日沉稳了许多。

“谢长老今日气色不错。”

沈云没有接话。

谢长渊微微一笑：“托道友的福。昨夜老朽回去细细感悟那缕剑意，获益匪浅。道友大恩，老朽铭记于心。”

沈云也只是轻轻点头。

谢长渊继续道：“今年的问道大会相比往年，多了些不同的东西。”

“以往共分两轮。第一轮是各宗弟子自由挑战，第二轮是八大宗门嫡传弟子对决，当然，有兴趣的其他宗门弟子也可以上去……”

“今年则多了第三轮。”他顿了顿，语气里多了几分期待：“各宗门高手之间的对决，用于展示宗门之间的顶端力量。”

第1643章 论道交锋

章节更新时间：2026-04-01 01:21

“谢长老，我不会下擂台。”

沈云摇摇头。

现在他的战力，和这些修士一起上擂台，简直是欺负人。

在沈云和谢长渊对话期间，广场上，想要参加比试的各宗弟子陆续就位。

擂台上方，八根石柱顶端的灵珠缓缓旋转，透明的防护罩将整座擂台笼罩其中。

辰时三刻，钟鸣九响。

陆渊缓步走到高台最前方，今日他换了一身仙器道袍，周身萦绕着淡淡的光晕。

他的目光扫过全场，声音清晰地传入每一个人耳中。

“问道大会，论道交锋，现在开始。”

“规矩如下——各宗弟子自愿登台。每一场比试，点到为止，不得伤人性命。胜负难分的，将由台上玄天圣宗的长老团评判，若有异议，可提请八大宗门宗共同裁定。”

他顿了顿，声音提高了几分：“现在，第一场，谁来？”

话音落下，广场上一阵短暂的安静。

第一个出场，往往并不是什么好事。

人体从安静到最佳竞技状态需要一个唤醒过程。

第一个出场的人往往还不在最佳状态。而后面的选手则可以观察对手。

然后，一道身影从人群中跃出，稳稳落在擂台中央。

那是一个青年男子，身着深蓝色道袍，胸口绣着一座银色山峰的标志。

那是中州中等宗门“银岚宗”的标记。

他面容方正，目光沉稳，周身萦绕着金丹期圆满的气息。

“银岚宗，韩子谦，金丹期圆满，请诸位同道指教。”

他的声音不大，却中气十足，清晰地传入每一个人耳中。

广场上响起一阵低低的议论声。

“银岚宗？中州南部的那个银岚宗？”

“中等宗门里算不错的了。这个韩子谦，听说修炼了三百余年，是银岚宗年轻一辈的第一人。”

“三百余年修炼到金丹期圆满，在中等宗门里确实算是天才了。”

三百余年，金丹期圆满。

在青云宗、天剑宗这样的大宗门，这个速度也算很快了。

中州的中等宗门，就相当于东域的头部宗门。

中等宗门的资源、功法、灵脉，都远不及大宗门。

能在三百年内修炼到金丹期圆满，除了天赋，更需要常人难以想象的毅力和坚持。

“我来！”

一道声音从观礼台东侧传来。

紧接着，一个身着白色道袍的年轻女子跃上擂台。

她面容清秀，眉宇间带着几分英气，散发着金丹期后期的气息。

“北原冰雪奇宫，林婉儿，请指教。”

韩子谦微微拱手：“请。”

林婉儿也不客气，抬手便是一剑。

她的剑很快，一道银白色的剑光从她指尖激射而出。

裹挟着凌厉的锋芒，直取韩子谦咽喉。

韩子谦只是抬起右手，五指张开，在身前轻轻一按。

一面淡蓝色的灵力护盾凭空浮现，剑光撞在护盾上，发出“铛”的一声脆响，溅起一串火星。

剑光却碎裂成无数光点，消散在空中。

林婉儿面色微变，身形急退。

可韩子谦已经动了。

他一步踏出，身形如鬼魅般出现在林婉儿身前三尺之处。

右手食指轻轻点出，一道淡蓝色的灵光从指尖溢出。

如同水波般扩散开来，笼罩住林婉儿的身体。

林婉儿只觉得身体一沉，仿佛被无形的绳索束缚住，动弹不得。

“我输了。”

她干脆利落地开口，语气里没有不甘，只有坦然。

韩子谦收回手指，微微拱手：“承让。”

第一场比试，在几个呼吸之间便结束了。

广场上响起一阵掌声和叫好声，不算热烈，但也算给足了面子。

高台上，谢长渊继续和沈云搭话道：“道友觉得如何？”

沈云放下茶杯，淡淡道：“根基扎实，战斗经验丰富，出手果决，不拖泥带水。这个韩子谦，在同阶修士中算得上好手。”

谢长渊微微点头：“道友眼力不错。韩子谦此人，在银岚宗修行三百一十七年，我上次去银岚宗也指点过他。”

“他从炼气期一步步走到金丹期圆满，每一步都走得极稳。他不追求境界的快速突破，而是注重根基的打磨和对灵力的精细掌控。”

他顿了顿，语气里多了几分感慨：“这种人，在大宗门里反而少见。大宗门的弟子，资源多、功法好，修炼速度快，可根基往往不够扎实。韩子谦这样的修士，虽然境界不高，但同阶对战，胜率极高。”

接下来的几个宗弟子轮番登台。

有剑修，有法修，有体修，也有专精符箓、阵法的修士。

这位韩子谦连续打了十场，最终体力不支，自己下台了。

每一场比试都各有特色，有的激烈，有的胶着，有的一边倒，有的以弱胜强。

但沈云注意到一个现象。

几乎所有登台的，都是金丹期修士。

元婴期以上的修士，一个都没有出现。

“谢长老。”沈云开口，“为何没有元婴期修士登台？”

谢长渊微微一笑：“因为规矩，问道大会第一轮的交锋，分为两个阶段。第一阶段，是金丹期及以下修士的切磋。第二阶段，才是元婴期及以上修士的对决。”

“这样做，是为了给低阶修士更多的展示机会。”

他解释道：“金丹期修士，在超级宗门里可能只是普通弟子，可在中等宗门、小宗门里，已经是中坚力量了。他们修炼数百年，一步步走到今天，吃了多少苦、流了多少汗，只有他们自己知道。”

“给他们一个舞台，让他们也有机会被看见。”

沈云微微点头。

这个规矩，倒是有人情味。

论道交锋继续进行。

接下来的几场比试，依然是金丹期修士之间的对决。

有来自西荒的血刀门弟子，一手血刀功法诡异莫测，连败三人。

有来冰洲的散修，冰系法术出神入化。

有来自南疆的万蛊门弟子，以蛊虫对敌，防不胜防。

每一场比试，都有各自的精彩。

第七十一场。

青云宗的弟子也已经站在了擂台之上。

那是一个身着青色道袍的青年男子。

他面容清秀，眉宇间带着几分书卷气。

他叫陆景明。

青云宗真传弟子，金丹期大圆满修为，在青云宗年轻一辈中也是名列前茅。

他主修的功法并不是青云宗的青云诀。

而是外出奇遇获得的功法，逍遥仙法。

这门功法不求刚猛，只求灵动，以快制敌，以巧取胜。

此刻，他已经连胜三场，显得游刃有余。

赤阳宗观礼区，一道身影缓缓站起。

那是一个青年男子，身形挺拔如松，面容冷峻如刀。

他身着赤金色长袍，胸口绣着一轮燃烧的烈日，长发以赤金冠束起。

整个人如同一柄出鞘的利刃，锋芒毕露。

他浑身散发着火热的气息，让靠近他的人都感到一股灼热的气浪扑面而来。

这男子身形一闪，便出现在了陆景明身前。

“赤阳宗，烈云霆。”

他的声音不大，却清晰地传入每一个人耳中。

陆景明神色一凛，收起了之前的从容。

赤阳宗，八大宗门之下的第一梯队。

其宗门秘术赤阳焚天诀霸道绝伦，同阶修士中极少有人能与之抗衡。

而烈云霆这个名字，他也早有耳闻。

赤阳宗年轻一辈的领军人物，修炼五十三年便达到金丹期圆满，天赋远超同辈。

传闻其已将赤阳焚天诀修炼至第六重，实力深不可测。

“青云宗，陆景明。”

陆景明微微拱手，周身灵力悄然运转。

淡青色的灵光萦绕周身，与烈云霆的灼热气息形成鲜明对比。

“请！”

话音未落，烈云霆便已动了。

他右手猛地抬起，掌心凝聚起一团赤红色的火焰。

火焰滋滋作响，空气中的温度瞬间飙升，连防护罩都泛起了一层淡淡的红晕。

“去！”

他低喝一声，掌心火焰暴涨，化作一只巨大的火焰手掌。

带着毁灭一切的威势，朝陆景明拍去。

火焰手掌所过之处，空气被灼烧得扭曲，发出刺耳的噼啪声。

连擂台周围的灵气都被引燃，化作一道道细小的火蛇，四处窜动。

广场上的修士们纷纷屏住呼吸，目光紧紧锁定擂台。

即使是法阵形成的护罩隔绝了一切进攻，还是有人甚至下意识地后退了几步，想要避开那股灼热的气浪。

陆景明不敢大意，身形如清风般向后掠去，如同风中柳絮、

避开火焰手掌的瞬间，指尖凝出数道淡青色的剑气，如同流星般射向烈云霆。

左手一挥，一道赤红色的火墙凭空浮现，挡住了所有剑气。

剑气撞在火墙上，瞬间被灼烧殆尽，只留下一缕缕白烟，消散在空中。

“雕虫小技。”

烈云霆冷笑一声，身形一闪，便追了上去。

他的速度极快，周身火焰缭绕，如同流星赶月，转眼间便来到陆景明身后。

右手成拳，裹挟着熊熊火焰，朝陆景明后背砸去。

陆景明察觉身后的危机，身形陡然一旋，脚下灵力爆发，硬生生改变方向，避开了这一拳。

可即便如此，拳风裹挟的灼热气息还是擦过他的衣袖，将衣袖烧出一个破洞，皮肤也传来一阵刺痛。

擂台之上，战斗愈发激烈。

陆景明的身影在火海中不断穿梭，身上已经添了好几处烧伤，气息也变得有些急促。

但他始终没有放弃，依旧在寻找反击的机会。

终于，在烈云霆再次挥出一拳，招式露出破绽的瞬间。

陆景明眼中精光一闪，脚下灵力爆发，身形陡然加速。

如同一道清风，绕到烈云霆身后。

他的指尖刚刚凝出一道凝练到极致的淡青色剑气，直刺烈云霆后心。

这一剑，快如闪电，避无可避。

烈云霆心中一惊，察觉到身后的危机，想要转身防御，却已来不及。

就在剑气即将刺中烈云霆的瞬间，烈云霆猛地转身，胸口泛起一层赤红色的灵光。

那是赤阳宗的护身秘术赤阳甲。

“铛！”

剑气刺在赤阳甲上，发出一声脆响。

赤阳甲上出现了一道细微的裂痕。

而烈云霆也被剑气的冲击力震得后退了几步，嘴角溢出一丝血迹。

“好！”

广场上响起一阵热烈的掌声和叫好声，修士们都被这精彩的对决所吸引。

烈云霆擦去嘴角的血迹，眼中闪过一丝恼怒和不甘。

他没想到，自己竟然会被陆景明伤到。

“没想到，你竟然有这样的实力。”

他语气冰冷，周身的火焰再次暴涨，比之前更加灼热。

话音落下，烈云霆双手快速掐诀，口中默念晦涩的法诀。

他周身的赤红色火焰开始汇聚，渐渐形成一个巨大的火焰虚影。

那虚影形如猛虎，张牙舞爪。

烈云霆低喝一声，双手猛地向前一推，。

那火焰猛虎发出一声震耳欲聋的咆哮，朝着陆景明猛扑而去。

陆景明马上就发现对方的实力还在自己之上。

他能感受到这一击的恐怖，若是被击中，肯定没有再战之力。

“轰隆！”

一阵巨响后，烟尘弥漫，遮蔽了整个擂台。

广场上的修士们纷纷屏住呼吸，目光紧紧锁定擂台，想要知道这场对决的结果。

高台上，清玄掌门面色微沉，他能感受到陆景明的气息变得极其微弱，心中不由得有些担忧。

而沈云能清晰地感知到，陆景明并没有生命危险，只是受了重伤。

片刻后，烟尘散去。

擂台之上，烈云霆周身的火焰已经消散大半。

他气息紊乱，显然也消耗极大。

而陆景明，躺在擂台的角落，浑身是伤，气息微弱，已经失去了战斗力。

“我输了。”

陆景明艰难地开口，声音微弱，却带着几分坦然。。

玄天圣宗的长老团快速登台，为两人疗伤。

片刻后，陆景明被青云宗的弟子扶下擂台。

烈云霆休息了片刻，气息渐渐平稳。

他再次站在擂台中央，目光扫过全场，语气强势：“下一个。”

广场上一阵寂静，刚才那场对决太过激烈。

金丹期圆满的修士们都有些忌惮烈云霆的实力，一时间没有人敢登台。

“没人的话，能不能上来一个更强的，我想试试越级挑战。”

烈云霆看向了青云宗。

第1644章 真正的主角

章节更新时间：2026-04-01 18:23

他指着青云宗最前排的那道白色身影。

“青云宗，洛青璃，你有胆量上来吗？”

他认真且郑重的说道：“我，烈云霆，以赤阳宗真传弟子的身份，正式向你发起挑战。”

广场上先是一静，随即爆发出震耳欲聋的哗然。

“洛青璃是青云宗最近突破到化神的那个天才吧？在这次问道大会中也是佼佼者啊！”

“金丹期挑战化神期？他疯了？”

“那可是化神中期！我听说洛青璃还是凝聚了大道根基的化神中期！烈云霆就算再天才，也不过金丹圆满，差了两个大境界，这不是找死吗？”

“赤阳宗的人疯了啊！刚才打赢了陆景明，就又想踩青云宗的脸？”

“青云宗和赤阳宗的恩怨还在延续啊！”

议论声如潮水般涌起，赤阳宗的观礼区却出奇地安静。

脸色苍白无比的赤炼甚至没有出现在看台二层。

他端坐在赤阳宗的观礼区最前排，眼含杀意地看向清玄。

洛青璃缓缓站起身。

她今日穿的是青云宗栖霞峰的正式道袍。

月白色的长裙外罩一层薄如蝉翼的轻纱，腰间悬着入鞘的青冥剑，外人看不出品级。

阳光落在她身上，宛如仙子一般。

她看向烈云霆，目光平静。

“我拒绝。”

三个字，清晰、干脆，没有任何犹豫。

广场上的议论声更大了。

“拒绝？为什么不接？”

“废话！化神期打金丹期，赢了也不光彩，输了更丢人。洛青璃凭什么要接？”

“就是！实力差距太大了，接了才是脑子有问题。”

洛青璃没有理会那些声音，只是淡淡道：“问道大会的规矩，低阶修士可以挑战高阶修士，但高阶修士有权拒绝。你我实力差距太大，这一战，没有必要。”

她说的都是事实。

化神中期对金丹圆满，相差两个大境界。

她若应战，无论输赢都是笑话。

不接，才是最明智的选择。

烈云霆没有说话。他只是站在那里，周身的气息开始变化。

那变化起初很细微，细微到只有少数人察觉。

沈云马上就感知到了。

烈云霆体内的灵力正在以一种极其狂暴的方式运转。

那不是普通的灵力调动，而是某种被压抑了许久的力量在疯狂冲撞着境界的壁垒。

“他要突破了。”谢长渊低声说，语气里带着一丝意外，“在擂台上突破？这……”

话音未落，烈云霆周身的火焰骤然暴涨！

那火焰不再是寻常的赤红色，而是开始向更深邃的暗红色转变。

火焰翻涌间，隐隐有符文在火光中浮现，每一道符文都散发着令人心悸的威压。

烈云霆的身体开始颤抖，不是因为痛苦，而是因为那股力量太过庞大，他的肉身正在被强行重塑。

经脉在扩张，丹田在膨胀，金丹开始出现裂纹——那不是碎裂，而是蜕变。

金丹碎裂的瞬间，一道虚影从他头顶浮现。

那是一个缩小版的烈云霆，通体赤红，周身缠绕着熊熊火焰。

那虚影一出现，擂台内的温度瞬间飙升。

元婴。

而且不是普通的元婴。

那元婴的眉眼与烈云霆一般无二，却多了一种说不清道不明的凌厉。

它睁开眼的瞬间，两道赤金色的光芒从眼眸中射出，直冲天际。

“不错……”陆渊点点头，“居然是元婴大成，修炼时间不长，却能直接从金丹圆满突破到元婴大成，赤阳宗这个弟子天赋不错。”

虽然不错，但陆渊并不是没见过。

他自己的天赋还要恐怖，所以倒没有什么惊讶的。

而其他那些人则是傻眼了。

说突破就突破，一突破就跨越了一个大境界，这简直是说书人中的主角啊！

这种突破速度，在场数十万修士，几乎都没有人见过。

“不可能！”有人失声惊呼，“金丹到元婴是天堑！多少人穷尽一生都无法突破！他怎么……”

“你们看他的元婴！”

一个白发苍苍的老修士颤声道：“那不是普通的元婴！那是……那是赤阳宗的金乌元婴！据说赤阳宗立派八千年，能凝聚金乌元婴的，不超过十个人！”

“金乌元婴……那意味着他的根基远超同阶修士，战力至少是普通元婴大成的三倍！甚至能越级挑战化神！”

烈云霆周身的火焰缓缓收敛，元婴重新没入体内。

他睁开眼，那双眼睛已经变成了暗红色，瞳孔深处仿佛有火焰在燃烧。

他看向洛青璃，嘴角微微上扬。

“现在，差距还大吗？”

洛青璃没有说话，只是看着他的目光多了几分重视。

金丹圆满到元婴大成。

这种天赋，确实惊人。

而焚金乌元婴的威名，她也听说过。

那是赤阳宗最顶尖的元婴，号称同阶无敌，甚至能越级而战。

但她依然没有动。

“化神中期对元婴大成。”她平静地说，“依然有差距。”

“我知道。”烈云霆没有否认，“但问道大会的规矩，允许相差一个等级的挑战。元婴对化神，在规则之内。”

他说的是事实。

问道大会的挑战规则，允许低阶修士挑战高阶修士，只要差距不超过一个大境界。

元婴挑战化神，完全合规。

“现在，你还拒绝吗？不会是怕了吧？”

洛青璃犹豫片刻，她看向青云宗的观礼区。

清玄掌门微微皱眉，却没有开口阻拦。

三位太上长老对视一眼，也都沉默不语。

他们都知道，这一战，不好接。

烈云霆的焚天元婴非同小可，战力远超普通元婴大成。

洛青璃虽然已是化神中期，凝聚了大道根基，还拥有青冥剑。

但她的实战经验远不如烈云霆这种，从赤阳宗残酷竞争中杀出来的弟子。

烈云霆最终肯定不会是她的对手，但却可能早早地把青冥剑暴露出来。

这是他们不想看到的。

可是，这一战，从一开始就不是单纯的切磋。

赤阳宗的赤炼肯定要报仇。

因为沈云的存在，他可能暂时不敢动手。

但是擂台上的交手，却可以给青云宗带来不小的打击。

洛青璃最后看向了沈云。

察觉到她的目光，沈云微微点了点头。

那一下很轻，轻到几乎没人注意。

但洛青璃看见了。

她收回目光，重新看向烈云霆。

“我接受。”

三个字，平静如水。

广场上再次沸腾。数十万修士的目光齐聚擂台，这一战的意义已经超出了普通的切磋。

东域前三宗门的核心弟子，对中州第一梯队宗门的真传弟子。

化神中期对元婴大成。

大道根基对焚天元婴。

所有人都在想，烈云霆有什么底牌，敢以元婴之身挑战化神？

第1645章 九品仙器

章节更新时间：2026-04-01 18:24

洛青璃身形一闪，落在擂台之上。

青冥剑在腰间轻轻颤动，发出低沉的嗡鸣。

烈云霆看着她，眼中闪过一丝狂热。

“小娘皮，你输定了！。”

他低声说，声音里有一种压抑了许久的情绪。

洛青璃的表情变得严肃起来，青云诀疯狂运转。

烈云霆不再多言，双手掐诀，周身火焰暴涨。

那火焰不再是之前战斗时的赤红色，而是变成了近乎透明的暗红色，温度高到连空气都在扭曲。

他一步踏出，整个人化作一道流星，朝洛青璃疾射而来！

速度快到极致！

元婴大成的修为，配合焚天元婴的加持。

烈云霆这一击的速度和力量，已经无限接近化神初期。

洛青璃没有拔剑。她只是抬手，在身前轻轻一按。

玄青色的灵力在她的周围涌现。

“轰——！”

烈云霆的拳头砸在灵力上，发出一声沉闷的巨响。

洛青璃纹丝不动，烈云霆却被反震之力震得后退三步。

化神中期对元婴大成的绝对优势，在这一刻显露无遗。

但烈云霆没有气馁。他舔了舔嘴唇，眼中战意更浓。

“果然厉害。”他说，“不过——还不够！”

他抬手，从袖中取出一物。

直接扔向了洛青璃。

那东西直接化作一道赤红色的流光，直击洛青璃的头部。

只有实力在烈云霆之上的人才能够看清楚，那是一柄剑。

剑身通体赤红，仿佛由凝固的岩浆铸成。

剑柄处镶嵌着一枚拳头大小的赤金色晶石，晶石内部有火焰在燃烧。

剑身表面布满了细密的裂纹，每一道裂纹中都流淌着暗红色的光芒。

如同一道道狰狞的伤疤。

烈云霆祭出飞剑的瞬间，整个人也动了。

他并指如剑，隔空一引，剑化作一道赤红色的匹练。

裹挟着滔天热浪，直取洛青璃面门。

那速度快得不可思议，剑身上的裂纹在这一刻全部亮起。

暗红色的光芒如同岩浆在流淌，剑锋过处，空气被点燃，留下一道久久不散的焦灼轨迹。

洛青璃不敢怠慢。

她双手在身前交错，玄青色的灵力凝聚成一面近乎实质的护盾。

那盾牌上流转着青云宗特有的符文，层层叠叠，足有七层防御。

这是青云宗的绝学——七重青云壁。

化神中期的修为催动下，这面盾牌的防御力足以抵挡化神后期修士的全力一击。

轰——！

赤焰焚天剑撞上青云壁。

第一层，碎了。

第二层，碎了。

第三层，碎了。

第四层、第五层、第六层……

洛青璃脸色微变。

这剑的力量远超她的预估。

不会是一柄仙器吧？

第七层青云壁出现了裂纹。

但，没有碎。

洛青璃松了一口气，正要催动灵力反震。

烈云霆嘴角勾起一抹冷笑。

“爆。”

他轻声吐出一个字。

剑柄处那枚拳头大小的赤金色晶石突然亮起刺目的光芒。

紧接着，剑身上那些裂纹同时炸开！

不是剑碎，而是每一道裂纹中积蓄的火脉之力在同一瞬间全部释放。

暗红色的火焰从裂纹中喷涌而出，化作一条条火蛇，绕过青云壁，从四面八方扑向洛青璃。

七重青云壁挡住了剑锋，却挡不住这从侧面、背面、上下所有方向同时涌来的火焰洪流。

洛青璃反应极快。

她身形急退，同时催动护体灵光。

玄青色的光芒笼罩全身，将袭来的火焰隔绝在外。

但那些火焰不是普通的火。

火焰沾上护体灵光的瞬间，竟然开始“燃烧”灵光本身。

玄青色的灵力在暗红色的火焰中迅速消融，如同冰块落入沸水。

洛青璃心中一惊。

她的护体灵光在飞速消耗，而烈云霆显然不打算给她喘息的机会。

“还没完！”

烈云霆双手掐诀，剑在空中一转，剑尖朝下，猛然插入擂台地面。

轰隆隆——

整个擂台开始震颤。

以剑尖为中心，地面出现了蛛网般的裂纹。

“九品仙器，给一个小辈使用，有点奢侈。”谢长渊一眼就认出了剑的品级，点评道。

紫霄剑宗的掌门楚天阔刚刚也从上层下来，坐在了谢长渊身边：“是赤阳宗的赤焰焚天剑。”

两人聊天时也没有刻意控制声音，一传十，十传百。

修士看着擂台上那柄赤红色的剑，眼中满是难以置信。

九品仙器。

那是足以让一个中等宗门屹立千年不倒的至宝。

是让渡劫期强者都要忌惮三分的恐怖存在。

而现在，它在一个元婴期修士手中。

谢长渊忽然道：“你们看烈云霆的手，他快控制不住了。”

一些实力没那么强的修士循声望去，只见烈云霆的双手已经渗出血迹。

他周身的灵力在以肉眼可见的速度消耗，气息也开始变得不稳。

谢长渊沉声道：“奇怪的是，九品仙器，仙人境界才可以完美驾驭，烈云霆终究只是元婴大成，怎么可能催动。”

“仙器的器灵认认可他？”楚天阔猜测道。

“他天赋还可以，很有可能，但就算这样，他也最多再撑十秒。”

“十秒？”楚天阔不屑道，“三秒够了，九品仙器的威力，不是化神中期能承受的。”

同时，楚天阔也看了一眼陆渊。

这位玄天正宗的掌门体内灵力悉数调动，已经准备出手了。

九品仙器的一击，并不是化神期可以承受的。

就连渡劫期，都得动用全部灵力，才有机会挡住。

其他修士也纷纷惊呼起来。

为洛青璃这位美女捏了一把汗。

第1646章 无形作弊

章节更新时间：2026-04-02 23:54

下一刻，数十道火柱从擂台各处冲天而起，将洛青璃的所有退路全部封死。

洛青璃被逼到了擂台一角。

她的护体灵光在火柱的持续灼烧下已经变得摇摇欲坠，玄青色的光芒忽明忽暗，眼看就要支撑不住。

烈云霆站在火海中央，赤焰焚天剑悬于身前，剑身上的裂纹已经完全张开，如同一只只睁开的眼睛，凝视着猎物。

“洛青璃。”他的声音在火焰的呼啸中清晰可闻，“你输定了！”

话音落下的瞬间，赤焰焚天剑再次飞出。

这一次，没有七重青云壁挡在面前。

洛青璃的护体灵光已经在火柱的持续灼烧下消耗殆尽。

剑锋破空而来，裹挟着所有剩余的火脉之力，暗红色的剑身上甚至浮现出一只模糊的三足金乌虚影。

那金乌张开翅膀，发出一声尖锐的鸣叫，声波震荡之下，洛青璃最后的护体灵光如玻璃般碎裂。

赤焰焚天剑长驱直入。

剑尖距离洛青璃的咽喉只有三尺。

全场屏息。

有人已经站了起来，有人捂住了嘴，有人瞪大了眼睛。

化神中期的洛青璃，凝聚了大道根基的青云宗天才，难道就要这样败在一个刚刚突破元婴的修士手中？

三尺。

两尺。

一尺。

就在剑尖即将触及洛青璃咽喉的瞬间——

洛青璃动了。

她没有拔剑。

甚至没有后退。

她只是抬起右手食指，轻轻一挡。

“叮——”

一声轻响。

清脆，悦耳，像是山间清泉滴落石上。

那柄裹挟着滔天火势、足以斩杀渡劫期修士的九品仙器，就这样被她一根手指挡住了。

烈云霆的笑容凝固在脸上。

他看着自己引以为傲的赤焰焚天剑，看着那根纤细白皙的手指，脑海中一片空白。

不可能。

这怎么可能？

他催动灵力，试图召回仙剑。

剑身剧烈震颤，发出尖锐的嗡鸣，可就是纹丝不动，仿佛被焊死在了那手指上。

洛青璃低头，看着指间那柄赤红色的仙剑。

剑身上的裂纹还在流淌着暗红色的光芒，却失去了方才的暴戾，变得温顺而惶恐。

器灵在恐惧。

不是因为她的力量。

而是因为她身上那缕若有若无的气息。

那是沈云的气息。

其实，在烈云霆发动第二波攻势的时候，洛青璃就打算动用青冥剑，否则她就输定了。

关键时刻，沈云的声音就在她的耳边响起：

“洛青璃，等会你直接挡就是了，我会在你的身上附加我的力量，没人会发现。”

洛青璃只是迟疑片刻，并立刻反应过来。

她没有过多地思考，完全按照沈云的思路，直接伸出了手指，也就缔造了这奇迹般的一幕。

洛青璃的手指轻轻抵住赤焰焚天剑的剑尖，时间仿佛在这一刻凝固了。

数十万修士瞪大了眼睛，难以置信地看着这一幕。

一位元婴期修士，催动九品仙器的全力一击，竟然被一位化神中期的修士用一根手指挡了下来。

这简直颠覆了他们对修仙的所有认知。

烈云霆的脑海中一片空白。

他不相信眼前发生的一切，疯狂催动体内灵力，试图召回赤焰焚天剑。

剑身剧烈震颤，发出尖锐的嗡鸣，无数裂纹中的暗红色光芒疯狂闪烁，可就是纹丝不动。

那根纤细白皙的手指，仿佛化作了一座不可撼动的山岳。

“这不可能……”

烈云霆喃喃自语，面色惨白。

话音落下，洛青璃右手指轻轻一弹。

“铛——！！！”

赤焰焚天剑脱手飞出，在空中翻了几个跟头，然后直直插在擂台边缘的石柱上。

剑身嗡嗡颤动，剑柄处那枚赤金色晶石的光芒迅速黯淡下去。

而烈云霆，如同被万钧巨力击中，整个人倒飞出去。

他口中鲜血狂喷，重重摔在擂台的另一侧，挣扎了几下，没能站起。

在仙器认可的情况下催动，虽然反噬较小，但仍然存在。

更何况洛青璃那一手指，用的可是沈云的力量，这哪里是一个烈云霆或者仙器可以抵抗的。

这一瞬间，所有的目光都集中在洛青璃身上。

月白色长裙在火柱消散后的余温中轻轻飘动，发丝微乱，却无损她的清丽出尘。

她的右手还保持着弹指的姿势，指尖毫无伤痕。

第1647章 中州内战

章节更新时间：2026-04-02 23:54

现场的安静只持续了不到三秒，随后便被震耳欲聋的议论声淹没。

“她是怎么做到的？！”

“化神中期，一根手指挡住九品仙器的全力一击？这不可能！”

“你们看清楚了吗？她身上没有任何灵力波动！没有任何法术光芒！就是单纯的一根手指！”

“难道她修炼了什么炼体功法？不对，青云宗从不以炼体见长……”

高台之上，各大宗门的掌门人面色各异。

紫霄剑宗掌门楚天阔面色凝重，目光死死盯着擂台上的洛青璃。

眼中闪过一丝难以察觉的忌惮。

万象法宗掌门明远抚须的手停在了半空，似乎是察觉到了什么。

而玄天圣宗掌门陆渊，看了一眼沈云，一言不发。

他隐约觉得，洛青璃用的力量不是她自己的，可是他却没有任何证据可以证明这一点。

从此刻起，洛青璃也被八大宗门的天之骄子们视为劲敌。

九品仙器的全力一击，被一根手指挡下。

这意味着什么？

意味着洛青璃身上，有某种连九品仙器都无法撼动的力量。

那种力量，要么来自她自身。那说明她的真实战力远超化神中期。

要么来自外力那说明她身后站着一位足以碾压九品仙器的存在。

强大到当着全天下高手的面作弊，都没有人发现的超级强者。

无论哪种可能，都足以让任何人不敢轻视她。

玄天圣宗观礼区，苏瑶端坐在前排。

她的目光落在擂台上的洛青璃身上，眼中闪过一丝复杂的神色。

“有意思。”她轻声说，嘴角微微上扬，“洛青璃……”

她身旁，一个身着月白色道袍的青年男子侧头看她：“师姐觉得，那个洛青璃的实力如何？”

这青年名唤宋玄，玄天圣宗真传弟子，合体期修为。

此次问道大会，他是玄天圣宗派出的主力之一。

苏瑶没有直接回答，而是反问：“你觉得呢？”

宋玄沉吟片刻：“应该就是化神没错，可是她连九品仙器都能挡住……”

“没错，洛青璃是我们的劲敌。”她说，“不管是她借助了什么力量，她已经拥有了可以挑战我们的能力。”

她顿了顿，嘴角微微上扬：“我倒是很想试试，她到底有多少真本事。”

紫霄剑宗观礼区。

楚云霄独自坐在最前排，黑色长剑横放在膝上，闭目养神。

他身旁空无一人。

不是因为没有人愿意坐他旁边，而是因为他周身那股凌厉的剑意。

让所有人都下意识地远离了至少一丈。

“楚师兄。”

一个声音从身后传来。

楚云霄没有睁眼，只是淡淡道：“说。”

那声音的主人是个面容清秀的年轻男子，身着紫霄剑宗真传弟子的道袍。

他叫陈逸飞，紫霄剑宗真传弟子，合体期初期修为。

“师兄可有把握拿下这个青云宗弟子？”

楚云霄缓缓睁开眼，落在洛青璃腰间那柄青冥剑上。

“剑不错。”他说，“但人不行。”

陈逸飞一愣：“师兄的意思是……”

“她的剑意是散的。”楚云霄面无表情地说，“剑是剑，人是人，剑与人之间没有共鸣。那柄剑在她手里，就像一柄钝刀在孩童手中，徒有其表。”

他顿了顿，语气里多了几分不屑：“她能挡住烈云霆那一剑，肯定靠的不是自己的本事。若是真正生死相搏，她不是烈云霆的对手。”

陈逸飞若有所思地点点头，又问：“那师兄觉得下一轮我对上她会赢吗？”

“你干脆直接认输。”他淡淡道，“你这种心态，上去也赢不了。”

陈逸飞张了张嘴，想要辩解什么，最终还是闭上了。

万象法宗观礼区。

周子衡盘坐在蒲团上，双手搭在膝上，笑眯眯地看着擂台。

他身旁坐着几个万象法宗的弟子，叽叽喳喳地讨论着刚才那一战。

“那个洛青璃好厉害啊！一根手指就挡住了九品仙器！”

“可不是嘛！赢得太轻松了！”

“你们说她会不会是这次问道大会的黑马？”

周子衡听着这些议论，笑而不语。

擂台上。

裁判长老宣布洛青璃获胜后，她也没有选择守擂。

而是直接飞下擂台，回到青云宗的观礼区。

沈云也从二层回到了青云宗的观礼区。

洛青璃在他身旁坐下，没有说话。

她能感觉到周围投来的无数道目光，有好奇，有忌惮，有探究，也有敌意。

但她没有理会。

她只是端起面前早已凉透的茶，轻轻抿了一口。

借着杯沿的遮挡，用只有两个人能听到的声音说：“多谢。”

沈云笑了笑：“举手之劳。”

他顿了顿，目光落在远处高台上那些宗门掌门身上：“不过接下来，你得小心了。”

洛青璃微微侧头：“怎么？”

“那些人已经开始注意到你了。”沈云的语气很平静，像是在说一件无关紧要的事，“等一会八大宗门比拼的时候，你的对手不会再像烈云霆那样轻敌。”

洛青璃点了点头。

接下来的对手……

洛青璃的目光扫过其他宗门的观礼区。

那里坐着诸多超级天才。

除了这些宗门资源极其丰富的天才外，还有个别一线宗门的潜力新星。

这些人，没有一个比烈云霆弱。

第一轮问道大会又进行了大约一个小时，便结束了。

接下来的环节，就轮到了八大宗门之间的比拼。

其他宗门如果有感兴趣的，或者实力强劲的天才弟子，同样可以加入其中。

相比于前一轮，这一轮有胆量出场的修士将会直线下降。

第二轮论道交锋，在正午时分正式拉开帷幕。

与第一轮不同，这一轮的规则更为严苛。

八大宗门各派出一名弟子登台。

其他宗门若有兴趣，亦可派出弟子挑战。

胜者留在台上，败者淘汰，直至台上只剩下最后一人。

高台之上，陆渊缓缓起身，目光扫过全场。

“第二轮论道交锋，现在开始。八大宗门，请派出第一位弟子。”

话音落下，七道身影几乎同时从各自宗门的观礼区掠出，稳稳落在擂台之上。

七人分立擂台八个方位，各据一角。

居中者，玄天圣宗——宋玄。

合体中期修为，面容清秀，眉眼含笑，看起来人畜无害。

但熟悉他的人都知道，这个看起来温和的青年，是玄天圣宗年轻一辈中实战经验最丰富的人之一。

他曾在西荒独行三年，斩杀妖兽无数。

手中沾染的血腥远比外表看起来多得多。

宋玄左侧，紫霄剑宗——陈逸飞。

合体期初期修为，面容冷峻，背负一柄青色长剑。

他是楚云霄的师弟，虽然修为不及师兄，但剑道天赋同样惊人。

出剑速度在紫霄剑宗年轻一辈中位列前三。

宋玄右侧，乃是万象法宗——孟星河。

化神大成修为，距离合体期一步之遥，身材魁梧，面容刚毅。

他是周子衡的师兄，主修土系法术，防御力在同阶修士中堪称无敌。

其余四人，分别来自四大家族。

无一不是声名显赫的天才。

至于无极道宫，并没有派弟子出战第一场。

其他其他宗门似乎对无极道宫的做法也习惯了，并没有什么异议。

玄天圣宗宋玄、紫霄剑宗陈逸飞、万象法宗孟星河，以及四大家族的四位天才，各据一方。

没有试探，没有废话。

宋玄率先出手。

他身形未动，身后已浮现一轮金色圆环，玄天圣宗的“大日轮转功”全力催动。

炽烈的灵压如潮水般席卷全场。

陈逸飞拔剑相迎，青色剑光快如闪电，却在触及金环的瞬间被震得寸寸碎裂。

孟星河双掌拍地，土黄色的防御壁垒拔地而起，却挡不住宋玄轻描淡写的一指——壁垒崩塌，孟星河口吐鲜血倒飞下台。

四大家族的弟子联手围攻。

宋玄立于擂台中央，嘴角始终挂着温和的笑意，下手却毫不留情。

金色圆环一分为三，三分为九，九道金环交错旋转，将四人的攻势一一绞碎。

不到半盏茶的功夫，四人接连落败，摔下擂台。

很快，擂台上只剩宋玄一人。

陈逸飞半跪在地，手中长剑拄着地面，还想再战。

宋玄走到他面前，伸出手。

陈逸飞抬头看了他一眼，沉默片刻，握住那只手站了起来，转身走下擂台。

从开场到结束，不过一炷香的时间。

合体中期的宋玄，以绝对碾压的姿态，一人独战六名同级别天才，无一合之敌。

高台之上，陆渊微微点头。

第1648章 年轻一辈的巅峰水准

章节更新时间：2026-04-04 00:25

宋玄立于擂台中央，金色圆环悬浮周身，灵压收敛却依旧让人不敢小觑。

他目光扫过全场，嘴角噙着温和却带着锋芒的笑意，朗声道：

“玄天圣宗宋玄，愿与天下同道切磋，哪些道友愿意登台？”

合体中期的实力，方才碾压六名天才的战绩，足以让绝大多数修士望而却步。

八大宗门之外，虽有不少隐世天才和顶尖散修，却也需掂量自身与宋玄的差距。

片刻后，一道身影从万蛊门的观礼区跃出，身形纤细如柳，落地时悄无声息。

那是一名身着淡紫色衣裙的女子。

面容娇媚，眉眼间却带着几分阴柔的戾气，周身萦绕着若有若无的蛊虫气息。

“万蛊门，苏怜儿。”女子声音软糯，“宋师兄既然如此自信，妹妹便来讨教几招。”

南疆的万蛊门，也是南疆最强宗门。

整个南疆的宗门并不多，所以资源相对集中。

万蛊门的实力，肯定是在青云宗之上。

甚至是直逼赤阳宗这样的大宗门。

随着苏怜儿的登场，又有六位高手出场。

其中不乏八大宗门的天才。

但最强的那几位仍然没有出场。

战斗一开始，最惹眼的就是那一开始登场的苏怜儿。

她玉手轻挥，袖口间飞出数十只通体漆黑的蛊虫，形如蝼蚁，却散发着剧毒的气息。

那些蛊虫在空中汇聚成一道黑色洪流，带着刺耳的嗡嗡声，朝周围人猛扑而去。

所过之处，连空气都被腐蚀出细微的滋滋声，可见其毒性之烈。

观礼区众人纷纷屏息，万蛊门的蛊术向来阴毒诡秘，防不胜防，越级杀人也是常事。

即便是合体期修士，也需谨慎应对。

台上其余六位高手见状，皆是面色一凝，纷纷祭出自身法宝。

催动灵力形成屏障，试图阻挡那黑色蛊虫洪流。

可苏怜儿嘴角却勾起一抹阴冷的笑意，玉指轻捻，低声念动蛊咒。

那些漆黑蛊虫似是得到了指令，瞬间分散开来，不再猛攻一处。

而是如同鬼魅般绕过众人的防御屏障，从缝隙中钻了进去。

它们体型极小，速度极快，即便被火光灼烧、飞剑缠绕。

也有大半成功突破防线，落在了六位高手的衣摆、袖口，甚至肌肤之上。

“不好！”

最先中招的是一位紫霄剑宗的天才。

他只觉手臂上传来一阵细微的刺痛。

低头便见一只漆黑蛊虫已经钻进了自己的皮肉，肌肤瞬间泛起青黑色。

一股阴冷的毒素顺着经脉飞速蔓延，灵力瞬间紊乱，浑身传来麻痹之感。

连飞剑都控制不住，“噗通”一声跪倒在地，浑身抽搐不止。

紧接着，其余五位高手也纷纷中招。

有人试图运功逼出蛊虫，可那些蛊虫一旦入体，便牢牢吸附在经脉之上，疯狂啃噬灵力，释放毒素。

越是运功，毒素蔓延得越快。

片刻之间，六位高手尽数倒地，面色青黑，气息微弱。

浑身不停抽搐，眼中满是痛苦与惊恐，连挣扎的力气都没有了。

周身的灵力彻底溃散，再也无法维持战斗状态。

唯有宋玄，自始至终神色未变。

在蛊虫分散袭来的瞬间，他周身的金色圆环骤然亮起。

一道璀璨的金色光幕笼罩全身。

那些漆黑蛊虫一旦触碰光幕，便会发出“滋滋”的灼烧声，瞬间化为一滩黑水，消散于无形。

玄天圣宗的大日轮转功恰好是阴邪蛊虫的克星，苏怜儿的蛊虫，根本无法靠近他分毫。

苏怜儿面色微变，但她反应极快，双手快速掐诀，口中默念晦涩的蛊咒。

周身浮现出一层淡紫色的蛊雾，雾中隐约有更庞大的蛊虫身影在蠕动。

“既然小蛊无用，那就让师兄见识见识我的本命蛊！”

苏怜儿低喝一声，蛊雾暴涨，一只通体碧绿、形如蜥蜴的蛊虫从雾中冲出。

体长三米左右，鳞片闪烁着诡异的绿光。

口中滴落的涎水落在擂台上，瞬间腐蚀出一个个小坑。

“碧眼灵蛊，万蛊门的仙级本命蛊，竟被她炼化了！”

观礼区有懂行的人失声惊呼：“这苏怜儿的天赋恐怕也是千年难得一遇的！”

宋玄眼中闪过一丝讶异。

随即，他抬手一引，周身金环一分为九，再汇聚在一起，化作一柄金色长剑。

剑身流转着璀璨的灵光，正是玄天圣宗的超级神通，大日轮转剑。

“嗡——”

大日轮转剑发出一声清越的剑鸣，朝碧眼灵蛊斩去。

金色剑光划破长空，裹挟着炽烈的灵压，直取灵蛊七寸要害。

苏怜儿急忙催动本命蛊，碧眼灵蛊张口喷出一道绿色毒液。

毒液在空中化作一道绿色匹练，与金色剑光相撞。

“轰”的一声巨响，毒液与剑光同时消散，狂暴的气浪席卷擂台。

防护罩震颤着，却依旧稳稳将冲击隔绝在外。

碧眼灵蛊被气浪震得后退几步，鳞片上出现一道细微的裂痕，口中发出不甘的嘶鸣。

苏怜儿脸色一白，本命蛊受损，她自身也受到了反噬，嘴角溢出一丝血迹。

宋玄没有给她喘息的机会，远程控制着轮转剑连续斩出，一道道金色剑光如同暴雨般落下，将碧眼灵蛊的所有退路封死。

苏怜儿咬牙催动全身灵力，试图护住本命蛊，却终究难以抵挡宋玄的强势进攻。

“噗嗤——”

轮转剑一剑刺穿碧眼灵蛊的身体，金色灵光瞬间爆发，将灵蛊的肉身重创

苏怜儿浑身一震，猛地喷出一大口鲜血，踉跄着后退几步。

她再也支撑不住，倒在擂台上。

“我输了。”

苏怜儿声音微弱，眼中满是不甘，却也只能坦然认输。

万蛊门的弟子连忙登台，将她扶下擂台。

宋玄收起大日轮转剑的神通，目光再次扫过全场，语气依旧温和：“还有哪位道友愿意登台？”

这一次，各大宗门的修士都面面相觑。

宋玄的实力太过恐怖，合体中期的修为，加上克制诸多邪术的大日轮转功。

几乎没有短板。

除了一些修炼超过千年的强者外，年轻一辈鲜有人可以与之匹敌。

就在这时，一道清冷的声音从紫霄剑宗的观礼区传来：“我来。”

众人循声望去，只见楚云霄缓缓站起身。

他依旧身着紫霄剑宗的黑色道袍，长发束起，面容冷峻。

手中黑色长剑微微颤动，发出低沉的剑鸣。

周身那股凌厉的剑意，比之前更甚。

仿佛一柄即将出鞘的绝世利剑，让附近的修士都下意识地后退。

“紫霄剑宗，楚云霄。”

没有多余的废话，他身形一闪，便已落在擂台之上。

擂台上，两人相对而立。

宋玄温和含笑，笑容却不似先前从容。

楚云霄面色冷峻，剑意凛然。

一温一冷，一刚一柔。

两种截然不同的气息碰撞在一起，让整个擂台的气氛瞬间凝重起来。

“楚师兄，久仰大名。”宋玄微微拱手，“早就想与你切磋一番，今日终于有机会了。”

楚云霄没有回礼，只是淡淡道：“出手吧。”

他周身的剑意愈发凌厉，黑色长剑悬浮身前，剑身上萦绕着淡淡的紫色电光。

那是紫霄剑宗的神通——紫霄瞬杀剑，凌厉霸道，快如闪电。

宋玄，抬手一引，大日轮转剑再次浮现

“既然楚师兄心急，那宋某便不客气了！”

他居然没有等其他人再上台，直接和楚云霄动起手来！

金色剑光炽烈耀眼，带着大日轮转功的灼热之力，直取楚云霄面门。

楚云霄眼神一凝，手中黑色长剑轻轻一挑，一道黑色剑光破空而出，与金色剑光相撞。

“铛——！！！”

震耳欲聋的脆响响彻全场，金色与黑色的光芒同时爆发。

狂暴的气浪以擂台为中心向四周横扫，防护罩上泛起层层涟漪。

观礼区的修士们即便隔着防护罩，也能感受到那股恐怖的冲击力。

两人同时后退三步，宋玄嘴角依旧挂着笑意，大日轮转剑微微震颤。

楚云霄面色依旧冷峻，却微微皱眉，显然也感受到了宋玄的实力远超他的预期。

“果然厉害。”楚云霄轻声说，语气里第一次多了几分认可：“不过，还不够。”

话音落下，楚云霄周身的剑意暴涨，黑色长剑发出一声尖锐的剑鸣。

剑身之上浮现出一道道紫色的电光，滋滋作响。

他双手握剑，高高举起，剑意凝聚到极致。

整个人仿佛与长剑融为一体，化作一道黑色闪电，朝宋玄猛劈而去。

这一剑，快到极致，连空间都被劈开一道缝隙，发出刺耳的破空声。

紫霄瞬杀剑裹挟着撕裂大地的威势，让观战修士都感到一阵心悸。

楚云霄剑意暴涨，让察觉到危机的宋玄将大日轮转剑散去，周身九道金环再次汇聚。

这一次，却是化作一面巨大的金色盾牌，散发着厚重的防御之力。

“轰——！！！”

黑色剑光劈在金色盾牌上，发出一声惊天动地的巨响。

金色盾牌剧烈震颤，表面出现一道道裂纹。

宋玄被震得连连后退，口中溢出一丝血迹，显然也受到了不小的冲击。

楚云霄没有停歇，身形紧随其后，手中长剑连续斩出。

一道道黑色剑光带着紫色电光，如同暴雨般落在金色盾牌上。

每一击都蕴含着凌厉的剑意，金色盾牌上的裂纹越来越多，眼看就要碎裂。

“好剑意！”

谢长渊坐在高台上，眼中闪过一丝赞叹：“楚云霄的剑意，已经修炼到了大成境界，剑与人合一，快、准、狠，远超同阶修士。”

楚天阔微微点头，语气中带着几分骄傲：“云霄我儿乃是我紫霄剑宗百年不遇的天才，剑道天赋远超同辈，今日便是他证明自己的时刻。”

青云宗观礼区，洛青璃紧紧盯着擂台，神色凝重。

楚云霄的剑道，凌厉霸道，毫无破绽，比她之前遇到的任何对手都要强大。

若是换做她登台，恐怕很难抵挡这样的攻势。

沈云语气平静：“玄天圣宗那个大日轮转功变化很多，宋玄还没有输。”

话音刚落，擂台上的宋玄忽然大喝一声。、

周身金光暴涨，金色盾牌瞬间碎裂，化作无数道金色灵光，重新汇聚成九道金环。

这一次，九道金环不再是防御，而是围绕着楚云霄快速旋转。

金色灵光形成一道巨大的囚笼，将楚云霄困在其中。

“大日囚天！”

宋玄低喝一声，九道金环同时收缩，金色灵光裹挟着炽烈的力量，不断挤压着楚云霄的周身空间。

楚云霄眼神一凝，手中长剑疯狂斩出。

一道道黑色剑光劈在金环上，却只能留下一道道细微的痕迹，无法突破囚笼的束缚。

宋玄嘴角扬起一抹笑意。

就在这时，楚云霄忽然闭上双眼，剑意再次暴涨。

黑色长剑悬浮身前，剑身上的紫色电光越来越盛，隐隐有雷鸣之声响起。

他周身的气息开始变化，不再是凌厉霸道。

而是变得沉稳而厚重，仿佛与天地融为一体。

楚云霄猛地睁开双眼，眼中闪过一道紫色电光，手中长剑轻轻一挑。

一道凝练到极致的黑色剑光破空而出，剑光之中，夹杂着淡淡的紫色雷鸣，直劈金色囚笼。

“铛——！！！”

剑光与金环相撞，金色囚笼瞬间碎裂，九道金环被震得倒飞出去。

宋玄被反震之力震得重重摔在擂台之上，口中鲜血狂喷，气息变得紊乱。

这一战的结果，已经很明显了。

就在这时，一直没动手的苏瑶上台了。

“楚云霄，你这么早上来做什么，你上来了其他人还敢上来吗？这会让问道大会失去意义的。”

苏瑶带着绝美的笑容，随意一指，就将宋玄送下了擂台，直接代他认输。

“别废话，打就是了。”

楚云霄面无表情，击败宋玄对他而言明显只是开胃小菜。

紧接着，另一个身影步入台中。

“两位未免也太急了吧？我还以为至少要七个时辰以后才能轮到我。”

上台的正是万象法宗目前年轻一辈的首席，周子衡。

三人代表着目前八大宗门年轻一辈的巅峰水准！

“洛青璃，你也上去吧，跟他们打上一场。”

沈云看向了身边的女子。

第1649章 大日焚天

章节更新时间：2026-04-04 23:57

洛青璃听到沈云的话，微微一怔。

“我？”

她看向擂台，那里三道身影各据一方，气息冲天。

苏瑶一袭淡金色长裙。

周身萦绕着山川万物的虚影，美得不似凡尘之人。

楚云霄黑衣冷面，黑色长剑悬于身侧。剑意凌厉如实质，让周遭的空气都凝滞了几分。

周子衡白衣少年模样，笑眯眯地站在最外侧。

双手拢在袖中，看似人畜无害。

可那股沉稳如山的气息，却让任何人都无法忽视他的存在。

这是中州年轻一辈最顶尖的三位天骄。

超级宗门的核心传承。

而她，不过是化神中期。

洛青璃深吸一口气，缓缓站起身。

“好。”

一个字，干脆利落，没有犹豫。

虽然只是化神中期，但她也有底牌。

那柄自己可以完全掌握，发挥力量的三品仙器，就是最大的依仗。

清玄欲言又止，最后还是没有阻止洛青璃。

那三个庞然大物的传人，大概率也会有仙器傍身。

洛青璃此番出战，会有一定的风险。

但有那个男人在，应该也不会有什么大问题。

秦双玉拉了拉她的衣袖，低声道：“青璃，你可想清楚了。那三个人，任何一个都不是你能对付的。就算你用仙器，反噬也会很厉害，你上去，只会……”

洛青璃和青冥剑之间的联系，仙器认主这件事情，也就仅限于清玄和三位太上长老知道。

所有青云宗的弟子，没有人清楚，洛青璃可以全力催动仙器，而不会受到反噬。

洛青璃打断她，语气平静：“我知道。”

秦双玉一愣：“那你还……”

“师姐。”洛青璃转头看她，目光清澈而坚定，“我问你一个问题。”

“什么？”

“你觉得，修道的意义是什么？”

秦双玉摇摇头：“每个人都有自己的意义，于我而言就是获得更强大的力量，到达更高的层次。”

洛青璃直视着她的眼睛：“从前我觉得，修道的意义是变强。强到能保护想保护的人，强到能站在想站的位置。”

“最近，这个意义变了。”

“我想追上一个人。他离我很遥远，追不上，我就一直追。”

“追不追得上，是一回事。敢不敢追，是另一回事。”

“所以我一定会去。”

秦双玉看着洛青璃的眼睛。

那双眼睛里没有恐惧，没有犹豫，只有一种沉静的、近乎固执的坚定。

“我懂了。”秦双玉松开手，“去吧。”

洛青璃微微点头，身形一闪，落在擂台之上。

她站在擂台一角，与苏瑶、楚云霄、周子衡三人遥遥相对。

四位修士，四种截然不同的气息。

“洛师姐？”

周子衡眼中带着笑意：“你确定要上来？”

这位万象法宗的传人，无形间已经在施展心灵的攻势。

“确定。”洛青璃说。

“你知道我们三个是什么修为吗？”

“合体期或者大乘期。”

“那你知道你自己是什么修为吗？”

“化神中期。”

周子衡笑眯眯地开口：“洛师姐勇气可嘉，不过待会儿打起来，我可不会手下留情哦。”

随着洛青璃的登台。

除了无极道宫以外，其他四宗的首席也齐齐登台。

这四人也是合体期的修为，但是明显要比苏瑶、楚云霄和周子衡差上一些。

擂台上，气氛骤然凝重。

防护罩外，数十万修士屏息以待。

高台上，各大宗门的掌门人神色各异。

清玄掌门面色凝重，三位太上长老也坐直了身体。

秦双玉攥紧了手中的丹药，全海瑞和郭文熙对视一眼，都看到了对方眼中的担忧。

台上，八道身影刚齐齐立定，尚未有多余言语，玄天圣宗的苏瑶便骤然动了。

她脸上的轻笑瞬间敛去，周身淡金色灵力骤然暴涨。

取而代之的是炽烈如骄阳的金红光芒，玄天圣宗的绝学大日轮转功被她毫无保留地全力爆发。

“问道大会，强者为尊，何须拖沓。”

她的身后浮现出一轮巨大的金色烈日虚影，烈日缓缓轮转，毁灭性的热浪席卷整个擂台。

防护罩瞬间被染成金红色，剧烈震颤，连空间都泛起了细微的涟漪。

光是这一声势，完全强过之前的宋玄百倍、千倍。

简直是质的差距。

其他四宗的天才猝不及防，周身灵光仓促亮起，试图抵挡这股灭顶之力。

可苏瑶施展的大日轮转功的威力远超想象，金红热浪所过之处。

四人的法宝灵光瞬间黯淡、碎裂，修为被强行压制。

身形如断线的风筝般倒飞出去，重重撞在防护罩上，口吐鲜血，彻底失去了战斗力。

被裁判长老们施展传送手段，直接离场。

短短数息，四位合体初期的天骄便被一举击溃。

只剩楚云霄、周子衡、洛青璃三人还稳稳立在台上。

楚云霄面色依旧冷峻，周身骤然亮起一层深紫色雷光屏障。

雷光凝而不发，将周身包裹，硬生生扛住了热浪冲击。

黑色长剑震颤得愈发厉害，剑意隐而不发。

周子衡脸上的笑意淡了几分，袖中悄然亮起一抹温润的玉色灵光。

那灵光看似柔和，却将扑面而来的热浪稳稳隔绝在外，身形依旧挺拔。

洛青璃则周身泛起一层淡淡的玄青色光晕，青冥剑自行出鞘半寸。

剑身上的灵光与光晕交织抵挡住了这股毁灭性的冲击。

她眉心微蹙，显然也感受到了这股力量的恐怖。

苏瑶收势而立，周身大日虚影缓缓敛去，金红光芒渐弱，只留淡淡的金光流转。

她目光扫过台上仅剩的三人，语气带着几分傲然：

“能接下我一击，你们三人，才有资格与我争锋。”

苏瑶的话音未落，楚云霄周身的雷光骤然炸裂。

原本凝而不发的剑意瞬间冲破桎梏，如惊雷般席卷全场！

黑色长剑化作一道墨色闪电，挣脱周身束缚，悬浮于他头顶三尺之上。、

剑身上的紫电纹路熠熠生辉，每一寸都散发着令人心悸的杀伐之气。

他冷面如霜，目光如寒刃。

没有半句多余的言语，周身的灵力与剑意、雷光交织。

竟形成了一股恐怖威压，直直锁定了苏瑶、周子衡与洛青璃三人。

“楚某倒要看看，你们三人，能不能接住我的剑。”

话音落下的瞬间，他指尖凝出一道紫电符文。

轻轻一点，头顶的黑色长剑便发出一声震耳欲聋的剑鸣。

剑身上的紫电疯狂涌动，化作数道细长的雷刃，率先朝着苏瑶射去。

他竟选择先对实力最强的苏瑶下手。

苏瑶眼中寒光一闪，丝毫没有因为楚云霄的突袭而慌乱。

周身淡金色灵光再次暴涨，大日轮转功的余威未散。

身后的烈日虚影虽已收敛，却依旧有丝丝金红热浪萦绕周身。

她玉手轻抬，指尖凝出一枚金色光印，光印之上纹路繁复，正是玄天圣宗的防御秘术“大日轮转印”，迎着雷刃狠狠拍去。

“嘭”的一声巨响，金印与雷刃碰撞在一起，紫电与金红光芒四散飞溅。

擂台地面被震出密密麻麻的裂痕，防护罩再次剧烈震颤。

就在苏瑶与楚云霄缠斗的瞬间，楚云霄周身的雷光骤然分出一股。

化作一道粗壮的雷鞭，带着噼啪作响的紫电，猝不及防地朝着周子衡抽去。

周子衡脸上的笑意彻底消失，眼底闪过一丝凝重，袖中的玉色灵光骤然爆发。

一枚温润的羊脂玉璧从袖中飞出，悬浮于他身前。

玉璧之上泛起层层涟漪，将雷鞭稳稳挡在外面。

“楚兄倒是心急，就这么想速战速决？”

周子衡的声音依旧温和，却带着一丝不易察觉的锋芒。

玉璧转动间，他的身后出现了一个黑白八卦图。

这是万象法宗的绝学，万象法门。

万象法门出现后，那道源自楚云霄的雷光，反而朝着楚云霄的后背射去。

与此同时，楚云霄并未忽略角落里的洛青璃。

即便她只是化神中期，可刚才接下苏瑶一击的从容，让他不敢有半分小觑。

一道凝练的剑意夹杂着紫电，悄无声息地朝着洛青璃的周身袭来。

速度快如鬼魅。

洛青璃早有防备，眉心微凝，青冥剑彻底出鞘。

玄青色的剑光暴涨，剑身上的符文熠熠生辉。

三品仙器的威压悄然释放，带着一股清冽的浩然之气。

她手腕轻抖，青冥剑划出一道优美的弧线。

玄青色剑光与紫电剑意碰撞在一起，发出刺耳的金属交鸣之声。

洛青璃气血微微翻涌，却依旧稳稳立在原地，眼底没有丝毫退缩。

一时间，擂台上风云变幻，四种恐怖的气息交织碰撞。

紫电、金光、玉韵、青芒相互交织，轰鸣声不绝于耳。

擂台地面不断崩裂，碎石飞溅，防护罩被各种灵光染成五彩之色。

剧烈的震颤让防护罩外的数十万修士都忍不住屏住了呼吸。

清玄掌门紧紧攥着扶手，目光死死盯着擂台上的洛青璃。

三位太上长老低声交谈。

楚云霄以一敌三，却丝毫不落下风，雷光剑意愈发凌厉。

黑色长剑在他的操控下，时而化作漫天剑影。

时而凝聚成一道巨型剑刃，交替攻击着三人。

他的打法悍不畏死，却又精准狠辣。

每一击都朝着三人的破绽而去，显然是早已对三人的功法路数有所了解。

苏瑶的大日轮转功攻防兼备，金红光芒不断暴涨，烈日虚影时而浮现。

每一次攻击都带着毁灭性的热浪，与楚云霄的雷光展开激烈碰撞。

周子衡则依旧沉稳，万象法门防御严密，偶尔出手，总能精准化解楚云霄的攻势，甚至能抽空反击，扰乱楚云霄的节奏。

洛青璃则凭借着青冥剑的威力，以守为攻，玄青色剑光死死护住周身。

偶尔抓住破绽，便会发出一道凌厉的剑气。

虽威力不及另外三人，却也让楚云霄不得不分心应对。

其他三人也都注意到了洛青璃的青冥剑，也都猜到了这应该是一柄仙器。

否则洛青璃断然无法与他们争锋。

“楚云霄，你以一敌三，未免太过狂妄！”

苏瑶厉声喝斥，周身大日虚影彻底爆发，金色烈日再次悬浮于身后，轮转速度愈发加快。

那烈日不再是虚幻的投影，而是凝聚了天地间至阳之力的实体雏形。

表面流转着细碎的金色火焰。

每一次轮转，都有无数道金红火丝飞溅。

落在擂台地面上，瞬间灼烧出一个个漆黑的深坑。

连空气中的灵力都被炙烤得扭曲变形。

她玉手高举，掌心对准头顶的烈日虚影。

喉间默念玄天圣宗秘典口诀，周身的淡金色灵力疯狂涌入烈日之中。

原本直径十来米的烈日骤然暴涨，化作数十倍之巨。

将整个擂台都笼罩在其阴影之下。

毁灭性的热浪比之前强盛数倍，防护罩剧烈震颤。

表面浮现出密密麻麻的裂纹，仿佛下一刻就要碎裂开来。

看得防护罩外的数十万修士心惊胆战。

“大日焚天！”

苏瑶的声音裹挟着灵力，响彻整个问道广场，带着不容置疑的威严。

随着她的话音落下，头顶的十丈烈日猛地俯冲而下，目标直指楚云霄。

沿途所过之处，空气被灼烧得发出滋滋声响，连光线都被扭曲，仿佛要将这片天地都焚烧殆尽。

楚云霄面色骤变，他虽狂妄，却也深知这一击的恐怖。

他不再分心应对洛青璃与周子衡。

周身紫电疯狂炸裂，黑色长剑发出震彻天地的剑鸣。

剑身上的紫电纹路全部亮起，仿佛有无数条紫电巨龙在剑身上盘踞。

他双手结印，指尖紫电暴涨，与黑色长剑的剑意彻底融合。

身形一闪，跃至半空，双手握住剑柄，高高举起。

“雷狱剑域！”

一声低喝，楚云霄周身浮现出一片浩瀚的紫电剑域。

无数道紫电长剑从剑域中凝聚而出，密密麻麻，遮天蔽日。

他手腕猛挥，无数道紫电长剑朝着俯冲而下的烈日射去。

每一道紫电长剑都带着凌厉的杀伐之气，与烈日碰撞在一起，发出惊天动地的巨响。

紫电与金红火焰四散飞溅，擂台地面彻底崩裂。

碎石被热浪与雷光裹挟着，狠狠撞在防护罩上，发出沉闷的撞击声。

即便如此，那烈日依旧势不可挡。

紫电长剑撞击在上面，只能勉强减缓其俯冲的速度，却无法彻底阻挡。

楚云霄嘴角溢出一丝鲜血，显然在这一击的冲击下，已经受到了轻微的伤势。

他眼底闪过一丝狠厉，再次催动全身灵力。

黑色长剑凝聚出一道十三米长的紫电剑刃，朝着烈日的核心狠狠劈去。

就在这时，周子衡动了。

第1650章 四大仙器

章节更新时间：2026-04-05 03:29

他脸上再无半分温和笑意，周身玉色灵光暴涨，身后的黑白八卦图也愈发清晰。

八卦图的阴阳两极不断交替，散发出一股浩瀚而神秘的力量。

“万象归一，乾坤逆转！”

他轻声低喝，双手操控着八卦图，八卦图猛地飞出，悬浮于楚云霄与烈日之间。

阴阳两极转动间，竟将烈日散发的部分热浪与威力，硬生生转移到了一旁的空间之中。

周子衡此举，看似是在帮楚云霄，实则目的是在制衡苏瑶。

他深知，若是楚云霄被击溃。

下一个面对苏瑶全力一击的，便是他与洛青璃。

这一轮的问道大会，能够站在台上的只有一个人。

他绝不会让苏瑶一枝独秀，更不会让自己陷入孤立无援的境地。

站在最上层的陆渊面带微笑。

苏瑶的表现让他非常满意。

直接清场的做法更是颇有他的风范。

只是这个青云宗的姑娘，居然拿着一把仙器，着实是让他意外。

意外的倒并不是仙器，而是她居然这么早就使用。

他敢肯定，周子衡和楚云霄的身上必然也有仙器。

但肯定都是作为压箱底的手段。

不到拼命的时候绝对不会使用。

因为仙器一出，就是他们最强势的时候。

只是持续时间相当有限。

接下来的很长一段时间，他们都会丧失战斗力。

洛青璃这么早使用仙器，那之后她要怎么办呢？

陆渊可没有小看洛青璃，因为她知道沈云和这个洛青璃关系不错。

以他的能力，说不定还有什么后手。

同样看出这一问题的还有各大派的掌门或者长老。

只要是宗门内有仙器的，都认得出洛青璃正在催动的那把剑，就是仙器。

但是过早地使用仙器，和直接认输没有什么区别。

在擂台上的洛青璃却没工夫闲着。

苏瑶的大日焚天虽然主要目标是楚云霄，但是她自己也在攻击范围之内。

她看着俯冲而下的烈日，青冥剑周身的玄青色灵光暴涨。

三品仙器的威压彻底释放，清冽的浩然之气席卷全场；

与烈日的炙热气浪形成了鲜明的对比。

她闭上双眼，心神与青冥剑彻底相融。

脑海中自动浮现出青冥剑传递的神通奥义。

“青冥破邪！”

洛青璃睁开双眼，眼底闪过一道凌厉的光。

手腕轻抖，青冥剑化作一道玄青色的闪电，朝着烈日的边缘狠狠射去。

她没有选择硬抗烈日的核心威力，而是精准地找到了烈日运转的破绽。

那是大日焚天术最薄弱的地方，也是苏瑶灵力衔接的间隙。

玄青色剑光速度极快。

凭借着本体的优越性，瞬间穿透了烈日的外层火焰。

刺入其中，发出一声刺耳的碎裂声。

“噗——”

苏瑶猛地喷出一口鲜血，周身灵力瞬间紊乱。

头顶的十丈烈日虚影剧烈震颤，光芒黯淡了几分。

洛青璃的这一击，虽未彻底击溃她的神通，却打断了她的灵力运转，让大日焚天术的威力大打折扣。

烈日虚影被玄青色剑光刺穿的刹那，整个问道广场骤然一静。

苏瑶踉跄后退，金色灵光剧烈起伏，难以置信地望向洛青璃手中那柄剑。

不止是她，楚云霄、周子衡同时顿住动作，两道目光死死锁定在青冥剑上，眼神骤变。

擂台上空，烈日虚影飞速黯淡、收缩，最终化作点点金光消散。

苏瑶抹去唇角血迹，看向洛青璃：“至少是四品仙器？！”

一语激起千层浪。

防护罩外，数十万修士轰然炸开，嘈杂声直冲云霄。

“仙器？！洛青璃手中那柄剑是仙器？！”

“不可能吧！她能催动仙器吗？”

“你没看刚才那威力吗？普通法宝怎么可能破得了玄天圣宗的大日焚天术！那绝对是仙器！”

“这还不是关键，苏瑶仙子说那可是四品仙器！整个青云宗都只有这么一件吧！居然拿出来给一个弟子用了！”

“化神中期持仙器对战三大宗门的天骄…… 这青云宗，可真是下了血本！”

紫霄剑宗的掌门楚天阔抱着双手断定道：

“应该是青云宗的青冥剑，三品仙器，七百多年前我在清虚手中见过一次。”

万象法宗的掌门明远似乎看出了什么，惊讶道：

“你有没有注意到，刚才调动一件三品仙器，她的气息居然没有衰弱。”

明远这话一出，附近几位掌门、太上长老皆是神色一凝。

寻常修士催动仙器，哪怕只是九品，也需耗损海量灵力。

稍有不慎便会被仙器反噬，轻则经脉受损，重则当场爆体。

可方才洛青璃一剑破掉大日焚天术的破绽。

身姿稳立，气息匀净，非但没有半分衰竭之相。

这其中定有古怪。

因为赤阳宗登场的那个烈云霆，就算获得了仙器认可，可以使用仙器。

但在这一个过程中，也会接连不断的受到反噬，不过反噬会相对而言比较小罢了。

至于仙器认主这种事，他们都不敢去想。

即使是仙人境的强者，想要让仙器认主，甚至要难于这一路以来的修炼之路。

擂台上的战火暂时停滞了。

大家都很有默契地没有继续进攻。

苏瑶、楚云霄、周子衡三人各据一方，都看向了洛青璃。

目前而言，苏瑶的消耗最大。

可她修为最好，底子比较厚，反而没受到实质的影响。

其次是楚云霄，苏瑶的大日焚天，八成的力量都是向着他来的。

如果不是周子衡出手帮他化解，恐怕现在的他才是损耗最大的那一个。

至于周子衡，只是施展了一些防御手段，灵力最大程度的得以保留。

苏瑶轻叹一口气，对着洛青璃说道：

“洛师妹，仙器在你手里，确实能给我们造成一些麻烦。但也仅此而已。”

话音未落，她抬手一挥。

一道金色光柱从她掌心冲天而起，直入云霄。

光柱之中，隐隐有梵唱之声传来。

那是玄天圣宗镇宗功法《大日轮转经》运转到极致时才会出现的异象。

苏瑶的大乘期修为在这一刻展露无疑。

无论是周子衡还是楚云霄，现在都只是合体期的巅峰。

只有苏瑶一个人，已经进入了大乘期。

“洛师妹。”她的声音变得空灵，仿佛从九天之上传来，“你以为，只有你有仙器吗？”

话音落下，光柱之中，一物缓缓浮现。

那是一面镜子。

铜镜，巴掌大小，镜面光滑如水面，镜框上雕刻着奇特的纹路。

它悬浮在苏瑶掌心上方三寸处，缓缓旋转。

镜面上映照出的不是苏瑶的容颜，而是一片浩瀚的星河。

“星河宝鉴！”

高台上，明远的眼中闪过一丝异色。

这件宝物的品级极高。

玄天圣宗的镇宗之宝，三品仙器。

苏瑶的身侧，楚云霄也动了。

他没有说话，只是抬手，从虚空中缓缓抽出一柄剑。

那剑通体银白，剑身上没有繁复的纹路，只有一道淡淡的血痕。

那血痕从剑尖一直延伸到剑柄。

仿佛是某位强者临终前以自身精血铭刻的印记。

“泣血剑，掌门，没想到你让他拿上了这把仙器。”谢长渊的声音里带着一丝感慨。

紫霄剑宗的镇宗之宝，一品仙器。

此剑最诡异的地方在于。

它每斩杀一位强者，剑身上的血痕就会深一分。

传闻紫霄剑宗立宗万年以来，此剑已斩杀过一位仙人境、七位渡劫期的强者。

剑身上的血痕，早已不是当初那淡淡的一线，而是近乎凝成了实质。

楚云霄握住泣血剑的瞬间，整个人仿佛与剑融为一体。

他周身的剑意不再凌厉外放。

而是彻底内敛，如同一柄归鞘的利刃——更加危险。

周子衡笑眯眯地看着两位同伴祭出仙器，摇了摇头。

“你们都用了，那我也不能藏着掖着了。”

他从袖中取出一物。

那是一卷竹简。

竹简通体青翠，仿佛刚从竹林中采下，还带着露珠。

可当周子衡展开竹简的瞬间，一股浩瀚的道韵从中涌出，笼罩全场。

竹简上没有一个字，只有一幅画。

画的是山河。

山是九州最高的不周山，河是九州最长的忘川河。

山河之间，有云海翻涌，有飞瀑流泉，有仙鹤盘旋，有古松挺立。

这幅画，仿佛将整个九州的山河都浓缩在了这一卷竹简之中。

万象森罗卷

明远抚须的手放下了。

万象法宗的镇宗之宝，一品仙器。

传闻此图乃上古时期一位大能以自身道韵为引。

以九州山河为基，耗费千年岁月炼制而成。

图中封印着一方小世界，可困敌，可杀敌，亦可助主人悟道。

四件仙器同时现世，整座问道广场的气氛骤然凝重到了极点。

防护罩外的数十万修士，继续议论纷纷。

问道大会的规格，越来越高了。

上一届问道大会，可并没有仙器出现啊！

清玄和沈云也交谈起来：“泣血剑和万象森罗卷，都是一等一的仙器，没想到这几个超级宗门居然愿意给弟子用。”

“清玄掌门，为什么其他四宗弟子没有仙器？虽然这三宗实力上要强过那四大世家，但仙器这四世家肯定也是有的。”

沈云看得很真切。

在苏瑶用大招清场的时候。

那其他四宗的天才虽然法宝尽出，但没有一件是仙器。

清玄不假思索道：“大宗门会给弟子使用仙器的要求，只有一个，那就是获得仙器的认可，只有这样催动仙器才不至于遭到严重的反噬，影响未来的修行之路。”

“而能够得到仙器认可的天才，十万修士都不一定能找到一个，这一次出现四个，已经是小概率事件。”

沈云闻言，心中了然。

重新看向擂台后，他也知道，洛青璃虽有青冥剑在手，且能不受反噬。

但面对三件顶尖仙器合围，处境已然岌岌可危。

但他并不准备出手。

这和之前为了帮助她保留实力不同，这一战得由她自己去打。

苏瑶握着星河宝鉴，周身的金色灵光愈发炽盛。

大乘期修士独有的威压，如泰山压顶般笼罩着整个擂台。

她神色严肃，身后的山川草木之上，多了一处流动的星河。

那是她催动星河宝鉴时，自身道韵与仙器力量交融的异象，给人一种浩瀚苍茫的感觉。

她没有半分多余的废话，指尖轻弹，星河宝鉴便猛地旋转起来。

镜面上的星河骤然沸腾，无数细碎的金色光点从镜面中飞出。

化作金色的海洋，悬浮在她周身。

“洛师妹，还有楚云霄、周子衡，现在我便用星河宝鉴，直接了结这场问道大会！”

话音未落，苏瑶双手结印，口中低喝：“星河浩瀚，万流归宗！”

随着她的喝声，金色的海洋已经环绕在苏瑶的周围。

苏瑶话音落下的瞬间，环绕在她周身的金色海洋骤然沸腾。

无数细碎的金色光点化作滔天巨浪，朝着擂台上的三人席卷而去。

每一粒光点都蕴含着星河宝鉴的仙器之力，足以将合体期修士的护体灵光撕裂成碎片。

楚云霄率先动了。

泣血剑在他手中发出一声低沉的嗡鸣，剑身上的血痕仿佛活了过来，散发出妖异的红光。

他没有后退，反而迎上前去，一剑斩出。

银白色的剑光与金色巨浪碰撞的瞬间，泣血剑上的血痕骤然亮起。

一股暴虐的杀意从剑中涌出，竟硬生生将金色巨浪撕开了一道口子。

“好剑。”

苏瑶赞了一声，手指轻弹，星河宝鉴再次旋转。

被撕裂的金色巨浪瞬间重组，快速向楚云霄包围过去。

楚云霄面色不变，泣血剑在手中翻转。

剑光如匹练般横扫，将靠近的金色海洋斩碎。

抽刀断水水更流，他能做得最多就是减缓苏瑶的攻势罢了。

渐渐地，他的动作开始变得缓慢起来。

周子衡见状，手中的万象森罗图骤然展开。

图中山河仿佛活了过来，一座巨大山峰的虚影从图中浮现，挡在他身前。

金色海洋撞上山峰虚影，发出一阵轰鸣之声，竟无法穿透。

他转头看向洛青璃，沉声道：“洛师妹，现在不是保留实力的时候。苏瑶催动星河宝鉴，灵力消耗极大，只要我们能撑过这一波，她的攻势自然会减弱。”

第1651章 裂开的天空

章节更新时间：2026-04-08 00:21

洛青璃颔首，指尖轻握青冥剑剑柄，玄青色灵光顺着指尖涌入剑身。

剑身上覆盖了一层浓郁的青色光芒。

虽然周子衡有借刀杀人的嫌疑，但他说得也没有错。

苏瑶的大乘期修为本就占据优势，再加上星河宝鉴的加持，更兼一身精妙神通。

只打防御战的话，最先支撑不住的必然是她这个化神中期修士。

唯有主动出击，才能打破僵局。

“破！”

洛青璃轻喝一声，身形如惊鸿般掠出，青冥剑划破长空。

玄青色剑光凝聚成一道数丈长的剑刃，带着清冽的浩然之气，直劈苏瑶周身的金色海洋。

剑光所过之处，金色光点纷纷溃散，竟在滔天巨浪中硬生生开辟出一条通路。

洛青璃的攻击显得很聪明。

她的的攻击和防御，都依赖于青冥剑。

所以干脆直接带着青冥剑杀进去，这样反而能保障自身的安全。

苏瑶眼中闪过一丝讶异：“化神中期，竟能将三品仙器催动到这般地步，难怪你有胆量站上来。可惜，差距终究是差距！”

她双手快速结印，指尖金芒暴涨，口中低喝：“斩仙剑！”

星河宝鉴转速陡增，镜面上的星河愈发汹涌。

无数金色光点不仅汇聚成一柄巨大的金色长剑。

剑刃周围更萦绕着万千细碎星刃，迎着青冥剑的剑光斩去。

与此同时，她周身浮现出一件金碧辉煌的战甲，金纹遍布，将自身护得水泄不通。

这是玄天圣宗的防御神通“烈阳护体”。

两柄仙器所化的剑刃碰撞在一起，发出震彻天地的巨响。

玄青色与金色光芒同时爆发，狂暴的气浪将擂台地面彻底掀翻，碎石漫天飞舞。，

防护罩剧烈震颤，表面的裂纹又深了几分。

更可怕的是，星刃四散飞溅，落在擂台地面上，竟硬生生凿出数十个深不见底的孔洞。

洛青璃被气浪震得后退数步，气血翻涌，嘴角溢出一丝淡淡的血迹。

她能清晰地感受到，星河宝鉴的力量还要超过青冥剑。

再加上苏瑶精妙的神通加持，若不是她不受仙器反噬。

仅凭这一击，她的经脉便会被震碎。

洛青璃落入下风。

苏瑶虽然有烈阳护体保护，却也收到反震之力的影响。

楚云霄见状，眼中闪过一丝寒光，周身紫电狂舞。

泣血剑上的血痕彻底亮起，妖异的红光笼罩全身。

他猛地低喝：“绝杀之剑！”

周身紫电与剑意彻底融合，化作一道紫赤交织的恐怖剑影。

剑影所过之处，空气被硬生生撕裂，发出滋滋的破空之声。

连周遭的天地灵气都被瞬间抽空，形成一片死寂的真空地带。

这一剑没有丝毫花哨，凝聚了楚云霄全身的修为与泣血剑的妖异力量。

更裹挟着他的滔天战意，目标直指苏瑶心口。

苏瑶脸色骤变，方才还从容不迫的神情瞬间被凝重取代。

她能清晰地感受到这一剑中的致命威胁，那股剑意仿佛带着必杀的威势，竟让她大乘期的神魂都忍不住震颤。

周身的金色星河都出现了紊乱的涟漪。

她来不及多想，猛地将星河宝鉴挡在身前，镜面上的星河疯狂涌动。

同时全力催发烈阳护体神通，让周身的金纹愈发璀璨，只求能挡住这致命一击。

可绝杀之剑的速度太快，快到超越了苏瑶的反应极限，剑影划破长空，瞬间便抵达星河宝鉴前方。

一声刺耳的碎裂声响起，星河宝鉴竟被剑影硬生生撕开一道裂痕。

妖异的红光顺着裂痕渗透，直逼苏瑶的战甲。

更让苏瑶心惊的是，那股剑意不仅有着强悍的物理冲击力，更带着蚀骨的妖异之力。

凌厉的剑气穿过她的肩头，将烈阳护体形成的战甲划出一道深深的缺口。

皮肉被剑气所伤，顿时染红了衣袍。

苏瑶踉跄着后退数步，眼中第一次露出了慌乱。

没想到楚云霄竟能施展出如此恐怖的一剑，这一剑的威力，已然超出了合体期的极限，甚至可以匹敌大乘期的全力一击！

“周子衡，动手！”

楚云霄厉声喝道，仙器挥出，无数道细如发丝的紫电剑光，朝着苏瑶周身射去。

既牵制她的动作，又试图破她防御。

周子衡不再犹豫，手中万象森罗图猛地展开，图中山河虚影愈发清晰。

’他指尖点在图上，沉声道：“万象神通，仙山镇世，黄泉锁灵！”

话音落下，山峰的虚影轰然落下，山体之上萦绕着厚重的土系灵力，带着镇压万物的威势，朝着苏瑶砸去。

黄色的河水奔腾而出，化作一道洪流。

不仅将苏瑶缠绕在内，还顺着她的灵力运转轨迹侵入体内，限制她的灵力流转。

更绝的是，那八卦图瞬间就出现在了苏瑶的脚下，让她无法进行移动。

苏瑶被巨山虚影压制，又被河水缠绕，脚下被阵法限制，动作瞬间迟缓。

她眼中闪过一丝怒意，周身金色灵光暴涨，大乘期的威压彻底爆发。

“你们以为，凭这点手段，就能困住我？！”

星河宝鉴光芒暴涨，镜面上射出一道璀璨的金色光柱。

光柱中夹杂着星辰爆裂的余威

“轰——”

仙山虚影剧烈震颤，表面出现一道道裂纹。

厚重的土系灵力如同潮水般溃散，那股镇压万物的威势瞬间弱了大半。

黄色洪流被金色光柱击中，发出滋滋的灼烧声。

河水以肉眼可见的速度蒸发，缠绕在苏瑶周身的束缚也随之松动。

就在楚云霄准备乘胜追击、周子衡抬手欲催动万象森罗图助攻之际。

一道玄青色流光骤然划破天际，速度快到极致，没人能看清其轨迹。

洛青璃竟率先动了手，且目标并非苏瑶，而是身旁的周子衡！

没人预料到这突如其来的背叛，周子衡脸上的温和笑意还未褪去，便觉身前一阵剧痛。

青冥剑已然刺穿了他的护体灵光，剑尖直透肩胛，玄青色的灵力顺着伤口疯狂侵入经脉。

瞬间搅乱了他的灵力运转。

“你……”

周子衡难以置信地转头，看向面色冰冷的洛青璃，嘴角溢出一大口鲜血。

万象森罗图从手中滑落，图中山河虚影瞬间黯淡，仙山和黄泉的虚影也随之溃散。

他踉跄着后退数步，肩头的伤口鲜血喷涌，已然失去了大半战力。

很多观众看着眼前这突如其来的变故，都愣住了。

数十万修士的议论声再次炸开，比先前任何一次都要剧烈。

“我的天！洛青璃居然突袭周子衡！”

“这反转！太刺激了！”

万象法宗的掌门明远倒是没有偏袒周子衡，实事求是地点评道：

“小姑娘做得很好！问道大会，本就是弱肉强食。”

“子衡控制万象森罗图，攻防兼备，消耗又最少，留着他，绝对是最大的阻碍。”

“换做是我，也会第一个解决他。”

“子衡的算计终归还是有缺陷，他虽然算到了这小姑娘可能会出手，布置了足以对抗大乘期的防御力量，却不知这小姑娘和这仙器的契合度不是一般的高，能最大程地的发挥仙器的力量。”

紫霄剑宗掌门楚天阔眼中闪过一丝赞许：

“此女虽修为不高，但胆识和魄力皆是上上之选。若能成长起来，未来可期，说不定能成为青云宗千年不遇的奇才。”

他看向清玄，语气中带着几分羡慕：“清玄掌门，青云宗可是出了个人才啊！”

清玄眼底的担忧稍稍散去，取而代之的是一丝欣慰：“青璃这孩子，从小就有战斗的天赋。只是接下来……但愿她能撑住。”

沈云坐在青云宗观礼区，神色平静。

洛青璃的选择，在他的预料之中。

这也是非常正确的决定。

如果苏瑶败了，楚云霄和周子衡肯定会把她除掉，再来一决胜负。

洛青璃一剑得手，玄青色剑光自周子衡肩胛抽出，带起一串血珠。

万象森罗图光芒骤暗，从他手中滑落，被周子衡勉强反手捞回，却已无力再催动山河异象。

“好算计。”

周子衡捂着伤口，脸色苍白，往日温和的笑意终于彻底敛去，“我算到你会出手，却没算到…… 你与这柄剑，竟已契合到这种地步。”

青冥剑在洛青璃手中，不像是外力加持的法宝，更像是她身躯的延伸。

快、准、狠。

全无寻常修士催动仙器的滞涩与反噬。

高台之上，陆渊似乎察觉到什么，眼睛突然大放异彩：“这三品仙器认主了！青云宗这一代，倒是捡了个天大的机缘！”

陆渊没有刻意掩饰自己的话，大家也都相信这位玄天圣宗话事人的判断。

“认主了？”

“仙器认主？还是三品仙器？”

“什么情况！仙器认主是什么意思？”

仙器的相关知识立刻传播起来。

很多低阶修士也了解到许多关于仙器的秘辛。

而擂台上局势瞬息逆转。

原本楚云霄、周子衡联手压制苏瑶。

此刻周子衡重伤，神通溃散，苏瑶周身压力一轻，瞬间重整攻势。

“洛师妹。”

苏瑶金色眸光落在她身上：“你很果断。”

星河宝鉴骤然升空，镜面倒映出洛青璃的身影，一股浩瀚吸力骤然爆发。

“星河囚笼！”

无数光芒，从四面八方缠向洛青璃，要将她拖入镜中虚空。

就在光芒即将缠上她的刹那 ，洛青璃脚下一点，身形骤然折转。

竟不是冲向苏瑶，而是直扑还在调息的周子衡！

楚云霄眼神一厉，也终于动了，泣血剑破空，要截杀洛青璃。

周子衡瞳孔骤缩，强行催动残余灵力。

万象森罗图展开一道薄如蝉翼的防御。

可洛青璃这一剑，已是倾尽所有。

青冥剑光芒暴涨，碾压一切，三品仙器之威毫无保留。

一剑斩落。

玄青色剑光如长河倒卷，瞬间撕碎山河虚影，破开万象防御，直劈周子衡身前。

周子衡再无抵挡之力，只能狼狈翻滚，肩头旧伤崩裂。

整个人被剑气余波掀飞，重重撞在防护罩上。

青冥剑如影随形，就要刺向周子衡，裁判长老立刻出手，将他传送离场。

台下顿时爆发出雷鸣般的掌声。

一位化神中期，居然战胜了合体巅峰的中州八大宗门弟子！

八大宗门弟子在问道大会输给其他宗门的弟子，并不是首次。

但之前那些个案，双方的修为差距并不大。

可洛青璃和周子衡之间的差距……

那就不同了！

洛青璃刚一落地，身后星河之力与泣血剑光已然杀至。

苏瑶与楚云霄，终于不再互相试探，选择了联手。

她回身横剑格挡。

“铛 ——！！”

一声震耳欲聋的巨响。

青冥剑硬生生扛下两大仙器合击。

洛青璃浑身剧震，虎口崩裂，鲜血顺着剑柄流下。

整个人被巨力震得倒飞出去，撞在擂台废墟上，烟尘弥漫。

苏瑶与楚云霄同时落地，气息都略显不稳。

两人对视一眼，都从对方眼中看到了凝重。

这个洛青璃，比他们想象中还要难杀。

烟尘之中，一道身影缓缓站起。

白衣染血，发丝微乱。

可握着青冥剑的手，依旧稳如磐石。

烟尘尚未散尽，擂台上方的天空却骤然暗了下来。

不是乌云蔽日，不是夜幕降临。

而是一种更深沉的、仿佛从天地根源涌出的黑暗。

那黑暗来得毫无预兆，却在出现的瞬间，让整座中州古城都陷入了死一般的寂静。

广场上数十万修士齐齐抬头，望向天空。

然后，他们看到了此生最难忘的一幕。

天空裂开了。

不是沈云之前撕裂空间的那种裂缝，而是一道横贯天际的、如同神祇睁眼般的巨大裂隙。

裂隙之中有的，只是一片深不见底的黑暗。

那黑暗在涌动，在呼吸，仿佛某种庞然大物正在裂隙的另一端缓缓苏醒。

问道碑上的金色文字疯狂闪烁，光芒比任何时候都要耀眼。

却无法驱散那片黑暗。

防护罩在震颤，不是受到攻击，而是在恐惧。

高台上，陆渊猛地站起身。

他的脸色在短短一息之间变了数次，从震惊到凝重，从凝重到……恐惧。

“这是……”

他张了张嘴，却发不出什么声音。

所有的注意力都被上方的异变牢牢吸引。

紫霄剑宗掌门楚天阔握紧了腰间的剑柄，指节发白。

他活了数千年，经历过无数生死大战，从未有过如此强烈的……

无力感。

万象法宗掌门明远手中的拂尘不知何时已经滑落在地，他却浑然不觉。

只是死死盯着天空中那道裂隙，嘴唇微微颤抖。

谢长渊站起身，目光从裂隙移向沈云方才所坐的位置。

那里，已经空了。

擂台上，洛青璃仰头望着天空。

她握着青冥剑的手在微微发抖，不是因为恐惧，而是因为青冥剑在恐惧。

这柄三品仙器正发出低沉的哀鸣。

第1652章 强大的入侵者

章节更新时间：2026-04-08 23:24

苏瑶和楚云霄也收起了对洛青璃的敌意。

两人同时仰头，周身的仙器光芒下意识收敛，取而代之的是深深的凝重。

大乘期的苏瑶，此刻额角竟渗出了细密的汗珠。

大乘修士对天地气息的感知远超常人。

她能清晰地察觉到，裂隙中涌动的力量，早已超越了这个世界的极限。

甚至比传说中的仙人境，还要恐怖太多太多。

“那是什么……”

楚云霄的声音第一次出现了颤抖。

冷面之上褪去所有倨傲，只剩下难以置信。

他手中的泣血剑曾斩杀过仙人，

可面对裂隙中的黑暗，这柄一品仙器竟生出了退缩之意。

剑身上的血痕黯淡了几分，仿佛在回忆起某种无法匹敌的恐惧。

高台上，各大宗门的掌门和太上长老齐齐起身，神色凝重到了极点。

陆渊周身金色灵光暴涨，渡劫期巅峰的修为毫无保留地爆发。

“来者何人！”

随着陆渊的声音传入列席中，那道横贯天际的裂隙在一瞬间被某种蛮横到极致的力量从外部撕开。

碎裂的空间碎片如暴雨般倾泻而下，每一片都裹挟着足以斩杀渡劫期修士的锋芒。

古城外围的防御阵法已经启动，却在顷刻间就被空间碎片摧毁。

海量的空间碎片落下，顿时造成了大片的伤亡。

哭喊声、叫喊声，不绝于耳。

其他人的注意力没办法放在受伤的人群中。

因为裂隙之中，五道身影缓步走出。

他们没有御剑，没有掐诀，甚至没有任何灵力波动外泄。

就那么负手而行，脚下虚空自动凝结成阶梯，一步一阶，从容不迫。

五人装束各异。

为首者是一名中年男子，身着玄黑色帝袍，头戴平天冠，面容威严如天神。

他的气息浑然一体，仿佛独立于九州世界

他身侧是一名白发老妪，手持一根通体漆黑的拐杖，佝偻着背，浑浊的老眼中却闪烁着令人心悸的精光。

她的拐杖每一次点落，虚空中便会漾开一圈涟漪。

那涟漪所过之处，连时间都仿佛慢了下来。

第三人是一名青年剑客，白衣胜雪，背负一柄通体透明的长剑。

剑身内嵌着无数细若发丝的银色纹路，仿佛周天星辰运行的轨迹。

他面无表情，目光却一直落在下方那座问道碑上，嘴角微微勾起一抹极淡的弧度。

第四人是个孩童模样，看起来不过七八岁。

梳着冲天辫，穿着一件大红肚兜，骑在一头通体漆黑的巨大乌龟背上。

那乌龟的甲壳上刻满了密密麻麻的上古符文，每一道符文都在缓慢地旋转，散发着令人灵魂颤栗的威压。

孩童手里拿着一串糖葫芦，慢条斯理地嚼着，目光却带着与年龄完全不符的沧桑与冷漠。

第五人是一名宫装女子，凤冠霞帔，容颜绝世。

周身萦绕着淡淡的金色光雾。

她的眉心有一点朱砂，朱砂之中隐约可见一只竖瞳。

竖瞳开合间，有恐怖的毁灭气息溢出。

只有沈云知道，除了这五人外，还有一人隐没在阴影之中。

五道身影悬停在古城上空，居高临下地俯瞰着下方数十万修士。

整座中州古城，陷入了一种古怪的氛围。

普通的修士们不断地哀嚎，而那些巅峰强者们，全部一句话都不敢说。

不是不想说话，是说不出来。

那五人虽然没有刻意释放威压，但仅仅是站在那里，就让这片天地间的灵气彻底凝滞。

实力太差，完全感受到不到这片天地的变化。

高台上，陆渊死死盯着那五道身影，瞳孔收缩到了极致。

他的脑海中只有一个念头——这些人，是从哪里来的？

“五位……”陆渊艰难地开口，声音陌生得不像自己，“请问你们是……？”

没有人回答他。

那五人甚至没有看他一眼。

他们的目光，都落在同一个方向。

古城中央，问道碑。

玄黑色帝袍的中年男子负手而立，目光在问道碑上停留了片刻，然后移开，扫过整座古城。

“四万年了。”他的声音不大，却清晰地传入在场每一个人的耳中，“这方小世界，还是这般模样。”

白发老妪嘿嘿一笑，笑声沙哑刺耳：“司玄那丫头，当年拼了命也要把我们赶出去，自己却落得个神魂消散的下场。值得吗？”

“值不值得，是她的事。”白衣剑客淡淡开口，声音清冷如霜，“我们今日来，不是来讨论这个的。”

“不错。”骑龟的孩童舔了舔糖葫芦，奶声奶气地说，“我们来，是为了拿回属于我们的东西。顺便——”

他的目光落在古城中那些修士身上，嘴角咧开一个天真的笑容：“顺便，清理一下这方世界的蝼蚁。”

话音落下，那五道身影终于开始打量下方的人群。

那目光，如同人在打量蝼蚁。

不是刻意的蔑视，而是自然而然的。

在他们眼中，这些修士，确实与蝼蚁无异。

孩童奶声奶气的话语落下，古城上空的空气骤然变得更加凝滞。

陆渊周身的金色灵光几近暴涨到极致。

渡劫期巅峰的灵力在体内疯狂运转，额角青筋暴起，却依旧克制着自己，没有出手。

他知道，一旦动手，自己这一方毫无胜算。

上面的五人，每一个的实力都远在他之上。

忽然，一道清越如玉石相击的女声，从古城深处缓缓传来。

穿透了所有的悲观和沉默，直抵云霄：

“五位远道而来，不思礼数，反倒要对我九州修士赶尽杀绝，未免太过霸道了些。”

这声音不高，却带着一种难以言喻的威严与从容，仿佛一束微光，刺破了笼罩在古城上空的黑暗与压迫。

那五道悬停在半空的身影，终于第一次齐齐转头，目光投向声音传来的方向。

众人循着声音望去，只见一座悬浮在半空的巍峨道宫缓缓显现。

道宫通体由莹白的玉石砌成，飞檐翘角，雕梁画栋，其上刻满了古老的道纹。

每一道道纹都在流转着淡淡的清光，散发着源自天地本源的道韵。

道宫正门上方，“无极道宫”四个古篆大字熠熠生辉，笔势苍劲，带着镇压天地的气势。

第1653章 毓辰宫主

章节更新时间：2026-04-08 23:25

道宫前方的虚空中，一道白衣身影缓步走出。

女子身着一袭素白道袍，衣袂飘飘，长发如瀑。

这女子当真担得仙女二字，倾国倾城，美丽无双。

眉眼间却带着几分不怒自威的清冷。

唯一不搭的，就是她腰间悬挂的一个普通葫芦。

那五道强者带来的压迫，在她出现的瞬间，竟悄然消散了几分。

她便是无极道宫宫主，毓辰宫主。

在她身后，天机子为首的一众无极道宫长老依次现身，一个个气息沉凝，神色肃穆。

这些长老或手持法器，或掐动法诀，渡劫期的修为毫无保留地释放。

所有人的气机都和那道宫融为一体。

毓辰宫主悬于无极道宫之前，目光平静无波：“诸位今日破界而来，扰我问道大会，伤我九州修士，究竟是何用意？”

玄黑帝袍男子，居高临下扫过毓辰宫主，语气淡漠如亘古寒冰：“你似乎知道些上古旧事，便该明白，这方天地本就不属于你们这些后生晚辈。”

“不属于我们？” 毓辰宫主轻笑一声，清越之声传遍古城，“上古一战，司玄大人以神魂为祭，封印裂隙，隔绝战乱，换九州四万年太平。“

“如今生灵繁衍，道统传承，这方天地，自然属于生于斯、长于斯的九州子民。”

毓辰宫主和这些人交谈的内容，其他人听来却是一头雾水。

他们所讲述的，完全属于上古秘辛，能够听懂的人寥寥无几。

白发老妪拄着黑杖，杖尖轻点虚空，时间涟漪荡开，波及无极道宫。

却被无极道宫的道纹悄然化解。

白发老妪的脸上露出一个渗人的笑容：“小丫头倒是牙尖嘴利，你仗着司玄的半圣器无极道宫，就以为能赢得了我们？”

“我无极道宫，守九州四万年，便还能再守下去。”

毓辰宫主语气坚定，身后一众长老齐齐催动灵力，道宫光芒大盛，莹白灵光化作屏障，护住整座问道广场。

骑龟孩童咬碎糖葫芦，红肚兜随风摆动，漆黑巨龟甲壳上的上古符文骤然亮起：

“守？就凭你们这些连法则都没摸透的蝼蚁？”

他小手一挥，巨龟张口喷出一道漆黑雾霭。

雾霭所过之处，虚空腐蚀，灵气溃散，直扑无极道宫屏障！

“放肆！”

天机子长老怒喝一声，手中出现一形状古怪的法宝。

刹那间，万千银丝交织成网，欲抵挡黑雾。

可银丝触碰黑雾的瞬间，便如冰雪消融，寸寸碎裂！

黑雾势不可挡，直接接触到了无极道宫设置的屏障。

眼看那屏障就要被腐蚀出一个缺口，毓辰宫主腰间葫芦骤然腾空。

葫芦口微张，一股柔和却浩瀚的吸力爆发，竟将那致命黑雾尽数吸入葫芦之中！

孩童眼中闪过一丝讶异：“哦？司玄当年的随身葫芦，倒是保住了。”

白衣剑客终于动了。

他背后透明长剑自行出鞘，没有惊天动地的威势，却让整片天空的光线都为之黯淡。

无极道宫众长老瞬间面色惨白，神魂震颤，险些当场昏厥。

一剑斩出，无匹神魂威压如天河倒灌，直压九州众修神魂！

无数修士闷哼倒地，七窍隐隐渗血。

连大乘期的苏瑶都踉跄后退，神魂如遭重锤。

手中仙器嗡鸣不止，再无半分锐气。

“大家全力守住神魂！”

陆渊目眦欲裂，渡劫巅峰灵力尽数灌注灵台。

勉强护住心神，却也嘴角溢血，再难支撑。

就在这千钧一发之际，毓辰宫主素手轻抬，指尖凝起一缕莹白道韵。

“司玄大人当年所留，可不止护持之能。”

她轻声一语，那缕道韵径直迎上斩来的透明长剑。

看似轻柔，却如天地定海神针，一剑神魂杀招撞在道韵之上，竟无声消散！

白衣剑客的目光微眯，显然未曾料到，这方小世界竟有人能接下他的神魂一剑。

毓辰宫主周身清光更盛，悬于无极道宫前。

目光扫过下方数十万惶惶修士，清越之声再度响彻天地，字字铿锵，直抵人心：

“诸位九州同道！”

“眼前六人，乃四万年前被逐的域外邪魔，妄图夺我天地本源，毁我道统根基！”

“上古一战，先辈以命守疆，方有你我今日修行之路！”

“如今强敌再临，我无极道宫，愿开宫门，纳九州修士，共御外敌，死守九州！”

一语落，悬浮天际的无极道宫轰然洞开！

宫门两侧，古老道纹绽放亿万清光。

化作三十六道接引光梯，从道宫直落问道广场。

光梯所过之处，灵气翻涌，先前被空间碎片所伤的修士伤口飞速愈合。

神魂受创者灵台顿觉清明，重新焕发光彩。

苏瑶、楚云霄和洛青璃相视点头示意，先前切磋带来的敌意早已烟消云散，只剩同仇敌忾的凝重。

大敌当前，九州修士同根同源，再无半分私怨可计较。

高台上各大宗门掌门、太上长老齐齐起身，渡劫、大乘修为尽数爆发，声震云霄：

“愿随宫主，共守九州！”

数十万修士群情激荡，先前的恐惧被热血冲散，无论宗门高下、修为深浅，皆振臂高呼：

“共守九州！死战不退！”

声浪直冲天际，竟硬生生冲散了域外五人组的压迫气息！

玄黑帝袍男子眉头微蹙，显然没料到这方小世界的修士，竟有如此凝聚力。

白发老妪沙哑嗤笑：“螳臂当车！不过是多些蝼蚁送死！我们就让他们进去，也好一网打尽！”

天机子长老率众长老镇守道宫四方，将整座中州古城护在道宫屏障之下。

其他修士则源源不断地进入无极道宫。

玄黑帝袍男子见九州修士井然有序、众志成城，眸中终于泛起一丝冷厉：

“既然执意求死，便成全你们。”

他抬手一掌拍向无极道宫！

一道巨大的手掌顿时从天而降，直接覆盖了整个中州古城。

第1654章 团结一心

章节更新时间：2026-04-09 22:15

那巨掌遮天蔽日，掌纹如上古山脉横亘虚空。

每一道纹路都流淌着法则额度力量。

尚未落下，古城地面已寸寸崩裂。

虚空扭曲成漆黑漩涡！

“轰 ——！”

无极道宫自发催动防御，亿万道莹白道纹交织成穹顶。

司玄遗留在其中的力量冲天而起，与那遮天巨掌轰然相撞！

巨响震彻九州，万里云层瞬间蒸发。

冲击波横扫八方，城外群山轰然崩塌，烟尘直冲九霄！

道宫屏障剧烈震颤，莹白光芒明灭不定，无数细小裂纹如蛛网般蔓延。

镇守其中的无极道宫长老们齐齐喷出一口鲜血，身躯剧烈颤抖，却依旧死死咬牙支撑！

“撑住！”

天机子须发皆张，古怪法宝悬于头顶，万千银丝融入屏障。

“道宫尚在，绝不容邪魔放肆！”

毓辰宫主白衣猎猎，悬于道宫正前方，面对那碾压一切的巨掌，身姿依旧挺拔如松。

她抬手握住腰间葫芦，素手轻拔塞子。

刹那间，葫芦口喷薄出亿万道清气。

清气一卷，化作通天彻地的支柱，硬生生顶住那暗金巨掌！

“司玄的东西，果然棘手。”

玄黑帝袍男子眸色更冷，掌力再催三分，巨掌轰然下压，支柱发出不堪重负的嗡鸣！

骑龟孩童咧嘴一笑，小手再挥：“龟爷助你一臂之力！”

漆黑巨龟仰天咆哮，甲壳上古符文爆发出墨色强光。

一道贯穿天地的墨色光柱轰向道宫屏障！

白发老妪同时挥动黑杖，时间之力与腐蚀之力缠绕而上，狠狠砸在屏障裂纹处！

“咔嚓 ——！”

三名无极道宫渡劫长老当场重伤倒飞，气息萎靡！

毓辰宫主的声音在此时响起：“诸位同道，现在不是保存实力的时候！”

她的话音落下，悬浮于天际的无极道宫骤然绽放出更加璀璨的光芒。

道宫深处的核心阵法开始运转，一股浩瀚的吸力从中涌出，牵引着古城中所有修士体内的灵力。

天机子立于道宫正门之上，白发在灵力的激荡中飞扬，他的声音苍老却充满力量：

“所有的九州修士，请听老夫一言！无极道宫乃九州创造者司玄大人所留的半圣器，唯有注入足够多的灵力，才能发挥其真正的威力！”

他目光扫过全场，那双浑浊的老眼中此刻闪烁着从未有过的精光。

天机子非常清楚，刚才大家的团结和热血，是受到了极度压迫和恐惧之后的短暂反弹。

现在危机因为无极道宫的到来，暂时消除后，修士的热血褪去，劣根性就出现了。

他朗声说道：“我知道你们心中有所顾虑——各宗之间有恩怨，有仇隙，彼此提防，对无极道宫也不放心。”

“这是修士的本能，能活到现在的，没有谁是不谨慎的。”

“但是！”天机子的声音骤然拔高，“你们可知道，那五人是什么来历？”

无极道宫内部一片寂静，所有人的目光都落在他身上。

“四万年前，九州初立，司玄大人以时空本源晶开辟此界，引入生灵，繁衍生息。”

天机子的声音变得悠远，仿佛穿透了无尽的时光：“然而好景不长，域外强者觊觎此界本源，纠集高手，强行破界而入。”

他抬手指向天空中那五道身影，一字一句道：

“就是他们！他们要夺取九州本源，要将这方天地炼制成一件法宝！一旦成功，九州生灵，无一幸免！”

“你们每一个人，都将被炼化成法宝的一部分，永世不得超生！”

此言一出，全场哗然。

那些原本还在观望、还在犹豫的修士，脸色瞬间变得惨白。

将九州炼制成法宝？

将所有生灵炼化成器灵？

这是何等的疯狂！

“天机子前辈，您如何知道这些？”

有人高声问道。

天机子深吸一口气，缓缓道：

“因为无极道宫，便是司玄大人当年所留。她在其中讲述了一切——当年的血战，她的陨落，还有……这些人的真面目。”

他抬手，掌心浮现出一道淡金色的光幕。

光幕中，画面流转——

司玄的身影出现在画面中，她白衣如雪，容颜绝世，却满脸疲惫与决绝。

她的声音从遥远的岁月中传来：

“后来者，若你看到这段留影，说明九州已再次面临劫难。”

“我名司玄，是此界的创造者。”

“四万年前，域外之敌觊觎此界本源，纠集高手破界入侵。我拼死将他们赶走，却也因此神魂将散。”

“那些人不会善罢甘休，他们迟早会回来。”

“无极道宫，是我留下的最后手段。它是半圣器，需要足够的灵力才能催动。”

“若有一日强敌再临，所有九州修士当放下成见，齐心协力，将灵力注入道宫，方能抵御外敌。”

“切记——覆巢之下，焉有完卵！”

画面消散。

那些原本还在犹豫、还在互相提防的修士们，此刻脸上的表情复杂至极。

天机子看着他们，缓缓道：“现在，你们还觉得，那些宗门恩怨、个人仇隙，比九州的存亡更重要吗？”

“实话告诉你们，即使是我们宫主，一对一也绝对不会是那五人任何一人的对手，唯有借助这件九州创造者遗留下的超级法宝，我们才有一战之力。”

“今天汇聚在这里的，可以说是九州三分之一的战力，如果我们输了……”

天机子说的没错。

八大宗门的不少强者都在这里，再加上无极道宫的全员。

巅峰力量绝对可以占据九州的三分之一。

这时，有一道身影，从人群中走了出来。

是青云宗的清玄掌门。

他走到无极道宫的光梯前，转过身，面向所有修士。

“我青云宗，愿倾尽全力。”

话音落下，他周身灵力暴涨，化作一道玄青色的光柱，直直注入无极道宫。

紧接着，三位太上长老、秦双玉、全海瑞、郭文熙……

青云宗所有修士，齐齐催动灵力。

数十道灵光汇聚成一条河流，涌入无极道宫。

紫霄剑宗掌门楚天阔大步走出，冷哼一声：“我紫霄剑宗，岂能落于人后？”

他抬手，一道凌厉的紫色剑光冲天而起，直入道宫。

紫霄剑宗众弟子紧随其后，数百道剑光如暴雨般倾泻。

万象法宗掌门明远抚须而笑，拂尘一挥：“万象法宗，自当戮力同心。”

温润的玉色灵光从他掌心涌出，与道宫共鸣。

玄天圣宗掌门陆渊更是早已行动，大日轮转功全力催动，金色灵光如烈日当空，照耀整座古城。

“玄天圣宗弟子听令！”他沉声喝道，“全力注入灵力，不得有丝毫保留！”

数千道金色光柱从玄天圣宗弟子体内涌出，汇入无极道宫。

南疆万蛊门、北原冰雪奇宫、西荒落魂殿、东域天剑宗……

一个又一个宗门，一道又一道灵光。

起初还有些犹豫，但当第一道灵光注入道宫、道宫的光芒明显强盛了几分之后，越来越多的人加入了进来。

那些原本彼此敌视、甚至有着血海深仇的宗门，此刻并肩而立，将灵力毫无保留地注入同一个目标。

因为他们都明白——

九州若亡，一切皆休。

恩怨？

仇恨？

在生死存亡面前，都变得微不足道。

天际之上，五道身影居高临下，俯瞰着下方那座被无数灵光笼罩的古城。

玄黑帝袍男子负手而立，面容古井无波。

他看着那些蝼蚁般渺小的修士将灵力源源不断地注入无极道宫，嘴角微微勾起一抹极淡的弧度。

“四万年了。”他轻声说，语气里听不出喜怒，“他们和司玄一样，还是这般天真。”

第1655章 共鸣九州大陆

章节更新时间：2026-04-09 22:15

白发老妪拄着黑杖，佝偻着背，浑浊的老眼中闪烁着幽绿色的光芒。

她嘿嘿一笑，声音沙哑如砂纸摩擦：“一群蝼蚁，以为聚在一起就能撼动吞星兽？可笑。”

白衣剑客没有说话，只是静静地看着那座悬浮在半空的巍峨道宫。

他的目光穿透了道宫表面的莹白屏障，落在道宫深处某处。

骑龟的孩童舔了舔手中最后一颗糖葫芦，奶声奶气地开口：

“婆婆，你说那司玄留下的后手，就只有这座道宫？”

“不然呢？”老妪斜睨他一眼，“那丫头当年神魂都快散了，能留下这座半圣器已经是极限。你以为她还能藏什么底牌？”

孩童歪了歪脑袋，小脸上露出一个与年龄完全不符的意味深长的笑容：

“那可不一定。那丫头心思深沉得很，当年我们联手，都没能把她逼到绝路。”

“那是你们废物。”

一直没说话的那个宫装女子突然睁开竖瞳。插话道。

竖瞳开合间，有恐怖的毁灭气息溢出。

那一瞬间，她周身散发出的气息，却让其余人都微微侧目。

“你来得太慢了。”玄黑帝袍男子淡淡道。

宫装女子露出一丝冰冷的笑意：“我去确认了一件事。”

“什么事？”

“司玄的残魂，彻底散了。”

幽瞑的语气里带着一丝难以掩饰的畅快：“四万年前那一战，她本就只剩一缕残念苟延残喘。如今，连那缕残念也没了。”

此言一出，其余五人神色各异。

玄黑帝袍男子微微颔首，仿佛这个结果早在他预料之中。

白发老妪咧嘴一笑，露出满口参差不齐的牙齿。

白衣剑客面无表情，只是握剑的手松了几分。

骑龟的孩童嘟囔了一句“早该如此”。

而那个始终隐没在阴影中的第六道身影，始终没有现身，也没有出声。

“既然如此，”玄黑帝袍男子的目光重新落在下方的无极道宫上，“那就没什么好顾忌的了。”

他抬手，再次一掌拍下。

这一次，不再是试探。

暗金色的巨掌从天而降，掌纹中的法则之力如同活物般蠕动。

每一次蠕动都让巨掌的威势暴涨三分。

巨掌尚未落下，整座中州古城的地面已经开始崩裂。

这是空间本身在碎裂。

无数细小的空间裂缝从地面涌出，如同蛛网般向四面八方蔓延。

所过之处，楼阁崩塌，街道断裂，那些来不及躲闪的修士被裂缝吞噬，连惨叫都来不及发出。

整个中州古城在瞬间被毁于一旦，刚才迟疑没有进入无极道宫内的修士，尽数死亡！

毓辰宫主悬于道宫正前方，白衣猎猎，长发飞扬。

她手中的葫芦已经飞回腰间。

葫芦口微微张开，源源不断地喷薄出清气，使得暗金巨掌微微一滞。

仅仅是微微一滞。

但那足够了。

毓辰宫主动了，面向那遮天蔽日的暗金巨掌。

右手抬起，食指轻轻点在虚空中。

一点莹白光芒从指尖溢出，起初只有米粒大小，却在瞬息之间膨胀到百丈之巨。

那光芒不刺眼，不炽烈，却带着一种难以言喻的……

温度。

不是火焰的温度。

是生命的温度。

是九州大地四万年来，无数生灵繁衍生息、喜怒哀乐的温度。

“这是……”

天际之上，玄黑帝袍男子的眉头终于皱了起来。

白发老妪的拐杖停在了半空，浑浊的老眼中闪过一丝惊疑。

白衣剑客握剑的手微微收紧。

骑龟的孩童舔了舔嘴唇，奶声奶气地说：“有意思。这丫头，居然能调动九州的本源之力？”

“不是调动。”宫装女子的声音冰冷如霜，“是共鸣，她在借助那件半圣器，与九州大地共鸣。”

玄黑帝袍男子冷哼一声：“我看看她能有多厉害！”

他再次催动掌力，暗金巨掌轰然下压。

毓辰宫主指尖的那点莹白光芒，与暗金巨掌轰然相撞。

没有巨响。

没有气浪。

莹白光芒与暗金巨掌相触的瞬间，整片天地仿佛都静了下来。

风声停了。

呼吸停了。

连心跳都仿佛停了。

然后——

莹白光芒碎了。

暗金巨掌也碎了。

无数细碎的光点从空中洒落，如同漫天星辰坠落人间。

美得不真实。

毓辰宫主站在原地，白衣依旧，发丝未乱。

但她的脸色，已经苍白如纸。

她的右手，从指尖到手腕，布满了细密的裂纹。

那不是外伤，而是灵力燃烧到极致后，肉身无法承受的反噬。

第1656章 吞天食地

章节更新时间：2026-04-10 23:56

“宫主！”

天机子大惊，想要上前，却被毓辰抬手制止。

“守住道宫。”

她的声音平静，却带着不容置疑的威严：“只要道宫还在，九州就还有希望。”

天际之上，玄黑帝袍男子负手而立。

看着自己碎裂的巨掌化作光点消散，眼中闪过一丝意外。

他微微仰起头道：“四万年过去，这方世界倒是出了个像样的人物。”

白发老妪盯着毓辰宫主：“丫头，你能接住他一掌，确实不错。但你能接住第二掌吗？第三掌？第四掌？”

毓辰宫主没有说话。

她当然知道，自己的抵抗是有极限的。

方才那一击，已经让她受伤了。

若不是借助无极道宫与九州大地的共鸣，她连第一掌都接不下来。

“婆婆，别跟她废话了。”

骑龟的孩童舔了舔嘴唇，奶声奶气地说：“早点解决，早点拿东西。这破地方，我一刻都不想多待。”

白发老妪嘿嘿一笑，拐杖在虚空中轻轻一点。

一道涟漪从杖尖漾开，无声无息，却让整片天地的光线都为之扭曲。

那涟漪扩散的速度不快，却带着一种诡异的韵律。

每一次扩散，时间都仿佛慢了一瞬，然后又恢复正常。

一快一慢之间，让人产生一种时空错乱的眩晕感。

“小心！”

天机子的声音从道宫方向传来。

毓辰宫主早已察觉，腰间葫芦再次腾空。

葫芦口喷薄出亿万道清气，化作一面晶莹剔透的屏障挡在身前。

涟漪撞上屏障。

“嗡——”

一声低沉的嗡鸣，屏障剧烈震颤，清气四散飞溅。

毓辰宫主闷哼一声，身形后退数丈，嘴角又溢出一丝鲜血。

白发老妪专攻时间法则。

而时间，是毓辰宫主未曾踏足的领域。

天机子咬了咬牙，最终还是留在了原地。

他知道，自己去了也帮不上忙。

那五人中的任何一个，都不是他能对付的。

他唯一能做的，就是守住道宫，让九州修士的灵力能够源源不断地注入其中。

“继续注入灵力！”

天机子的声音响彻整座道宫：“不要停！道宫就是我们的希望！”

道宫内，数十万修士齐齐催动灵力。

各色灵光如同无数条河流，从四面八方汇聚到道宫核心。

道宫的光芒越来越盛，莹白色的光晕不断地供给给毓辰宫主，堪堪抵挡住那五人散发出的恐怖威压。

但所有人都知道，这只是暂时的。

那五人还没有真正出手。

“婆婆，你不行啊。”

骑龟的孩童歪着脑袋，语气里带着几分戏谑：“连个仙人境的小丫头都拿不下。”

白发老妪瞪了他一眼：“你行你来！”

“我来就我来。”

孩童从龟背上跳下来，小小的身影悬在半空中，红肚兜在风中飘动。

他伸出小手，轻轻拍了拍身下巨龟的脑袋。

“龟爷，干活了。”

漆黑巨龟仰天咆哮，甲壳上的上古符文骤然爆发出墨色强光。

那光芒浓稠如墨，却不是纯粹的黑暗，而是一种更深沉的、仿佛能吞噬一切光芒的虚无。

“吞天食地。”

孩童奶声奶气地吐出四个字。

巨龟张开巨口，一股恐怖的吸力从中涌出。

那吸力不是针对修士，而是针对——灵力。

道宫内，数十万修士体内的灵力开始不受控制地向外涌出，被那股吸力牵引，朝着巨龟的口中飞去。

“不好！”

天机子面色大变。

这巨龟在吞噬灵力！

若是任由它继续，道宫内所有修士的灵力都会被吸干，届时别说抵御外敌，连自保都做不到。

“稳住灵力！不要被它吸走！”

天机子厉声喝道，同时催动自身修为，强行镇压体内灵力的躁动。

可巨龟的吸力太过恐怖，就连渡劫期修士都难以抵挡。

短短几个呼吸，已经有数百名低阶修士灵力耗尽，瘫倒在地。

道宫内的恐慌瞬间蔓延开来。

低阶修士们面色惨白，拼尽全力运转功法锁住灵力。

却依旧抵挡不住那股源自巨龟口中的恐怖吸力。

体内灵力如同决堤的洪水般外泄，经脉被抽空的剧痛让他们发出凄厉的哀嚎。

中高阶修士也好不到哪里去，周身灵力剧烈动荡。

原本注入道宫的灵光变得微弱不堪，甚至有不少人的灵力开始逆流，朝着巨龟的方向涌去。

“不能让它继续吞噬灵力！”

清玄掌门目眦欲裂，周身玄青色灵力暴涨，双手结出复杂的法印。

“青云宗弟子，结聚灵阵！”

话音落下，青云宗数百名弟子迅速聚拢。

灵力交织成一道巨大的青色光盾，将周身修士护住，勉强抵挡着吸力的拉扯。

可那光盾仅仅坚持了片刻，便在巨龟的吸力下出现细密的裂纹，发出不堪重负的嗡鸣。

楚天阔也意识到不能坐以待毙。

他左手一招，楚云霄的一品仙器泣血剑便落入手中。

他手持长剑，凌厉的剑意冲天而起。

“紫霄剑宗的诸位，结剑阵，放剑意！”

紫霄剑宗弟子紧随其后，数千道剑光汇聚成一柄巨大的紫电剑刃，朝着巨龟的头颅斩去。

“孽畜，休得放肆！”

剑刃破空，带着撕裂虚空的威势。

可尚未靠近巨龟，便被那股吞噬一切的吸力牵引，剑光涣散。

最终化作点点灵光，被巨龟一口吞入腹中。

“没用的。”

骑龟孩童咯咯直笑，小手一挥，巨龟的吸力再次暴涨：

“你们的灵力，都是龟爷的养料！等吸干了你们，再吞了这九州本源，龟爷就能再升一级啦！”

他的语气天真，话语里却满是残忍。

看着道宫内修士们狼狈不堪的模样，眼中闪过一丝戏谑的光芒。

毓辰宫主知道，再这样下去，不用这些敌人动手，道宫内的修士们就会被巨龟吸干灵力，沦为废人。

她深吸一口气，周身莹白灵光再次暴涨。

右手抬起，指尖凝聚起一缕比之前更加浓郁的道韵。

那道韵中，夹杂着一丝九州大地的脉动。

“司玄大人，求您保佑九州大陆！”

她轻声低语，指尖的道韵骤然飞出，直扑道宫核心。

那道韵融入道宫的瞬间，道宫周身的莹白光芒暴涨数倍。

古老的道纹疯狂流转，一股浩瀚的反吸力从道宫核心爆发而出，与巨龟的吸力轰然相撞。

两种力量交织碰撞，虚空剧烈震颤，无数空间碎片四处飞溅。

道宫的屏障再次出现裂痕，却硬生生将巨龟的吸力挡了回去。

“嗯？”

骑龟孩童脸上的笑容僵住，眼中闪过一丝诧异：“这破宫殿居然还能反抗？”

他小手用力一拍巨龟的脑袋：“龟爷，再加把劲！吞了它！”

巨龟仰天咆哮，甲壳上的上古符文光芒更盛。

吸力再次增强，与道宫的反吸力僵持在一起，天地间的灵力疯狂紊乱，连空气都变得粘稠起来。

就在这时，一道三色光芒从地面冲天而起，笔直地飞向天空的裂隙。

这道三色光芒速度极快，就连那五人都差点没反应过来。

第1657章 冲出九州

章节更新时间：2026-04-10 23:56

最先动手的是那宫装女子。

她眉间一凛，素手轻扬。

一根碧玉簪从发髻间飞出，化作一道碧色长虹朝那道三色光芒截去。

“哪里走！”

碧色长虹速度快得惊人，后发先至，眼看着就要击中那道三色光芒。

可那三色光芒仿佛早有预料，瞬间猛地一折，以一种违背常理的角度避开了碧色长虹的拦截。

碧色长虹擦着光芒的边缘掠过，带起一串细碎的火花，却没有伤到其分毫。

“咦？”

宫装女子眼中闪过一丝诧异。

这一击虽然只是随手而为，却也蕴含了她三成的力道。

按她的估算，这个下界修士最多不过渡劫境，根本不可能避开。

可偏偏，对方避开了。

而且避得如此干净利落，仿佛早就看穿了她攻击的轨迹。

白衣剑客一言不发，修长的手指已经搭上了腰间的剑柄。

拔剑。

出剑。

一气呵成。

快到几乎没有人看清他的动作。

一道雪白的剑光从剑鞘中飞出，无声无息，却带着一股足以冻结灵魂的凛冽寒意。

那剑光所过之处，虚空凝固。

仿佛天地间的一切，都要在这一剑之下臣服。

这一剑，比宫装女子的碧玉簪快了十倍不止，也狠辣了十倍不止。

三色光芒，自然就是沈云。

他早就看出，这五人，以及隐藏在暗中的第六人，全部都是半神。

不过都是在半神中期左右。

所以即使是打六个，他也有把握，但不代表着他有着必胜的信心。

尤其是暗中还有着一个顶级恶魔玛尔佐斯。

他是不会给这恶魔机会的。

那道雪白剑光裹挟着冻结灵魂的寒意，瞬间便至沈云身前。

虚空被剑光凝滞，连周遭紊乱的灵力都仿佛被定格。

沈云周身的三色法则光芒剧烈震颤，竟被那股凛冽剑意压迫得微微收缩。

白衣剑客面无表情，目光落在沈云的三色法则上，眸底闪过一丝极淡的讶异。

这灵光之中，竟藏着法则的气息，而且是三种。

这绝非这方小世界的修士所能掌控！

他本以为只是个不知天高地厚的渡劫期修士，却没料到，对方竟能够掌握法则！

“三系法则，领悟程度还不低。”

白衣剑客低声开口，声音清冷如碎冰，握剑的手微微加力，剑光威势再涨三分：“能在我一剑之下保命，你足以自傲了。”

沈云立于三色灵光之中，神色平静无波。

他能清晰感受到这一剑的威力，比之玛尔佐斯的随手一击稍逊一筹。

却也足以重创刚刚进入半神的修士。

他沈云可不是什么寻常修士，三系法则的力量在体内悄然流转，硬生生挡在剑光之前。

“铛——！”

清脆的碰撞声响彻云霄，雪白剑光与三色法则相撞，狂暴的力量瞬间炸开。

剑光寸寸碎裂，化作漫天细碎的寒芒。

沈云也只是稍作停顿，便继续向着上方飞去。

“这个人是谁？”

玄黑帝袍男子终于转过身，目光死死锁定沈云。

他能感受到，沈云身上的气息，与他们这些人截然不同，却又有着同样的威压。

“这方小世界，不可能诞生仙人境以上的人物。”

沈云没有回答，他的目光扫过天际五人，最终落在那片深不见底的裂隙之上 ，眸底闪过一丝警惕。

他能清晰感受到，裂隙深处，还藏着一道更加阴冷、更加狂暴的气息。

那气息他再熟悉不过，正是玛尔佐斯。

玛尔佐斯果然也跟来了。

沈云心中暗道。

他早就察觉裂隙深处有异常，只是他不便贸然出手，只能先隐藏在人群中，观察局势。

如今他出手，主要是想看看自己现今所处的宇宙位置。

九州他答应了司玄，就会去保护。

这并不意味着，他要放弃自己的目标。

“不说话？”

宫装女子眉间一皱，眉间的竖瞳猛地睁开，恐怖的毁灭气息溢出。

“既然你不肯说，那就别怪我们不客气了。”

话音未落，她身形一闪，瞬间便出现在沈云身前，素手带着毁灭之力，狠狠拍向沈云的胸口。

她的速度极快，还要超过白衣剑客的剑光。

手掌尚未触及沈云，周遭的虚空便已开始腐蚀、崩塌。

沈云眸光一凛，一个空间移动，直接向上遁去。

这就是沈云的算计，他之所以一直没有动用空间移动能力。

便是在担心他们有直接封锁虚空的手段。

现在当他展露出来这个能力时，对方就已经来不及了！

宫装女子看到沈云遁逃，眼中闪过一丝震怒，显然没料到，自己竟会被一个“下界修士”戏耍。

“找死！”

宫装女子厉声喝斥，周身毁灭气息暴涨，无数黑色的毁灭法则从体内涌出。

化作一个个能量弹，如同暴雨般朝着沈云射去。

沈云连续三个闪烁，直接进入了黑色的空间裂隙中。

裂隙之内，是另一片天地。

没有光，没有声音，没有灵力，没有任何沈云熟悉的东西。

有的，只有无边的虚无。

但这虚无并非空无一物。

沈云悬浮其中，三色法则灵光在体表流转，照亮了周围数丈的范围。

光芒所及之处，无数碎裂的星辰漂浮在虚无之中，有的只剩下核心的一小块。

有的还保持着大致的球形，表面却布满了蛛网般的裂痕。

这些星辰并非自然死亡。

它们是被某种力量硬生生撕裂的。

沈云的目光扫过这些残骸，心中泛起一丝寒意。

这些星辰上，曾经有过生命。

他能够感受到，那些残骸深处，还残留着极其微弱的生灵气息。

微弱到几乎不存在，却确确实实地存在。

第1658章 恨铁不成钢

章节更新时间：2026-04-11 23:58

沈云的身影消失在裂隙的黑暗中，那域外强者的目光齐齐凝固了一瞬。

玄黑帝袍男子周身的法则之力如潮水般翻涌。

他的眉头拧成了一个川字。

方才沈云那一连串的空间移动，速度快得连他都未能及时封锁虚空。

这不是寻常的遁术，而是那人对空间法则的掌控，超过了他们在场所有人。。

“追。”

白发老妪沙哑开口，拐杖在虚空中一点。

时间涟漪荡开，试图追溯沈云移动的轨迹。

涟漪扩散到裂隙边缘时，却像是撞上了一堵无形的墙壁，悄无声息地湮灭了。

白发老妪颇感意外道：“无法回溯！居然还是一个时间法则的高手！”

白衣剑客收剑入鞘，面无表情，但握剑的手背上青筋暴起。

他那一剑没奏效，让他非常不爽。

“时间法则？很强啊！”

骑龟的孩童舔了舔嘴角残留的糖葫芦糖渍，奶声奶气地说：“这方小世界，居然藏着这么一个大罗金仙。”

宫装女子眉心的竖瞳缓缓闭合，毁灭气息随之收敛。

她盯着裂隙深处，冷声道：“没必要追了，我们不一定追得上，他既然选择了跑，也是不想正面和我们冲突。”

“没错，让他走就是了。”

玄黑帝袍男子终于开口：“我们的目标是九州，不是一个人。先拿下这座道宫，夺取九州，再说其他的。”

其余四人齐齐点头。

唯有那始终隐没在阴影中的第六道身影，依旧没有现身，也没有出声。

三色法则灵光在虚无中摇曳，如同一盏孤灯，勉强驱散着无边的黑暗与死寂。

沈云指尖轻动，一缕时间法则悄然溢出，轻轻触碰身旁一块漂浮的星辰残骸。

残骸表面的裂痕瞬间亮起微弱的光纹。

一段破碎的画面在他脑海中闪过。

漫天火光撕裂苍穹，巨大的黑影笼罩星辰。

无数生灵的哀嚎与绝望交织，星辰在恐怖的力量下如同琉璃般碎裂，化作如今这漂浮在虚无中的残骸。

画面转瞬即逝，只剩下指尖残留的一丝刺骨寒意。

“是他们干的。”

沈云低声自语，眸底闪过一丝冷厉。

他口中的他们，既是方才那五个域外半神。

这方宇宙的的星辰残骸，绝非自然消亡，而是一场有预谋的屠戮留下的痕迹。

这些星球只是一些小世界，人口远远没有九州那么多。

至于玛尔佐斯的气息，进入裂隙之外后反而彻底消失了。

但是沈云敢肯定，他绝对隐藏在了暗处。

等到自己一露出破绽，他便会出手。

他收敛心神，周身三色法则光芒再盛几分，缓缓向前飞去。

这是他第一次探索广袤的宇宙。

虚无中没有方向，没有上下，只有无尽的黑暗与偶尔闪烁的星辰残骸。

沈云飞了许久，终于在一处相对稳定的虚空节点停了下来。

他闭上双眼，意识如丝线般向四面八方延伸。

他要找到自己的世界。

意识穿过一层又一层虚空褶皱，越过一片又一片死寂的星域。

没有。

什么都没有。

他感知到的，只有无穷无尽的破碎虚空和早已失去生机的星辰残骸。

那些曾经可能孕育过文明的星球，如今只剩下冰冷的岩石和凝固的岩浆。

沈云的眉头越皱越紧，三色法则在周身疯狂涌动。

但结果依旧。

他找不到回去的路线。

沈云思考片刻后，没有再尝试第二次。

他收敛神识，转身朝着来时的方向飞去。

九州，他要回去。

他可是答应了司玄，要护佑这一方世界的。

九州世界。

看到沈云离开的人有很多。

而沈云的速度又很快。

除了认识沈云的那些渡劫期强者以外，几乎没有什么人知道刚才离开的那道三色光芒，就是沈云。

对认识沈云的人而言，很多人的心中顿时出现了铺天盖地的怒意。

天机子盯着那渐渐消散的裂隙，苍老的面容上肌肉微微抽动。

“你怎么走了。”

他的声音很平静，却有着一种恨铁不成钢的意味。

陆渊站在他身后，拳头捏得咔咔作响：“你明明有能力和那些强者对抗！居然直接走了！”

天机子回头看了陆渊一眼：“陆渊掌门，你认识刚才那个离开的人？”

“嗯，他是青云宗的高手。”

天机子马上看向了清玄。

他记得第一次见沈云的时候，沈云身边的女子就是青云宗的。

而且在问道大会的时候，沈云也经常坐在青云宗的观礼区。

清玄没有说话，只是静静看着裂隙消失的方向。

他的眼中没有愤怒，只有一种复杂的失望。

他想起沈云那副值得信赖的样子，也只能轻轻叹气。

生死存亡之际，才能真正看透一个人。

自己终归还是看走了眼。

这个沈见月，在最关键的时刻抛弃了他们。

洛青璃在清玄的附近，对清玄说道：“掌门，沈公子他不会就这么离开的，他一定会回来的。”

清玄摇了摇头：“青璃，你错了，他走才是应该的。”

“浩瀚的九州，又或者是我们从未接触过的广袤的域外，其实没有多少会帮助萍水相逢之人。”

青云宗众人都纷纷点头。

从任何角度看，沈云的行为都只能用逃跑来解释。

他们见证了沈云的神话。

可是也见证了沈云的逃亡。

域外强者降临，大战一触即发，他却在最关键的时刻撕裂虚空离开。

这不是逃跑，还能是什么？

也只有洛青璃在心底还相信着沈云。

但她却没有再继续反驳，而是持续不断地将灵力输入无极道宫。

她只希望自己能支撑得更久，能等到沈公子回来。

“轰隆！”

无极道宫突然猛地剧烈颤抖起来，道宫内部的修士们顿时倒得七歪八扭。

外界，毓辰宫主正继续和那五个域外强者对峙。

力量的碰撞如同雷霆炸响，整座道宫都在剧烈颤抖。

第1659章 自爆的决意

章节更新时间：2026-04-11 23:59

“毓辰宫主还在激战，我们别分心。”天机子压下心中翻涌的怒意，“指望外人，终究是靠不住的。九州的事，还得九州自己扛。”

他转身，目光如炬地看向道宫下方的战场。

道宫广场上，法则的余波如同风暴般肆虐。

毓辰宫主一袭白衣已染满鲜血，但她依旧挺直脊背。

她的对面，五个域外强者呈扇形散开。

玄黑帝袍男子负手而立，神情淡漠，带着一股居高临下的轻蔑。

“你们九州的最强者，就只有这种程度？”

毓辰宫主没有回答。

她抬手，一道璀璨的灵光从掌心涌出，化作漫天光雨，朝着五人席卷而去。

白发老妪冷哼一声，拐杖一顿。

时间涟漪荡开，那些光雨在触碰到涟漪的瞬间便凝固在半空中，如同琥珀中的虫子。

白衣剑客一剑横扫，凝固的光雨被切成无数碎片，化作点点灵光消散在空气中。

毓辰后退一步，胸口一阵翻涌。

差距太大了。

一对一，她或许还能勉强周旋。

但一对五，她连三分钟都坚持不住！

毓辰缓缓抬手，指尖刻意松了松，腰间的葫芦微微晃动。

那微弱的清气骤然散发出一丝若有若无的九州本源气息。

她垂眸掩去眼底的决绝，再看向五人：

“你们赢了，九州的核心就在无极道宫内部，司玄大人以秘法将之封印，一旦用外力强行破开，会引起爆炸自毁，我可以帮你们打开。”

她咳了一口血，身形晃了晃，似是再也支撑不住：“但我有一个条件，放过道宫内的修士，我便带你们去取核心。”

玄黑帝袍男子审视着毓辰的狼狈模样：“你倒是识相，不过，你没有资格跟我们谈条件。带我们进去，若有半分虚言，我先让道宫内的修士神魂俱灭。”

白发老妪也阴恻恻地附和：“小丫头，别耍花样，老夫的灵识能探知你体内的灵力，你根本没有反扑的余地。”

毓辰宫主朝着无极道宫的方向飞去，声音虚弱却清晰：

“随我来，核心就在道宫深处，唯有穿过核心阵法，才能触及。”

那五人也都跟了上去。

他们可不怕毓辰宫主耍什么花样。

唯一担心的就是九州大陆的控制核心。

司玄这样的人物，肯定会算到他们未来会进入九州。

布置这种后手也确实是她的风格。

而在他们看来，已是强弩之末的毓辰宫主，根本翻不起什么风浪。

至于无极道宫，虽然厉害，但是操纵之人修为不到家。

再厉害也有极限。

而且，他们进入无极道宫内部，也可以将这件半圣器收入囊中。

这件宝贝可是司玄的命根子。

她在上面投入了海量的资源，其价值不用多说。

然而，就在五人尽数踏入无极道宫的瞬间，毓辰宫主双手快速结印：“封！”

话音落下，道宫周身的灵光骤然暴涨，原本支撑屏障的灵力瞬间转向。

化作一道道厚重的力量，将道宫出入口死死封住。

连虚空都被彻底禁锢，形成一个密不透风的囚笼。

毓辰的声音陡然变得凌厉，周身莹白灵光疯狂燃烧：

“我确实没有骗你们，不过除了外力以外，我也可以引爆核心！”

“今日我便引核心自爆，与你们这五个恶贼同归于尽！”

五人脸色骤变，玄黑帝袍男子怒喝一声，抬手便朝毓辰宫主拍去：

“找死！”

可此时，一股浓郁的法则之力从天而降，正是司玄遗留在无极道宫内部最后的力量。

五人周身的法则之力被道宫压制大半，掌风未到便被挡回。

“宫主！”天机子瞬间明白了毓辰宫主的用意，目眦欲裂，“不可啊！您会魂飞魄散的！”

“宫主！”

天机子目眦欲裂，想要冲出去支援，却被道宫的法则之力束缚。

只能眼睁睁看着无极道宫的顶梁柱发动自毁式的攻击。

毓辰没有回头，指尖凝聚起最后的灵力，在道宫各处布下传送阵纹。

那是她很久以前就准备好的后手，自爆的威力足以毁灭一切。

这传送阵，能将道宫内所有修士尽数传送至无极道宫秘境，保住他们的性命。

“天机子，护住修士们，传送阵一启，你们便后立刻离开！如果他们没死，你需要用最短的时间集合九州的全部战力！”

她声音铿锵，周身的灵力燃烧得愈发剧烈。

道宫的地面开始微微震颤，轰鸣越来越响，自爆的气息已然弥漫开来。

道宫内，修士们早已精疲力尽，不少低阶修士灵力耗尽，瘫倒在地。

可即便如此，他们依旧拼尽全力运转功法，挤出体内最后一丝灵力。

青云宗弟子们面色凝重，清玄掌门周身玄青色灵力暴涨，源源不断地注入道宫。

他看向裂隙消失的方向，眼底的失望渐渐被决绝取代。

道宫内的修士们瞬间泪目：“宫主以命相搏，我们不能让她白白牺牲，守住九州，便是对她最好的回报！”

洛青璃握着青冥剑，指尖因用力而泛白。

她一边注入灵力，一边死死盯着天空，心中默念：沈公子，你一定会回来的，对不对？

陆渊、楚天阔等掌门也红了眼眶，渡劫期的灵力毫无保留地爆发。

进入道宫的五位半神级高手彻底慌了。

他们不怕毓辰宫主，怕的是司玄。

那个以一己之力，击败他们的顶级大罗金仙！

他们疯狂催动力量轰击阵法。

金色、漆黑、白色等各色法则不断撞击在涌来的法则之力上。

混乱力量的爆炸声不绝于耳。

道宫的墙壁上出现一道道裂纹，他们却始终无法突破禁锢。

玄黑帝袍男子目眦欲裂，嘶吼道：“贱人！你敢同归于尽，我定要让你神魂俱灭，永世不得超生！”

毓辰宫主的脸上露出一丝释然的笑容，周身的灵力已然燃烧到了极致，自爆的倒计时已然开启。

可就在此时，一道极其隐蔽的灰黑色身影突然从道宫的阴影中窜出，速度快得如同鬼魅。

这身影前方凝聚着诡异的黑芒，毫无征兆地朝着毓辰宫主的后心狠狠刺去。

那是一直隐藏在暗中的第六个强者！

“噗嗤——”

黑芒穿透毓辰的后心，诡异的黑气瞬间蔓延至她的四肢百骸。

她浑身一僵，燃烧的灵力骤然紊乱。

口中狂喷一口鲜血，身形踉跄着向前倒去。

原本即将成型的传送阵微微震颤，灵光黯淡了大半，自爆的气息也随之萎靡下来。

一直潜伏的第六人是典型的刺客型强者，不出手则已，一出手便是最关键的时刻！

直接扭转了局势！

司玄的计划，破灭了！

第1660章 童虎先生

章节更新时间：2026-04-12 23:59

毓辰宫主的身体僵住了。

黑芒穿透后心的瞬间，她感觉到的不是疼痛，而是一种彻骨的寒冷。

那寒意从伤口蔓延开来，沿着经脉，以惊人的速度吞噬着她的意识，进攻她的神魂。

她低头看去，看见那黑芒是一柄短刃。

刃身漆黑如墨，表面没有任何光泽。

“你——”

毓辰的声音卡在喉咙里。

她想要回头，想要看清偷袭者的模样。

却发现自己的身体已经不再听从她的意志。

那诡异的黑气如同活物，在她体内疯狂游走，所过之处，灵力冻结，经脉枯萎。

神魂都被一层冰冷的黑暗包裹。

“宫主！”

来自无极道宫修士们的嘶吼声从远处传来，声音里带着撕心裂肺的绝望。

那道灰黑色的身影从毓辰身后缓缓浮现。

那是一个男人。

他身形修长，通体笼罩在一件灰黑色的斗篷之中。

斗篷的边缘如同融化的蜡油，不断向下流淌着黑色的雾气。

他的面容被兜帽的阴影完全遮蔽，只露出一截苍白的下颌。

以及嘴角那道永远凝固的、如同刀刻般的冰冷弧度。

他的眼睛就是两团深不见底的黑暗，只有纯粹的、吞噬一切的虚无。

“司玄的继承者？”

他的声音很轻，轻得像风吹过枯叶，却带着一种让人灵魂颤栗的阴冷。

“四万年前，我给了她致命一击。四万年后，同样的事情，再次上演，真是命运的安排。”

他缓缓抽出短刃。

那柄短刃像是从他掌心“长”出来。

没有刀柄，没有护手，刃身直接与他的手掌相连，仿佛是他身体的一部分。

黑气从伤口处涌出，在毓辰宫主的背后留下一道漆黑的掌印，散发着腐朽的气息。

毓辰宫主终于倒了下去。

她跪倒在道宫的石板上，双手撑地，大口大口地咳出黑色的血。

毓辰宫主抬起头，看向那个灰黑色的身影。

“你……是谁？”

灰袍人低头看着她，那两团虚无的眼窝中，有什么东西在缓缓蠕动。

“我？”

他歪了歪头，斗篷的兜帽微微滑落，露出一张惨白如纸的面容。

那张脸上没有眉毛，没有睫毛，没有任何多余的毛发。

只有一双空洞的眼窝和一张永远噙着冰冷笑意的嘴。

“那不重要，只是司玄喜欢叫我暗影。”

他嘴角的弧度扩大了几分，露出两排尖锐的、如同碎玻璃般的牙齿。

“暗影……”

毓辰宫主脑海中忽然闪过一个画面。

那是司玄留在无极道宫深处的记忆碎片。

画面中，司玄白衣染血，独自一人站在虚空之中。

她的对面，是五道强大的身影。

除此以外，还有一团不断变幻形态的阴影。

这阴影化作无数细小的黑丝，渗透进虚空的每一个角落。

司玄的剑刺穿了那五人的防线，却没能挡住那道阴影。

它从她身后的影子中钻出来，无声无息，如同一条毒蛇，狠狠咬住了她的后心。

那一击，是压垮司玄的最后一根稻草。

“暗影……这个名字，你不是司玄大人的朋友吗……”

毓辰宫主终于明白了。

当年围攻司玄的，不是五人，而是六人。

第六人，一直隐藏在暗处。

他不在正面战场出现，不展示任何惊天动地的神通。

他只做一件事。

在最关键的时刻，给予最致命的一击。

一如现在所做的那样。

黑色的血液顺着毓辰的下颌滴落。

她体内的灵力如同被狂风席卷的残烛，明明灭灭，随时都会彻底熄灭。

可那双清澈的眼眸里，却没有丝毫退缩，只剩下浓浓的不甘。

“你为什么……要这么做？”

她的声音嘶哑得如同破旧的风箱，每说一个字，都要咳出一口黑血。

可她依旧死死盯着暗影，不肯移开目光：“司玄大人当年……并没有……对不起你……”

暗影闻言，空洞的眼窝中，那团蠕动的黑影骤然剧烈起来。

他缓缓蹲下身，苍白的手指轻轻拂过毓辰背后的漆黑掌印。

指尖所过之处，黑气愈发浓郁，引得毓辰浑身剧烈颤抖，神魂像是被无数钢针穿刺。

“没有对不起？”

他低低地笑了起来，那笑声阴冷刺骨，回荡在道宫之中，让远处的修士们浑身发冷。

“她毁了我的一切，毁了我穷尽一生追求的道，毁了我存在的意义。”

他的声音里没有愤怒，没有悲伤。

只有一种近乎麻木的冰冷，仿佛在诉说着别人的故事：

“四万九千七百年前，我与司玄一同跟随童虎先生修行，争夺童虎先生的传承。”

“那时的司玄，还不是后来的无极道主，只是个眉眼清澈、天赋异禀的少女。”

“而我，是童虎先生座下最刻苦的弟子，我以为，只要我拼尽全力，总能追上她的脚步，总能得到先生的认可。”

暗影的目光飘向了遥远的虚空，像是穿透了时光，看到了当年的模样。

“童虎先生的传承，能融天地阴阳，化万物虚实。他说，这传承择主，要看心术，看意志，尤其要看是否能守住平衡二字。”

“我那时满心都是变强，强者的存在才有平衡的世界。”

“司玄和我不一样，她只想守护那些弱小的修士，守护这天地间的秩序，我们两个人的目的明明是一致的，可为什么偏偏是我……。”

说到这里，他空洞的眼窝中，那团黑影愈发躁动。

他垂下头，斗篷的兜帽重新遮住了那张惨白的面容。

“我输了。”

他终于说出了这三个字，声音平静得可怕。

“童虎先生的传承选择了司玄。而我，只得到了一句——你与司玄实力相差无几，但执念太深，若强修此道，必入魔障。’”

他忽然笑了起来，笑声尖细刺耳。

“必入魔障？”

他猛地抬起头，那两团虚无的眼窝直直盯着毓辰，里面的黑影翻涌如沸。

“我为了变强，日夜苦修，从不懈怠。我为了守护秩序，斩杀了多少作乱的妖魔？“

“我为了得到他的认可，甚至不惜自毁根基，修炼那些旁人不敢碰的禁术！”

“我做的一切，都是为了守护这天地间的秩序！为了所谓的平衡！可她呢？她什么都不用做，只是在那里不停地修炼，先生就说她心境澄明，法则通透！”

暗影的手掌猛然攥紧，指节发出咔咔的脆响。

“凭什么？”

他的声音骤然压低，却更加渗人。

“凭什么天赋好的人，就可以轻描淡写地夺走一切？凭什么我拼了命都够不到的东西，对她来说不过是唾手可得？”

黑气从他身上疯狂涌出，如同无数条毒蛇，在空气中嘶嘶吐信。

毓辰宫主艰难地抬起头。那双眼睛依然清澈得惊人。

“所以……你就投靠了那些围攻她的人？”

她的声音很轻，却像一柄锋利的刀，直直刺进暗影的胸口。

暗影的身体微微一僵。

“你觉得自己委屈，觉得自己被亏欠了。”

毓辰宫主一字一句地说：“可你有没有想过，童虎先生为什么不把传承给你？”

暗影没有回答。

空洞的眼窝中，那团黑影停止了翻涌，像是凝固了。

“因为你的道，从一开始就偏了。”

毓辰宫主咳出一口黑血，却依然倔强地支撑着身体，不肯倒下。

“你说你要守护秩序，可你守护的，从来不是秩序本身。”

“你守护的，是你自己的强大。是你站在高处、俯视众生的资格。是你内心深处那份扭曲的、病态的认可欲。”

“你把一切都归结为天赋，归结为不公，可你从来没有真正审视过自己。”

“童虎先生看重的平衡，真的是你眼中最重要的东西吗，你到底有几分？”

第1661章 具象化

章节更新时间：2026-04-12 23:59

暗影的眼窝中，那团黑影骤然爆发出剧烈的波动。

其他五人也就静静地看着他们的对话。

暗影当初是背叛了司玄，站到了他们这一边。

很多秘密就连他们也并不清楚。

所以暗影和毓辰宫主的对话，他们反倒是听得津津有味。

“住口！”

暗影的声音不再是之前的平静阴冷，而是带着一种压抑到极致的嘶吼。

黑气如潮水般涌向毓辰宫主，将她整个人笼罩其中。

毓辰的身体剧烈颤抖，神魂像是被无数只无形的手撕扯，痛楚几乎要将她撕碎。

可她咬着牙，没有发出一声呻吟。

“被……说中了……所以……恼羞成怒了吗？”

她笑了，笑容里带着血，带着一种让暗影莫名心悸的悲悯。

“司玄大人……当年……一定也看穿了你的心思……她之所以没有杀你……”

“不是因为她做不到……而是因为她……始终把你当成……朋友……”

朋友两个字落下的瞬间，暗影的身体猛地僵住。

那涌动的黑气骤然停滞，像是被冻住了一般。

他缓缓抬起手，看着自己苍白的手掌，看着掌心中那柄与血肉相连的黑色短刃。

“朋友……”

他喃喃重复着这两个字，声音里第一次出现了一丝……颤抖。

“她把我当朋友？”

他忽然仰头大笑起来，笑声癫狂刺耳，震得道宫的石板寸寸龟裂。

“可她把我当朋友，又为什么从不解释？为什么从不告诉我她的想法！我修炼各种奇术，将身体变成这样！她为什么从来不阻止我！”

他的声音里终于出现了愤怒。

压抑了四万年的、如同岩浆般滚烫的愤怒。

毓辰宫主静静地看着他。

黑气在她体内肆虐，她能感觉到自己的生命正在一点一点流逝。

可她的心，却前所未有的平静。

“因为……解释没有用。”

她轻声说。

“一个执念入骨的人，听不进任何解释。你能听懂的话，从来不是别人说给你听的，而是你自己愿意听的。”

暗影的笑声戛然而止。

他低头看着毓辰，空洞的眼窝中。

那团黑影不断变幻着形状，像是在挣扎，又像是在思考。

“你和她真像。”

他忽然说道：“明明都快死了，还能说出这种冠冕堂皇的话。明明自己的命都保不住了，还在想着点醒别人。”

他缓缓站起身，居高临下地俯视着跪倒在地的毓辰宫主。

“可惜，我不是四万年前那个还会心软的人了。”

黑气从他身上再度涌出，比之前更加浓郁，更加阴冷。

他抬起手，那柄黑色短刃的尖端凝聚出一滴漆黑的液滴，散发着腐朽的、令人作呕的气息。

“你没有她那样的实力，也没有她那样的气运。你有的，只有注定死亡的结局。”

“我死不足惜。可九州大地，亿万生灵，绝不会任你们宰割。司玄大人留下的东西，也绝不会因为我的死亡，就此崩塌。”

一直没有怎么说话的那宫装女子向前一步，讽刺道：“愚蠢，就凭里面那些弱小的修士，我们的实力根本就不是你们这些低等修士可以理解的。”

“这方天地，本就该被强者掌控，那些蝼蚁般的生灵，不过是滋养本源的养料罢了。”

说着，她衣袖一挥，上百名修士就被一股毁灭的力量席卷到她的身前。

她额间的竖瞳睁开，恐怖的灰色光芒瞬间将这些修士笼罩。

眨眼间，这些修士就被灰色光芒瞬间粉碎。

化作一股充沛的灵力，被那竖瞳吸收。

看到这一幕后，还在无极道宫内的修士们全部倒吸一口凉气。

因为刚才这个宫装女子吸过去的修士中，赫然有三名来自赤阳宗的渡劫期高手。

就连赤阳宗的掌门赤炼都在其中。

连渡劫期这种在九州可以横着走的顶级强者，居然眨眼间就被杀死。

然后又被当做养料一般吸收，这让九州的修士们全部惊恐到了极点。

直到这一刻，他们对敌人实力的了解，才终于具象化了。

“太弱小了……”

宫装女子嫌弃道，随后又是一挥，超过一千名修士被卷到她的身前。

这一千人要么是天才，要么实力全部都是大乘期以上的高手。

其中就包括无极道宫的天机子、玄天圣宗的陆渊，还有之前大家普遍都看好的天才少年周元。

很明显，这些人也即将步刚才那批人的后尘。

第1662章 转身与转机

章节更新时间：2026-04-13 23:01

千名修士被无形的力量禁锢在半空，浑身灵力紊乱，连指尖都无法动弹。

天机子须发皆张，周身灵力疯狂冲撞着束缚，却只换来更紧密的压制。

他转头看向宫装女子，声音铿锵：“妖女！我无极道宫纵使拼尽最后一滴血，也必让你付出代价！”

陆渊周身金色灵光暴涨，大日轮转功催至极致，却依旧无法挣脱那股毁灭之力.

他目眦欲裂，死死盯着宫装女子：“你这域外邪魔，迟早会遭天谴！”

周元面色惨白，却依旧握紧了手中的长剑.

眼底没有丝毫退缩，唯有少年人的倔强与不甘.

他还没来得及成长，还没来得及兑现自己的天赋，就要这样死去吗？

宫装女子嗤笑一声，额间竖瞳的灰色光芒愈发浓郁。

那光芒如同贪婪的巨口，已经开始牵引修士们体内的灵力。

“天谴？在我眼里，你们这些弱者的哀嚎，就是最好的赞歌。”

灰色光芒席卷而下，最先被波及的是几名大乘期修士。

他们发出凄厉的哀嚎，体内灵力如同决堤的洪水般被抽离。

身躯以肉眼可见的速度干瘪下去，最终化作一缕青烟，被竖瞳彻底吞噬。

“不要！”

洛青璃手中青冥剑爆发出刺眼的蓝光，想要冲上去救援。

因为两位青云宗的太上长老，同样在这千人之中。

“不可！”

清玄拦住了洛青璃，面色凝重，摇了摇头，小声道：

“青璃，不可冲动！我们上去，也只是白白送死！”

暗影立于一旁，空洞的眼窝静静看着这一切，周身的黑气微微波动。

毓辰宫主瘫倒在地，嘴角不断溢出黑血，却依旧用尽最后一丝力气开口：

“暗影……你看……这就是你选择的路……与这些嗜杀的邪魔为伍……和你当年的想法……背道而驰……”

暗影的身体微微一僵，那柄与血肉相连的短刃微微震颤。

他想起多年前，他与司玄一同斩杀作乱的妖魔。

想起司玄曾在他修炼走火入魔时，不顾自身安危，以自身灵力为他镇压魔障。

想起司玄在传承大典后，曾单独找到他，欲言又止的模样……

那些被他刻意遗忘的画面，如同潮水般涌入脑海，冲击着他的心神。

“闭嘴……”

暗影的声音带着一丝不易察觉的颤抖，黑气再度涌动，却没有立刻涌向毓辰宫主，反而下意识地挡在了宫装女子与剩余修士之间。

宫装女子眉头一皱，不满地看向他：“暗影，你干什么？”

暗影没有回头，空洞的眼窝中，那团黑影剧烈翻涌，似是在挣扎。

他想起司玄将死前的眼神，那眼神里没有怨恨，只有悲悯，只有对九州生灵的牵挂。

他一直以为，司玄的悲悯是虚伪的，是居高临下的施舍。

可今天，一直被刻意忽视的某些记忆，真正地被他所意识到。

“我说……闭嘴。”

暗影的声音陡然拔高，周身的黑气瞬间暴涨，化作一道黑色屏障，将宫装女子的灰色光芒死死挡住。

那些被禁锢的修士趁机挣脱束缚，踉跄着后退，脸上满是惊愕。

这个一直隐藏在暗处的敌人，居然在保护他们？

宫装女子脸色骤变，眼中闪过一丝震怒：“暗影，你疯了？你忘了我们的约定？忘了你对司玄的恨意？”

“恨意？”

暗影低低地笑了起来，笑声里带着无尽的悲凉与自嘲：“我恨了她四万多年，可到最后才发现，我恨的从来不是她……”

他缓缓转过身，看向毓辰宫主，空洞的眼窝中，第一次泛起一丝微弱的光。

“可惜，我晚了四万年。”

玄黑帝袍男子面色一沉，周身法则之力暴涨：

“暗影，你敢背叛我们？”

白发老妪也阴恻恻地开口：“小畜生，你以为你回头，这些九州修士就会原谅你？你双手沾满了鲜血，早已万劫不复！”

暗影没有理会他们，缓缓走到毓辰宫主面前。

苍白的手指轻轻拂过她背后的漆黑掌印，一股温和的黑气从他掌心涌出，小心翼翼地压制着毓辰体内的腐朽之力。

“我知道，我罪孽深重，不配被原谅。”

“但当初我和你们也约定过，你们不可以伤害九州的圣灵。”

毓辰宫主看着他，眼中闪过一丝释然，嘴角露出一抹微弱的笑容：

“好……好样的……”

话音未落，她便眼前一黑，彻底失去了意识，身体软软地倒了下去。

无极道宫内，感觉到绝望地修士们见到这一幕，不约而同地生出了对毓辰宫主的敬意。

一介女流之辈，却一直挡在他们身前，直面最强的六个敌人，直到失去意识。

不愧是无极道宫的传人！

玄黑帝袍男子嘴角勾起一抹讥讽的弧度：“四万年了，你终于良心发现了？”

暗影看了他一眼，继续救治毓辰宫主。

毓辰宫主的呼吸渐渐平稳，但依旧昏迷不醒。

“小畜生，我在给你一次机会。”白发老妪拄着黑杖，佝偻着背，浑浊的老眼中闪烁着幽绿色的光芒，“你知不知道你在做什么？”

白发老妪对暗影有着很深的忌惮。

暗影缓缓站起身，转过身面对那五人。

他的面容依旧惨白如纸，空洞的眼窝中，那团黑影却不再翻涌，而是变得平静。

“我知道。”

他的声音很轻，却清晰地传入每一个人耳中：“我在做四万年前就该做的事。”

“四万年前？”骑龟的孩童舔了舔嘴角，“四万年前你可是亲手给了司玄致命一击。现在想回头？晚了！”

暗影的身体微微一僵。

他的手缓缓抬起，看着掌心中那柄与血肉相连的黑色短刃。

刃身漆黑如墨，没有光泽，如同他这四万年来的生命——空洞、虚无。

“是啊，晚了。”

他喃喃道，声音里带着一种说不清道不明的苦涩：“可有些事，晚做总比不做好。”

白衣剑客面无表情，修长的手指已经搭上了腰间的剑柄。

“暗影，让开。”

他的声音清冷如霜，却带着不容置疑的威压：“否则，死。”

暗影没有动。

他就那样站在毓辰宫主身前，站在千名修士身前，站在那五人面前。

灰黑色的斗篷在法则余波中猎猎作响，兜帽下的面容看不清表情。

可那道身影，却莫名让五人想起另一个人。

司玄。

四万年前，那个白衣女子也是这样，独自一人站在虚空中，面对六位强者，一步不退。

“是你们骗了我，四万年前你们可是和我说好了，不会伤害这里的生灵，只要这个世界而已。”

空洞的眼窝中，那团黑影缓缓凝聚，化作两团幽深的光。

玄黑帝袍男子微笑道：“你以为，你一个人能挡住我们五个？”

“挡不住。”

暗影坦然道：“但我能拖住你们。”

话音落下，暗影动了。

他的身形瞬间消失在原地，不是瞬移，而是融入了阴影之中。

无极道宫内的光线骤然黯淡，仿佛所有的光都被某种力量吞噬。

下一刻，暗影出现在白衣剑客身后。

黑色长剑无声无息，直刺后心！

“铛——！”

白衣剑客头也不回，透明长剑自行出鞘，挡住了这一击。

剑刃相撞，迸发出刺目的火花。

暗影的身形再次消失，又出现在白发老妪身侧，剑锋横扫！

老妪拐杖一顿，时间涟漪荡开，暗影的剑锋在触碰到涟漪的瞬间慢了下来。

但暗影同样精通时间法则。

他手腕一转，黑色长剑上泛起一层淡淡的光芒，那是时间之力的波动。

涟漪与光芒碰撞，发出低沉的嗡鸣。

老妪脸色微变，后退了一步。

“你——”

她没想到，暗影的时间法则造诣，竟不在她之下。

“四万年了。”暗影的声音从四面八方传来，如同鬼魅，“你们在进步，我也没有闲着。”

玄黑帝袍男子冷哼一声，抬手一掌拍向虚空中的某处。

暗影的身形从那里显现，被掌风逼退数丈。

但他在后退的瞬间，左手一挥，一道黑气化作无数细丝，缠向骑龟的孩童。

巨龟张口喷出墨色光柱，将黑丝尽数吞噬。

可那些黑丝在被吞噬的瞬间炸开，化作漫天黑雾，遮蔽了所有人的视线。

“雕虫小技。”

宫装女子额间竖瞳睁开，灰色光芒横扫，黑雾瞬间消散。

但暗影已经不在原地了。

他回到了毓辰宫主身前，黑色长剑横在身前，周身黑气翻涌，气息却比方才弱了几分。

以一敌五，即使只是试探性的交锋，消耗也极大。

“你就这点本事？”骑龟的孩童嗤笑，“刚才的气势呢？”

道宫内，修士们怔怔地看着这一幕。

那个刚才还在帮助域外强者偷袭毓辰宫主的人，此刻却在拼死保护他们。

这种反转，太过突然，太过戏剧性。

暗影，这个四万年前背叛司玄、投靠域外强者的第六人，此刻竟挡在了九州修士面前。

“他……在帮我们？”

一个年轻修士喃喃道，声音里带着难以置信。

玄黑帝袍男子抬手，暗金色的法则之力在掌心凝聚，化作一道巨大的光柱，朝暗影轰然砸下！

暗影举剑格挡。

“轰——！！！”

巨响震天，暗影脚下的石板寸寸碎裂，他的膝盖微微弯曲，却硬生生扛住了这一击。

但嘴角，已经溢出了黑色的血。

“我看你能撑多久！”

玄黑帝袍男子掌力再催，暗金光芒暴涨，暗影的身形被压得不断下沉。

白发老妪、白衣剑客、骑龟孩童、宫装女子同时出手。

时间涟漪、剑意风暴、吞噬之力、毁灭之光。

四道攻击从不同方向袭来，封死了暗影所有的退路。

但他没有退。

他身后，是毓辰宫主。

再后面，是千名九州修士。

更远处，是九州大地，是亿万生灵。

他要捡起自己的道，贯彻自己的道。

曾经的他，就是要成为最强的那个，维护这个世界的平衡。

有那么一瞬，他的思绪回到了过去。

童虎先生的道场，坐落于九天之上的一处独立空间。

那里没有亭台楼阁，没有灵花异草，只有两块巨大的、光滑如镜的青石。

青石上刻着两个大字——平衡。

每日清晨，暗影都会第一个来到青石前盘坐修炼。

他总是最早来，最晚走。

他修炼的功法名为《六道轮回诀》，是一部需要以自身血肉为引、以痛苦为薪的禁术。

每一次运转功法，都如同有万千刀刃在体内切割。

可他从不皱眉。

因为他相信，吃得苦中苦，方为人上人。

他要成为最强的那个，然后用自己的力量，重塑天地的平衡。

司玄比他晚来三年。

她来的时候，穿着一身洗得发白的素色长裙。

腰间挂着一个普普通通的葫芦，眉眼清澈得像是山间溪流。

她不爱说话，总是一个人坐在青石的角落里，静静地修炼。

她的天赋好得惊人。

别人需要苦修数月才能突破的瓶颈，她往往只需数日便能轻松跨越。

他日夜苦修，从不懈怠。

他斩杀妖魔，从不顾惜己身。

他为了变强，甚至不惜自毁根基，修炼那些旁人不敢碰的禁术。

他所做的一切，都是为了得到认可。

他的脑海中，童虎先生的声音再次响起。

“平衡——不是压制，不是毁灭，不是以暴制暴。”

“平衡，是理解。”

暗影的眼窝中，那团黑影剧烈翻涌，逐渐凝聚成两团金色的光。

“啊——！！！”

暗影仰天长啸，周身的黑气骤然爆发出刺目的光芒。

那光芒不再是纯粹的黑暗，而是夹杂着一丝微弱却倔强的金光。

他的气息开始暴涨。

大罗金仙后期！

短短数息之间，他的境界居然突破！

那双空洞了四万年的眼窝中，此刻燃烧着两团金色的火焰。

黑色短刃在他掌心震颤，发出低沉的嗡鸣。

刃身表面的黑暗开始剥落，如同蛇蜕皮。

露出下方温润的、泛着淡淡金光的本体。

那是一柄金色短剑。

短剑挥舞着，破灭了前方几位大罗金仙级别强者的一切攻击。

可暗影并不是毫发无伤，尤其是那宫装女子的毁灭法则力量。

在他的身上直接开了一道孔。

第1663章 以一敌五

章节更新时间：2026-04-14 23:38

暗影的金色短剑破开五道攻击的瞬间，整座无极道宫都在震颤。

那些刻在道宫墙壁上的古老道纹，那些沉睡的……属于司玄遗留之力。

此刻仿佛感知到了什么，开始发出低沉的嗡鸣。

暗影低头看着手中的金色短剑，空洞的眼窝中，那两团金色火焰微微摇曳。

“原来……”

他喃喃道，声音里带着一种说不清道不明的恍然。

“童虎先生是这个意思。”

这把短剑，是当年童虎先生赐给他的。

那时他目睹司玄继承童虎先生的道统，心有不甘。

先生将短剑递给他时，只说了一句话：

“此剑名唤归途，等你找到真正的自己，它自会显现真正的模样，成为最适合你的兵器。”

他当时不懂。

但仍然将之视为至宝。

为了追上司玄，他拼命修炼，不惜自毁根基，不惜堕入魔道。

可短剑始终漆黑如墨，从未改变。

直到此刻。

直到他站在九州修士身前，面对曾经的盟友，以命相搏。

短剑才终于褪去黑暗，露出温润的金色本体。

“我明白了。”

暗影轻声说，声音里带着释然。

“归途……是回来。”

他抬起头，看向对面那五道身影。

他动了。

这一次，他没有融入阴影，没有迂回突袭。

他就那样正面冲了过去，金色短剑划破长空，留下一道璀璨的金色轨迹。

“找死！”

白衣剑客最先出手。

透明长剑出鞘，雪白剑光裹挟着冻结灵魂的寒意，直刺暗影胸口。

暗影没有躲。

金色短剑与透明长剑相撞。

“铛——！！！”

金色与白色的光芒同时爆发。

白衣剑客后退一步，眼中闪过一丝惊异。

“你——”

白衣剑客的话没说完，暗影已经转向了白发老妪。

金色短剑横扫，时间之力与剑意交织，化作一道金色涟漪。

老妪拐杖一顿，时间法则全力催动，试图将暗影的攻击慢下来。

可暗影同样精通时间法则。

两道时间之力碰撞在一起，虚空中的时间流速骤然紊乱。

时而快如闪电，时而慢如龟爬。

连光线都在这种紊乱中扭曲变形。

“小畜生！”

老妪怒喝一声，拐杖上的黑气暴涨，化作无数条毒蛇般的黑丝，缠向暗影。

这是黑暗法则的力量！

暗影不退反进。

金色短剑在手中翻转，剑光如匹练般斩断黑丝。

他的身上被好几道黑丝缠住，黑气腐蚀着他的斗篷，侵蚀着他的皮肤。

可他眉头都没有皱一下。

一剑斩断最后一根黑丝后，剑色短剑划过老妪的左手臂。

没有任何声响，老妪的左手被直接切开，伤口平滑无比。

下一刻，暗影的身形已经冲到了骑龟孩童面前。

巨龟张口，吞噬之力全力爆发。

暗影左手抬起，一掌拍出。

金色的掌印与墨色光柱相撞，发出“滋滋”的腐蚀声。

掌印在吞噬之力中迅速缩小。

但暗影已经借着这一掌的反震之力，转向了宫装女子。

宫装女子额间竖瞳猛然睁大，灰色的毁灭之光如同暴雨般倾泻。

她浑身上下都出现了灰色的毁灭光芒，和竖瞳的毁灭之光汇聚在一起，形成了一道巨大的毁灭光束。

到了大罗金仙或者说是半神的境界，很多技巧都是无用的。

这种最根源的力量，往往具备更可怕的破坏力。

金色短剑在身前画出一个圆，金色的剑光化作一面圆盾。

毁灭之光撞在圆盾上，发出刺耳的轰鸣。

圆盾瞬间就出现了裂纹。

金色圆盾上的裂纹如同蛛网般疯狂蔓延。

每一道裂纹都在发出不堪重负的嗡鸣，仿佛下一秒就会彻底崩碎。

暗影周身的金色灵光剧烈震颤。

宫装女子的毁灭法则太过霸道，即便他突破至大罗金仙后期，肉身依旧难以承受这股极强的力量。

“撑不住了？”

宫装女子嗤笑一声，额间竖瞳的灰色光芒愈发炽盛，毁灭光束的威力再涨三分。

“我还以为你有什么能耐，原来也不过如此。”

暗影没有应声，只是死死握住手中的归途剑。

他能清晰感受到体内的灵力在飞速消耗。

“滚！”

暗影仰天长啸，声音不再阴冷沙哑，反而带着一种穿透云霄的铿锵。

他周身的金色灵光骤然暴涨，与道宫墙壁上苏醒的古老道纹产生共鸣。

无数莹白色的道纹光芒从墙壁上溢出，如同溪流般汇聚到他的身上。

那些属于司玄的遗留之力，没有排斥他，反而如同老友般，与他体内的灵力交织融合。

原本濒临崩碎的金色圆盾瞬间凝实，光芒更盛，竟硬生生将宫装女子的毁灭光束挡了回去。

灰色光束反噬而去，宫装女子脸色骤变，连忙运转灵力格挡。

却还是被余波震得后退数丈，嘴角溢出一丝猩红的血。

“怎么可能？！”她目眦欲裂，死死盯着暗影身上的莹白道纹，“你怎么能引动这里的力量？你明明是个背叛者！”

暗影身形一闪，金色剑光划破长空，带着道纹之力与时间法则，直扑玄黑帝袍男子。

他知道，这个玄黑帝袍男子黑帝，才是这个五人组的核心。

从头到尾，他都没用过自己真正的力量。

黑帝也是他们中当之无愧的最强者。

这位帝王表情极为平静，依旧是随意一掌轰出。

“铛——！”

道宫的地面剧烈震颤，原本就布满裂纹的石板彻底崩碎，碎石飞溅，烟尘弥漫。

黑帝浑身一震，手臂发麻，竟被这一剑逼得连连后退，掌心出现一道深深的剑痕。

“联手！杀了他！”

玄黑帝袍男子厉声喝斥，眼中闪过一丝忌惮。

他没想到，突破后的暗影竟有如此战力，再加上司玄的道纹之力，实力突飞猛进。

若是任由他继续吸纳道宫之力，今日他们恐怕还真有点麻烦。

白发老妪、白衣剑客、骑龟孩童、宫装女子同时出手，不再有所保留。

玄黑帝袍男子的喝斥声尚未消散，五道截然不同却同样恐怖的法则之力已席卷而来，将暗影周身的虚空彻底锁死。

白发老妪的时间涟漪如同无形的囚笼，减缓着暗影周身的每一丝灵力流转。

白衣剑客的剑意凝聚成一柄数十米长的雪白剑刃，寒芒刺骨，直逼暗影眉心。

骑龟孩童身下的巨龟张开巨口，墨色的吞噬之力化作漩涡，疯狂拉扯着暗影的身形。

宫装女子双手结印，灰色毁灭之光凝聚成矛，直刺暗影心口。

而黑帝则双手结印，金属属性的法则之力化作巨掌，如泰山压顶般轰然落下。

掌风所过之处，虚空塌陷，灵力紊乱。

五道攻击，相辅相成，封死了暗影所有的闪避之路。

突破后的暗影再加上司玄遗留的道纹之力，已成为他们夺取九州本源的最大障碍。

道宫内，所有修士都屏住了呼吸，目光死死盯着场中那道灰黑色的身影。

暗影的胜负，也牵扯着他们的存亡。

第1664章 暗影之死

章节更新时间：2026-04-14 23:39

暗影被恐怖的法则之力限制在原地，无法移动。

这五人的默契极高，更是多次联手斩杀强敌。

金色的归途剑在暗影的掌心震颤，发出清脆的剑鸣，仿佛在呼应着他的心意。

他周身的莹白道纹与金色灵光交织，形成一道璀璨的光茧，将自身牢牢护住。

面对五道恐怖的攻击，他没有丝毫畏惧，手中归途剑横扫而出。

金色剑光裹挟着时间法则与司玄的道纹之力，形成一道数丈宽的金色剑浪，率先迎向白衣剑客的雪白剑刃。

两剑相撞，没有震耳欲聋的巨响，只有无声的能量碰撞，金色与白色的光芒同时爆发。

无极道宫内部被撕裂出一道道深深的空间裂痕。

白衣剑客的雪白剑刃寸寸碎裂，剑意消散，他本人也被剑浪震得倒飞出去。

不等暗影喘息，白发老妪拐杖一挥，无数黑暗法则之力从拐杖顶端涌出。

缠向暗影的脖颈，想要将他彻底绞杀。

暗影瞬间就在自己的身上加持了一道时间法则之力，对抗着对方的法则之力。

“小畜生！拿命来！！”

老妪厉声嘶吼，周身的时间法则全力催动，想要再次禁锢暗影。

可暗影早已挣脱时间囚笼，身形一闪，已出现在骑龟孩童面前。

归途剑直刺巨龟的头颅。

巨龟仰天咆哮，甲壳上的上古符文爆发出墨色强光，试图抵挡剑光。

可金色剑光带着可怕至极的力量，轻易便穿透了墨色光芒，刺在了巨龟的甲壳上。

“咔嚓”一声脆响，巨龟的甲壳出现一道深深的裂痕，墨色的血液从裂痕中涌出。

巨龟发出痛苦的哀嚎，吞噬之力瞬间减弱。

骑龟孩童脸色骤变，原本稚嫩的脸庞涨得通红。

眼中褪去了孩童的纯真，取而代之的是滔天的戾气与不甘。

他猛地一拍巨龟的脑袋，厉声喝道：“散！”

话音落下，身下的巨龟化作漫天墨色灵光，尽数涌入他的体内。

刹那间，孩童的身形暴涨。

衣衫寸寸碎裂，周身被浓郁的墨色灵光包裹，羽翼破体而出。

左翼如遮天乌云，右翼似覆海黑绸，尖喙如玄铁铸就。

利爪泛着森寒光泽，竟是一只体型庞大、气势滔天的鲲鹏！

“你敢伤我伴生灵龟，今日便让你尝尝我的的厉害！”

鲲鹏发出低沉的嘶吼，声音不再是孩童的稚嫩，而是带着远古巨兽的苍茫与霸道。

周身的吞噬之力瞬间暴涨数倍，原本微弱的墨色漩涡变得愈发狂暴。

不仅拉扯着暗影的身形，就连周围的虚空都被扭曲、吞噬，道宫内的碎石、灵力甚至光线……

都被这股恐怖的吞噬之力吸向鲲鹏口中。

吞噬之力和毁灭之力一样。

修炼到高深之处，都能变成高阶的法则之力。

暗影只觉周身的压力骤增，骨骼发出不堪重负的“咯吱”脆响。

体内刚刚吸纳的道纹之力与灵力被这股吞噬之力疯狂拉扯，顺着经脉向外溢散。

他死死攥紧归途剑，空洞眼窝中的金色火焰剧烈跳动，映出鲲鹏遮天蔽日的身影。

“吞！”

鲲鹏嘶吼着振翅，双翼扇动间掀起滔天墨浪。

吞噬漩涡的吸力再涨百倍，道宫的穹顶开始崩落，碎石被卷入漩涡中瞬间碾成齑粉。

暗影的斗篷被吸力撕碎，露出底下布满伤痕的身躯。

这股力量被鲲鹏很好地控制在一个很小的范围内，展现出了极强的控制力。

暗影没有退缩，反而借着吸力的作用，身形猛地向前一冲，归途剑高高举起。

金色剑光与道纹之力彻底融合，化作一柄数十丈长的金色巨剑。

巨剑带着破山裂海之势，直刺鲲鹏的咽喉。

鲲鹏眼中闪过一丝不屑，左翼猛地拍向巨剑。

墨色羽翼如钢铁铸就，与金色剑光相撞，发出刺耳的巨响。

冲击波将道宫的墙壁撞出无数窟窿，远处的修士们顿时人仰马翻。

暗影被冲击波震得倒飞出去，重重撞在道宫的石柱上。

石柱瞬间崩碎，他喷出一口黑色的血液，气息也微弱了三分。

空洞眼窝中的金色火焰黯淡了许多，仿佛随时都会熄灭。

但他挣扎着撑起身子，指尖依旧死死握着归途剑。

剑身的金色光芒也随之微弱，却依旧没有熄灭。

就在这时，身后传来破空之声。

暗影猛地回头，只见黑帝、白发老妪、宫装女子已然欺至身前。

三人没有丝毫犹豫，全力催动法则之力，朝着他的后心轰去。

黑帝的金属巨掌带着碾压一切的力量，老妪的黑暗法则缠绕过来，宫装女子的毁灭之矛凝聚着最纯粹的毁灭气息。

三道攻击同时落在暗影的后心。

“噗——”

暗影被击飞出去的同时，喷出一大口金色精血。

他的身躯剧烈震颤，金色灵光如同风中残烛，摇摇欲坠。

暗影拼尽全力起身，单膝跪地的他，归途剑撑在地上，才勉强没有倒下。

鲲鹏见状，眼中闪过滔天戾气，振翅俯冲而下，巨大的利爪带着吞噬之力，直抓暗影的头颅。

暗影缓缓抬起头，空洞的眼窝中，最后一丝金色火焰跳动了一下：“我存在的意义，我的道，你们看见了吗？”

九州的修士们看着那个灰黑色的身影，看着鲲鹏的利爪穿透了他的头颅。

黑色的血液顺着鲲鹏的利爪滴落，砸在地上，溅起细碎的金光。

就在鲲鹏想要发出一声畅快的鸣叫时，一个被三色光芒包裹的巨型炮弹。

以最恐怖的速度砸在它的身上！

轰隆！

方才击杀了暗影，不可一世的鲲鹏，就这么轰然砸落在无极道宫的地面上。

与此同时，整个道宫高速下坠，居然被这恐怖的力量直接砸落到了中州古城！

第1664章 剑域

章节更新时间：2026-04-15 23:55

轰隆——

巨响震彻天地，无极道宫如同陨落的星辰，裹挟着漫天烟尘与狂暴的灵力，狠狠砸在中州古城的中心广场。

本就遭受重创的中州古城更是雪上加霜，断壁残垣间，灵力紊乱，余波四处肆虐。

鲲鹏庞大的身躯被那道三色巨炮砸得嵌入无极道宫底部，左翼崩碎大半。

墨色血液喷涌而出，浸染了大片青石地面。

它发出凄厉的哀嚎，原本遮天蔽日的身形剧烈抽搐。

吞噬之力瞬间溃散，受了重创。

道宫内，幸存的修士们被这突如其来的变故惊得目瞪口呆。

他们循着三色光芒望去，只见一道挺拔的身影。

裹挟着不知为何种力量的三种色彩，缓缓降落在道宫的废墟之上。

来人青衫猎猎，正是方才被所有人误解为“逃亡”的沈云。

洛青璃望着那道熟悉的身影，泪水瞬间模糊了双眼。

手中的青冥剑微微震颤，声音哽咽：“沈公子……你终于回来了。”

清玄掌门站起身，望着沈云周身那股熟悉却又更加强悍的气息。

眼底的失望早已烟消云散，取而代之的是深深的愧疚与敬佩：“沈道友，是老夫……哎！是老夫没有相信你啊！”

天机子、陆渊等掌门也纷纷起身，目光灼灼地望着沈云。

方才那一击的威力，他们看得真切。

那是完全可以和这五大超级强者匹敌的力量。

这位他们看好的高手，果然和这些人也是一个档次的高手！

他们还有救！

沈云低头看了一眼深坑中挣扎的鲲鹏，扫过黑帝五人。

最后落在暗影掉落的归途剑上。

这里发生的一切他已经通过时间法则看到了。

九州世界的流速和外界不同，所以他仅仅只是在外界待了很短的时间。

这里也已经打了许久。

如果不是有毓辰宫主以及暗影撑住这段时间，九州恐怕已经落入了这些人的控制之中。

鲲鹏从深坑中挣扎着爬起来，脊背处出现一道巨大的伤口。

墨色的血液喷涌而出，气息萎靡了大半。

它死死盯着沈云，眼中充满了恐惧与愤怒。

其他四人全部警惕地看向沈云。

他们当然认了出来，沈云就是先前那个冲到九州之外的高手。

白衣剑客更是浑身紧张起来，手已经握住了自己的长剑。

对不久前和沈云的那次交手，他还记忆犹新。

沈云缓缓弯腰，捡起了那柄漆黑的归途剑。

指尖的三色法则轻轻注入剑身，漆黑的外壳再次剥落。

有点像他在游戏中用过的火狐炎刀。

金色的剑身重新显现，发出低沉的嗡鸣。

沈云旁若无人地说道：“司玄把时空本源晶交给我了，有本事你们就来拿。但我们还有一笔账要算，你们闯入九州，屠戮生灵，今日，便留在这里吧。”

说罢，天秤座的圣衣就已经出现在了沈云的身上。

恐怖的气息瞬间让黑帝脸色骤变。

他能感受到沈云身上的气息比突破后的暗影还要强大。

尤其是那三系法则交织的力量，让他都感到了前所未有的忌惮。

沈云身形一闪，瞬间便出现在黑帝面前。

他的掌心凝聚起三色法则，掌风裹挟着空间撕裂的威势，直逼黑帝胸口。

黑帝不敢大意，周身暗金色的金属法则全力催动，

巨掌凭空出现，其上的金属法则与沈云的三色法则轰然相撞。

“轰——！！！”

巨响震彻天地，整座无极道宫都在这一击之下剧烈颤抖。

残余的断壁残骸被冲击波掀飞，化作漫天的碎石烟尘。

就连无极道宫的天花板，都被直接掀飞！

即使这件无极道宫的水准已经达到了半神器，也完全抵挡不住两人交手的余波。

黑帝后退三步，每一步都在青石地面上踩出深深的脚印

他抬起右手，掌心已经崩裂，血液顺着手腕滴落。

沈云却纹丝不动。

他立于废墟之上，天秤座圣衣在阳光下折射出璀璨的金色光芒。

三色法则在他周身流转，白色、黑色、灰色。

三种颜色交织缠绕，如同三条巨龙拱卫着他们的主人。

两人第一次交手，高下立判。

“你——”

黑帝的瞳孔微微收缩。

他清晰地感受到，沈云方才那一掌根本没有动用全力。

那只是试探……

“大罗金仙巅峰。”

黑帝一字一句地说。

“你不也差不多。”

说这句话的时候，沈云却看向了其余四人。

眼前这个穿着玄黑色帝袍的男子，仍然保留着实力。

虽然他竭力隐藏自己的气息，但是沈云一眼就看穿了他的战力。

这个男人绝对是半神巅峰的高手。

估计不会在玛尔佐斯之下，是个非常难对付的敌人。

其他几个人相较而言，实力差得就比较多了。

白发老妪佝偻着背，手中的黑杖微微颤抖。

她浑浊的老眼中闪烁着幽绿色的光芒，死死盯着沈云周身的灰色光芒和白色光芒。

那是死亡法则和时间法则的气息。

对方的时间法则领悟程度，还要在自己之上。

白衣剑客握剑的手青筋暴起，透明长剑在鞘中发出低沉的嗡鸣。

那是剑灵在恐惧，在警告，在催促主人快逃。

宫装女子眉心的竖瞳已经睁到了最大，灰色的毁灭之光在其中翻涌。

但她的脸色却比之前更加苍白，。

因为她发现，自己的毁灭法则在沈云的三色法则面前，竟有种被压制的感觉。

鲲鹏挣扎着从深坑中爬出，左翼的伤口还在流淌着墨色的血液。它的体型已经缩小了许多。

五道身影，五位半神。

半神，在九州，即是大罗金仙。

“不可能……”白发老妪喃喃道，“这方小世界，怎么可能诞生大罗金仙巅峰？司玄当年也不过如此！”

“他不是这个世界的人。”黑帝沉声道，目光死死锁定沈云，“他是外来者。”

“外来者？”宫装女子眉头紧皱，“诸天万界的大罗金仙巅峰强者我们都认识，都会刻意避开，他面生得很。”

“不管他是谁。”白衣剑客终于开口，声音清冷如霜，“今日若是不杀他，死的就是我们。”

话音落下，他拔剑。

透明长剑出鞘的瞬间，整片天地的光线都为之黯淡。

这一剑的威力，远超他之前的任何攻击！

“剑域无光。”

方圆千丈之内，所有光芒都消失了。

他居然是一个擅长光明法则的修士！

在这一剑域中，敌人看不见，感知不到。

“白夜的剑域……”黑帝低声道，“他居然一上来就用了这个，看来这个人给他的压力很大啊。”

白夜就是白衣剑客，他的身形在无光中彻底隐去，连气息都消失得无影无踪。

他不是隐身，而是借助光明法则将自己从敌人的感知中彻底删除。

让敌人的大脑根本意识不到他的存在。

沈云站在白夜的剑域之中，时间法则在他体内运转，周围的一切都在他的感知中。

不是通过光，不是通过声音，不是通过灵力波动。

而是通过时间本身的流动。

任何存在，只要在时间中留下痕迹，就无法逃脱时间法则的感知。

白夜的剑，来了。

第1665章 先杀两人

章节更新时间：2026-04-15 23:55

无声，无息，无光。

剑尖直刺沈云后心，角度刁钻至极，速度更是快到了极致。

这一剑，足以斩杀任何大罗金仙初期的强者。

沈云没有回头。

他只是微微侧身，避开了剑尖三寸。

然后，他伸出左手，一抓。

白夜的剑，停在了沈云的手中。

“什么？！”

白夜的声音第一次出现了颤抖。

眼前这个人，不仅避开了他的剑，还用手抓住了？

沈云左手抓住剑刃的瞬间，三色法则顺着剑身汹涌而出。

时间、黑暗、死亡。

三道法则如同三条毒蛇，沿着透明长剑攀上白夜的手臂。

白夜瞳孔骤缩，想要弃剑后退，却发现自己的手仿佛被焊死在剑柄上。

不是焊死。

是黑暗法则之力禁锢了他的手掌，死亡法则侵蚀着他的生机，时间法则……正在让他的反应变慢。

“你——”

白夜只来得及吐出一个字。

沈云动了。

他的右手五指并拢，如刀般切向白夜握剑的手腕。

不是斩击，而是精准地切入腕骨间隙。

“咔嚓——”

腕关节脱臼的脆响在无光剑域中格外清晰。

白夜的手指不由自主地松开，但已经来不及了。

沈云左手顺势将长剑向上一挑，剑柄猛地撞上白夜的下颌。

“砰！”

白夜的头颅向后仰去，鲜血从咬破的舌尖喷出。

沈云松剑，侧身，右肘如炮弹般砸向白夜的咽喉。

这一肘没有任何灵力波动，纯粹是肉身的力量。

“咔嚓——”

喉结碎裂的声音。

白夜的眼睛瞪大到极致，透明的剑域开始剧烈颤抖，光明法则失控般地闪烁。

然而沈云的攻势才刚刚开始。

他左脚踏前，卡入白夜两腿之间，同时左手抓住白夜脱臼的右臂，猛地向后一拧。

“咔啦啦——”

肩关节旋转三百六十度。

白夜的右臂如同一条死蛇垂落。

沈云右手扣住白夜的后脑，向下猛地一按，同时右膝上提。

膝盖撞入白夜面门的瞬间，鼻梁粉碎，眉骨裂开，两牙齿从撕裂的嘴唇中飞出。

白夜的身体向后仰倒。

沈云没有给他倒下的机会。

他右手抓住白夜的腰带，左手扣住白夜的后颈，将他整个人像沙袋一样抡了起来。

然后，狠狠砸向地面。

“轰！！！”

青石地面炸开一个三丈方圆的深坑，蛛网般的裂纹向四周蔓延。

白夜的身体嵌在坑底，七窍流血，四肢以诡异的角度扭曲。

他的剑域彻底崩碎，光明法则如碎片般消散，阳光重新洒落。

从沈云抓住剑刃到白夜砸落地面，不过一个呼吸的时间。

黑帝甚至还没来得及迈出一步。

白发老妪的黑杖刚刚抬起三寸。

宫装女子的竖瞳才眨了一下。

鲲鹏的翅膀还没完全展开。

一切都结束了。

沈云站在深坑边缘，低头看着坑底的白夜。

他的左手还握着那柄透明长剑，三色法则在剑身上游走，发出轻微的嗡鸣。

白夜的嘴唇翕动着，想要说什么，却只能发出“嗬嗬”的气音。

“好强……”

黑帝的声音多了一丝佩服。

沈云将透明长剑随手插在身旁的地面上，剑身嗡嗡震颤。

他的嘴角微微上扬。

“下一个。”

黑帝眉毛一挑，暗金色的金属法则全力催动，他的周身浮现出一层厚重的铠甲。

这是金属法则实质化的产物——万法不侵，诸邪不近。

也是迄今为止，黑帝第一次使用防御手段。

白发老妪拐杖一顿，时间涟漪全力荡开。

这一次，她不再试图减缓沈云的动作，而是加速自己。

时间法则加持之下，她的速度快到了极致，身形在虚空中留下一串残影。

宫装女子眉间竖瞳猛然睁开，灰色的毁灭之光再度化作一柄更加凝实长矛。

鲲鹏仰天咆哮，残存的吞噬之力全部灌注到口中，灰黑色的恐怖光球在它的大口中凝聚着。

沈云立于原地，三色法则光芒暴涨。

他抬起右手，轻轻一握，雪狸出现在了他的肩膀上。

恐怖的时间之力骤然爆发。

时间，停了。

是最纯粹的、最根本的时间停滞。

白发老妪的身形凝固在半空中，保持着前冲的姿态。

她浑浊的老眼中满是惊恐。

她修行时间法则接近百万年，从未见过如此霸道的时间掌控。

这不是法则的运用，这是法则本身。

她张了张嘴，却发不出声音。

沈云看着她，目光平静。

话音落下，他抬手一点。

一道灰白色的光芒从指尖溢出，直射白发老妪眉心。

死亡法则。

老妪的瞳孔骤缩，拼尽全力想要挣脱时间停滞。

她发出最后一声嘶吼，灰白色的光芒没入眉心。

然后，她的身体开始崩解。

如同沙雕般缓缓消散。

从脚到头，从外到内，每一寸血肉都在化作细碎的灰白色光点。

时间法则的禁锢解除时，白发老妪已经彻底消失。

原地只剩下一根漆黑的拐杖，孤零零地插在青石板的缝隙中，杖尖还残留着一丝微弱的绿光。

所有人之中，这个白发老妪其实是最弱的。

尤其是她擅长的时间法则修炼进度，还不如沈云和雪狸。

“老太婆！”

宫装女子惊呼出声，眼中满是难以置信。

第1666章 你是怎么发现的

章节更新时间：2026-04-16 22:45

沈云迅速将目光看向了宫装女子。

那双眼睛里，灰色的光芒一闪而逝，无声无息的灵魂攻击已经进入了她的身体。

也就是这一刻，沈云似乎察觉到了什么，眼中闪过骇然之色。

受到灵魂攻击的宫装女子下意识后退了一步，额间竖瞳疯狂闪烁。

毁灭之光如同受惊的毒蛇，在眼眶中剧烈翻涌。

但她本人却似乎没有受到什么影响。

“吼——！！”

鲲鹏仰天长啸，残存的吞噬之力全部灌注到口中。

那颗灰黑色的光球已经凝聚到了极致，直径足有三百米，吞噬着周围的一切。

光球内部，无数细小的空间碎片在疯狂旋转，那是吞噬之力扭曲空间的表现。

沈云将手置于腰际。

他的身后出现了这样的一个景象。

在不知何处的宇宙浩瀚星空。

数不清的金色长龙正在宇宙间穿梭。

每一条东方巨龙都是精神饱满，骄傲威严，尊贵无比。

而在黑帝和宫装女子看来，沈云的身后仿佛出现了无数头蛮荒野兽。

好像多了一些什么特殊的力量。

就好像无形间有异常恐怖的力量，加持在了他的身上一般。

沈云右拳用力向前一击，身后的千条巨龙立刻发出了一阵阵高亢的龙吟。

似乎被一种神秘的力量直接召唤到了现实当中。

它们随着沈云这一拳凭空出现，直接向着鲲鹏轰去。

千龙狂舞！

这是沈云实力突破到半神以后，天秤座圣衣封印的技能也随之解锁。

通过这段时间的修炼，他从重新把它们梳理好。

现在，他已经几乎可以使用变身童虎时的所有技能。

包括：

光速拳，幻影分身，幻龙拳，百幻龙拳，千龙狂舞，万龙咆哮……

龙魂附体，天秤守护，天秤裁决，天秤审判，天秤圣域，虎啸龙吟，龙行虎步，时光回溯，空间撕裂，碎星斩……

龙吟震彻寰宇，千条金色巨龙裹挟着宇宙星空的浩瀚之力，冲破虚实壁垒。

如万箭齐发般轰向那巨大的灰黑光球。

巨龙鳞片在虚空之中折射出璀璨夺目的金光，龙爪撕裂空气，留下一道道金色的轨迹。

龙尾横扫间，周围的空间完全承受不住，开始不断地碎裂和重组。

鲲鹏口中的灰黑光球，本是吞噬之力凝聚的极致。

此刻却在千龙威势的冲击下，居然开始渐渐解体。

无数细小的空间碎片从光球裂痕中喷涌而出，又瞬间被巨龙的恐怖力量消灭殆尽。

鲲鹏那股吞噬万物的可怕能力，在千龙狂舞的绝对力量面前。

竟如同蚍蜉撼树，连一丝抵抗的余地都没有。

“唳——！！”

鲲鹏的长啸瞬间变得凄厉，不再有半分上古神兽的威严，只剩下深入骨髓的恐惧与绝望。

它拼命催动残存的所有力量，想要维系光球的完整，想要吞噬那些轰来的巨龙。

可金色巨龙们根本不给它任何机会。

第一条巨龙率先撞上光球金光迸发的瞬间，鲲鹏的身躯猛地一震。

紧接着，第二条、第三条……

千条巨龙接踵而至，轰鸣声此起彼伏。

震得整个虚空都在剧烈震颤，仿佛下一秒就要彻底崩塌。

金色的龙息与灰黑色的吞噬之力疯狂碰撞，爆发出的能量冲击波。

将远处观战的修士们震得连连后退，因为已经有一个不幸的家伙被一丁点余波波及，失去了大半个身躯。

天机子、陆渊等人更是一直张大着嘴，神色之中写满了难以置信。

他们从未见过这种等级的战斗，这些力量的属性他们都完全弄不清楚。

宫装女子额间的竖瞳闪烁得更加剧烈，毁灭之光在眼眶中狂涌。

她下意识地握紧了双手，双眼也变成了灰色。

加上额间的竖瞳，三只眼睛已经盈满了毁灭之力。

可她却迟迟没有将这股凝聚的力量打出去，因为她有一种直觉。

无论她发动什么样的攻击，对方都有把握能够挡回来。

她面前的这个男人，只能用深不可测来形容！

虚空之中，千龙与光球的碰撞已然进入尾声。

巨大光球在巨龙的持续轰击下，彻底碎裂开来。

化作漫天灰黑色的雾气，消散在虚空之中。

鲲鹏的身躯彻底暴露在千龙面前，它的羽翼已经被撕碎，坚硬的羽毛脱落大半。

墨绿色的血液染红了大片虚空，气息微弱得如同风中残烛。

沈云眼神冰冷，没有丝毫留情，龙行虎步之下已经跃入鲲鹏的体内，朝着鲲鹏的身躯轰去。

这一次，没有任何阻碍，鲲鹏的身躯开始寸寸崩解。

“不——！！”

鲲鹏发出最后一声凄厉的哀嚎，上古神兽的骄傲，在绝对的力量面前，彻底被碾碎。

它的身躯化作无数墨绿色的光点，唯有一声不甘的唳鸣，最终也渐渐消散。

击杀鲲鹏后，沈云背对着黑帝，头也不回地说道：“怎么，你还不把他们的力量集合起来吗？你知道现在的你不是我的对手。”

沈云并没有隐藏自己的声音，因此后面的修士听得云里雾里。

陆渊，眉头拧成了川字。他侧头看向陆渊，压低声音：

"天机子前辈，他方才说……你还不把他们的力量集合起来？这他们是谁？集合力量又是何意？”

天机子也是一脸茫然，嘴唇翕动了几下，终究摇了摇头。

他自认见多识广，可方才那千龙狂舞的景象已然超出了他的认知范畴。

如今沈云这句没头没尾的话更是让他如坠雾中。

“集合？”

黑帝神秘一笑：“你什么意思？”

“我说——”

沈云转过身，他的声音不大，却清晰地传入在场每一个人耳中。

“你还要装到什么时候？”

话音落下，整片天地骤然一静。

远处，无极道宫的废墟上，那些刚刚松了一口气的九州修士们，脸上的表情陷入了沉思。

天机子攥紧了手中的法宝，浑浊的老眼中闪过一丝惊疑。

陆渊眉头紧锁，下意识向前迈了一步，又停住了。

清玄掌门面色凝重，目光在沈云和黑帝之间来回游移。

洛青璃握着青冥剑的手微微收紧，指尖泛白。

她不知道沈云在说什么，但她相信他。

黑帝沉默了片刻。

然后，他笑了。

这笑容却让在场所有人都感到一股从灵魂深处升起的寒意如同遭受了一次灵魂攻击。

“你是怎么发现的？”

沈云默然不语，他只是抬起右手，轻轻一挥。

一道三色法则之力破空而出，却并非攻向黑帝。

而是射向远处那根插在青石板缝隙中，属于白发老妪的黑杖。

黑杖在被击中的瞬间，没有碎裂，没有飞起，而是——

融化了。

如蜡般融化。

融化的黑杖化作一滩黑色的液体，在地面上缓缓流动。

那液体不是向四周扩散，而是朝着一个方向汇聚。

正是黑帝所在的方向。

与此同时，嵌在深坑中的白夜，身体开始变得透明。

不是消散，而是像冰一样融化。

透明的液体从深坑中涌出，同样朝着黑帝流去。

宫装女子脸色骤变。

她低头看着自己的双手，发现自己的指尖也在融化。

她的身体，正在从边缘开始，化作灰色的液体，无声无息地流向黑帝。

第1667章 合而为一

章节更新时间：2026-04-16 22:45

“不……”

宫装女子发出一声惊恐的低呼，额间竖瞳疯狂闪烁，毁灭之光拼命涌动，试图阻止这个过程。

但没用。

那灰色液体仿佛有自己的意志，源源不断地从她体内涌出，顺着地面，向着黑帝流去。

鲲鹏消散后留下的墨绿色光点，也在虚空中盘旋着，最终落入黑帝的头顶。

白夜的透明液体、白发老妪的黑色液体、宫装女子的灰色液体、鲲鹏的墨绿色光点……

四种颜色，四种力量，汇入黑帝的身体。

沈云可不会等着黑帝的力量汇聚完成。

不过就在绯红之翼在他的身后展开，他要弹射出去的时候，一股危险的预感出现在他的脑海中。

沈云马上用时间法则开始推演，但是却没有看到危险来自何处。

这说明了，他现在的实力和危险所在的差距并不大。

由于短暂的犹豫，黑帝那边的变化也完成了。

此刻，他的周围出现了一个四色漩涡。

暗金色的铠甲不知何时已经褪去。

取而代之的，是一层半透明的、如同琥珀般的光膜。

四种颜色的液体顺着光膜爬上他的身体，渗入他的皮肤，融入他的血肉。

黑帝的气息开始暴涨。

大罗金仙巅峰。

黑帝缓缓抬起头。

那张原本威严如天神的面容，此刻变得模糊不清，五官在光膜下不断变幻。

有时是玄黑帝袍的中年男子，有时是白发老妪的苍老面容；

有时是白衣剑客的清冷眉目，有时是宫装女子的绝世容颜，有时是骑龟孩童的天真笑脸……

五种面孔，在同一个头颅上交替浮现。

“你说得对。”

黑帝开口，声音不再是单一的男声，而是五种声音的交织。

男女老少，五种音色，同时说出同一句话，诡异得让人头皮发麻。

“他们不是我的手下，不是我的盟友，甚至不是独立的个体。”

“他们，都是我。”

全场死寂。

天机子的嘴唇剧烈颤抖。

他活了数千年，见过无数奇闻异事，读过无数上古秘辛，却从未见过如此诡异的存在。

一个人，分裂成五个独立的个体，各自拥有不同的法则、不同的性格、不同的记忆。

这已经不是分身术能够解释的了。

沈云在使用灵魂攻击的时候，就已经意识到了奇怪之处。

宫装女子的灵魂是不完整的。

灵魂攻击并没有起到作用。

而无论是白夜还是鲲鹏，又或者是白发老妪，他们的身上都有同一个问题。

他们的灵魂异常的孱弱。

半神非常难杀，即使是肉身破裂了，只要灵魂还在，都能够存活。

可这些人的肉身一旦毁灭，灵魂就像是消失了一般。

在暗中对这些人进行探查后，沈云逐渐确信了一点。

他们应该都是某人的分身。

而那个核心，很可能就是一直隐藏着实力的穿着玄黑色袍子的男人。

“你将自身的五种法则——金属、时间、光明、毁灭、吞噬分别剥离，赋予四个人格。”

“每个人格独立修炼一种法则，独立成长，独立战斗。”

“然后，在需要的时候，将所有人格的力量收回，合而为一。”

黑帝的五张面孔同时露出笑容。

那笑容诡异至极，却带着一种发自内心的愉悦。

“这么多年来，你是第一个看穿我的人。”

他的声音依然是五重交织，却渐渐统一。

最终汇聚成一道浑厚的、如同大地深处传来的声音。

“司玄当年与我交手数次，至死都以为那五人是我的手下。”

“她不知道，她面对的不是六个人，而是两个。”

“我和暗影。”

沈云晃了晃：“你的实力确实达到了半神的极限。”

“半神？”黑帝对这个称呼有些奇怪，“原来你是其他区域的强者，我就说你对法则的利用方式和我们有所不同。”

“是又如何，不是又如何，半神极限还是不够。”

沈云很有把握地说道。

“还不够？”

黑帝的眉头微微一皱。

沈云面色平静如湖：“四万年前你都没能拿下司玄，你也拿不下我。”

黑帝的五张面孔同时沉了下来。

“你拿什么和司玄比？”

他的声音里多了一丝冷意。

“司玄有童虎的传承，有时空本源晶，有整个九州的本源之力加持。”

“你拿什么和她比？”

沈云只是抬起右手，轻轻一握。

时空本源晶从他掌心浮现，幽蓝色的光芒在阳光下流转，如同深海中的明珠。

“这个。”

黑帝的瞳孔骤然收缩。

“时空本源晶……”

他语气中的愤怒显而易见：“司玄居然把这个给了你？她怎么舍得？！”

话音刚落，一道五色光柱从天而降，还没落到沈云身上，无极道宫便已经开始崩解。

失去了司玄遗留的力量，无极道宫再也无法抵抗同级别的力量。

道宫内部的建筑在威压下化作齑粉，地面如同波浪般起伏，无数道裂缝向四面八方蔓延。

远处，天机子、陆渊等人拼尽全力撑起防御，却依然被余波震得口吐鲜血。

洛青璃死死抱住青冥剑，玄青色的剑光在巨掌的威压下如同风中残烛，明灭不定。

第1668章 隐忍的恶魔

章节更新时间：2026-04-17 23:59

黑帝的法则之力并没有融合在一起。

五种法则泾渭分明。

他只是修炼了五种法则，却并没有修炼到融合之道，但也已经足够震慑九州的所有修士。

天空如同末日降临，五色光柱撕裂苍穹。

整座无极道宫在威压下寸寸崩解。

幸存的九州修士们在废墟中苦苦支撑，灵力如同风中残烛。

沈云立于崩毁的道宫中央。

天秤座圣衣在五色光芒的映照下依然璀璨。

时空本源晶在他掌心缓缓旋转，幽蓝色的光芒与五色光柱分庭抗礼。

在他周身三丈之内形成一片相对稳定的区域。

黑帝的五张面孔不停交替出现，闪烁着，扭曲着，五种声音交织成刺耳的嘶吼：

“司玄宁可把它交给一个外人，也不愿让我掌控，简直是愚蠢至极！”

话音未落，黑帝抬手一抓。

五色法则之力从掌心涌出，光柱化作一只将整片天空都遮蔽的巨手。

五指如山，掌纹如渊。

每一道掌纹中都流淌着不同属性的法则之力。

金属的锋锐、时间的诡谲、光明的神圣、毁灭的崩解、吞噬的贪婪。

五种法则在同一只手掌中并行不悖，相辅相成。

这是足以让整个九州世界哀鸣的，真正的半神之力！

和先前的任何一次攻击，都不是一个等级！

巨掌轰然拍下。

沈云没有退。

他身后是九州修士，再后面是这片他答应司玄要守护的大地。

灰白色的光芒从指尖溢出。时间静止。

但这一次，时间法则的目标不是黑帝本人，而是那只五色巨掌。

巨掌在距离沈云头顶三十米处骤然停滞。

五种法则在同一瞬间被冻结。

“你以为，这点雕虫小技——”

黑帝的五张面孔同时冷笑，巨掌猛地挣脱时间禁锢，继续下压！

三十米。

二十米。

十米。

沈云周身的空间开始碎裂，天秤座圣衣发出不堪重负的嗡鸣。

在黑帝的巨掌即将触及圣衣的瞬间，沈云的身影消失了。

不是瞬移，不是空间跳跃。

而是将自己时间线上向后移动了零点三秒。

沈云的身影出现在黑帝身后三丈。

右手成爪，黑暗法则凝聚到极致。

“暗蚀。”

一个字。

黑帝周身的五色光膜上，出现了一个拳头大小的黑洞。

那黑洞不大，却在消弭黑帝身上的五色法则之力。

黑帝的五张面孔同时变色。

“你——”

他只得放弃对巨手的操控，一口黑气吐向向沈云。

沈云再次消失在时间线上。

这一次，他出现在黑帝左侧。

左手一挥，死亡法则化作数十道灰白色的丝线，如同蛛网般缠向黑帝的四肢。

每一道丝线都蕴含着最纯粹的死亡之力。

黑帝冷哼一声，运用法则之力化作五道利刃，将死亡丝线尽数斩断。

但沈云的攻势才刚刚开始。

黑暗、死亡、时间，三种法则在他手中交替轮转，如同三位一体的杀戮机器。

黑暗法则消弭防御。

死亡法则负责主攻。

时间法则扰乱节奏。

黑帝的面色越来越凝重。

他能感受到，沈云对这三种法则的掌控，正在战斗中飞速提升。

不是量的增长，而是质的飞跃。

最初，沈云使用三种法则时，还需要在脑海中切换。

黑暗法则发动时，时间法则便会减弱。

时间法则全力催动时，死亡法则就会变得迟缓。

三种法则如同三条独立的河流，虽然汇入同一片海域，却达不到完美的融合。

但现在——

黑帝清晰地感受到，黑暗与死亡交织，死亡与时间共鸣，时间与黑暗缠绕。

三种法则不再是独立的力量，而是开始形成一个完整的、自洽的体系。

“这是……”

黑帝的瞳孔骤然收缩。

他想起了童虎先生曾经说过的一句话。

法则的极致，不是掌控，是融合。

当法则在你体内形成一个完整的闭环，你便触摸到了仙王的门槛。

“不可能！”

黑帝的五张面孔同时发出嘶吼，五色光柱暴涨到极致。

他不再保留，五种法则同时全力催动。

金属法则化作万柄利剑，从四面八方射向沈云。

时间法则凝成无形的囚笼，试图禁锢沈云的每一个动作。

光明法则化作刺目的白芒，要灼瞎沈云的双眼。

毁灭法则凝聚成一柄漆黑的长矛，直刺沈云心口。

吞噬法则化作一个巨大的漩涡，要将沈云连同周围的虚空一起吞没。

五种法则，五种攻击，同时爆发。

每一种都足以毁灭九州的大陆！

外宇宙中的许多星辰，都毁灭在这一招之下！

五法归墟！

沈云压住了想要使用领域的冲动。

在他的体内，三种法则正在以一种前所未有的方式运转。

黑暗法则如同大地，厚重、深沉、包容一切。

死亡法则如同凛风，肃杀、凛冽、收割一切。

时间法则如同长河，奔流、不息、贯穿一切。

三者相互缠绕、相互滋养、相互升华。

一个完美的闭环，在他的丹田中缓缓成形。

沈云下一次眨眼的时候。

他双眼的瞳孔已经消失，取而代之的，是三色光芒。

白色、黑色、灰白。

三种颜色，在同一只眼眸中流转不息。

黑帝的五种法则攻击，在同一瞬间抵达。

沈云双眼的法则之力同时射出。

三色法则融合之力与五行归墟轰然相撞。

天地失声。

所有的声音都在这一瞬间被抽空，所有的光线都在这一瞬间被吞噬。

整片天地，陷入了短暂的、绝对的死寂。

然后——

“轰——！！！”

巨响震彻寰宇。

五行归墟的攻击如同撞上了不可逾越的山岳，在沈云的法则之力面前尽数崩解。

五种法则，五种攻击，在同一瞬间被沈云粉碎。

法则融合余势不减，狠狠撞击在黑帝胸口。

“噗——！”

黑帝喷出一口的血液，身形倒飞出去，重重砸在百里之外的山壁上。

那座千丈高山，在这一击之下轰然崩塌，将黑帝埋在了碎石之下。

沈云收回手，立于虚空之中。

天秤座圣衣在阳光下熠熠生辉，三色法则在他周身缓缓流转，如同三条温顺的巨龙。

远处的九州修士们，彻底呆住了。

天机子的嘴唇剧烈颤抖，浑浊的老眼中满是难以置信。

他活了数千年，从未见过这种等级的战斗。

方才五行归墟一出，他有无数次觉得，脚下的地面随时都会崩解。

那位和他萍水相逢，有过一面之缘的小兄弟……

只用了一眼。

便将不可一世的域外强者那足以毁灭九州的力量，连同他本人一起拍飞。

陆渊的双腿在发软。

他方才还在想，若是沈云不敌，他该如何带着玄天圣宗的弟子撤退。

现在他知道了。

根本不需要撤退。

清玄掌门站在原地，老泪纵横。

他不是在哭，他只是……

太激动了。

沈云没有辜负他们的期望。

他没有逃跑。

他回来了。

而且，他赢了。

洛青璃抱着青冥剑，怔怔地看着虚空中那道青衫身影。

沈公子回来了。

他把整个九州的希望，都带了回来。

洛青璃的眼眶红了，泪水无声滑落。

她不是爱哭的人。

可此刻，她控制不住自己。

不是因为难过，不是因为害怕。

而是因为——

那个人，太耀眼了。

耀眼到，她觉得自己这辈子，可能真的追不上他。

百里之外，崩塌的山壁下，碎石突然炸开。

黑帝从废墟中缓缓站起。

他的玄黑色帝袍已经破碎，平天冠歪斜，发丝散乱。

五张面孔中的四张已经消失，只剩下那张威严的中年男子面容。

他的胸口有一个深深的印记，金色的血液从嘴角溢出。

但他的眼神，却比之前更加疯狂。

“好……好得很……”

黑帝擦去嘴角的血迹，声音沙哑却带着一种近乎癫狂的笑意。

“四万年来，你是第一个让我受伤的人。”

“但你以为，这样就结束了？”

他猛地抬手，五指张开，对准了远处的九州修士。

五种法则之力再度疯狂汇聚，带着一种濒临崩解的狂暴。

“你不是想保护他们吗？”黑帝的声音癫狂，眼中闪烁着疯狂的光芒，“那我就先杀了他们，让你亲眼看着这一切化为乌有！”

他掌心的金色光芒骤然暴涨，无数道金属法则凝成的利剑，朝着天机子、陆渊、洛青璃等人轰去。

这一次，他没有留手，甚至不惜燃烧自身本源，要将这些九州修士尽数抹杀。

他输了法则对决，也意味着只要打持久战，他不是沈云的对手。

那就从另一个层面摧毁他！

“不好！”

天机子脸色骤变，拼尽全身灵力催动本命法宝。

一面古朴的玉盘悬浮于半空，散发出莹白色的光幕，将周围的修士尽数护在其中。

陆渊、清玄等人也纷纷出手，灵力交织成一道厚重的屏障，试图抵挡这致命一击。

可黑帝燃烧本源的攻击，哪里是他们的水平可以抵挡的。

莹白色的光幕瞬间被撕裂。

狂暴的能量余波席卷而来，数位修为稍弱的修士当场被震成粉碎。

洛青璃握紧青冥剑，将自身灵力催至极致，玄青色的剑光暴涨数丈，试图挡住光柱的一角。

可她的力量在这股狂暴能量面前，显得如此渺小，三品仙器瞬间折断。

沈云眸色骤冷。

他能感受到下方九州修士的狼狈与绝望。

黑帝此举，重在攻心。

他很可能是通过时间法则推断出了些什么。

“哼！”

沈云冷哼一声，却带着一股不容置疑的威严，如同惊雷般响彻天地。

他周身的三色法则瞬间暴涨，时空本源晶在掌心发出耀眼的幽蓝色光芒。

时间之塔轰然降临，直接将下方的九州修士们全部罩住。

黑帝见状，眼中闪过一丝惊讶。

他加大了法则之力的输出，无数法则之剑如汹涌的潮水般冲击着时间之塔。

时间之塔微微颤抖，却始终稳稳地护住了里面的九州修士。

神器的底子，并不是半神可以撼动的。

下一秒，沈云的身影消失在原地。

他化作一道三色流光，瞬间跨越百里距离，挡在了时间之塔之前。

时间之塔不会被摧毁，可是内部的修士很可能会被这种能量的碰撞活活震死。

沈云将三色法则与时空本源晶的力量融合在一起，守护在时间之塔周围。

“轰——！！！”

比之前任何一次碰撞都要剧烈的巨响爆发开来。

狂暴的能量冲击波以碰撞点为中心，向四周横扫而去。

成千上万的山峦尽数崩塌，河流断流，大地被撕裂出万丈深渊。

连虚空都出现了一道道狰狞的裂痕，仿佛整个九州世界都要瓦解毁灭。

沈云的身体剧烈震颤，天秤座圣衣上的光芒黯淡了几分，嘴角溢出一丝金色的血液。

黑帝燃烧本源的攻击，威力远超他的预期。

更致命的是，他为了全力守护时间之塔，将所有法则之力尽数灌注于时间之塔。

也让他出现了致命破绽。

一道漆黑的身影正从虚空裂隙中悄然浮现，周身萦绕着半神级别的恐怖魔气。

那魔气带着沈云无比熟悉的气息。

这是来自地域的半神顶尖恶魔玛尔佐斯，一直潜伏在四周，从未出手暴露自己。

如今，他终于等来了今天的机会！

只为趁他最弱之时痛下杀手、夺取至宝。

“小心！沈公子！”

洛青璃目光锐利，他察觉到了身后的危机，手中青冥剑毫不犹豫地掷出，玄青色剑光直刺那道黑影。

可洛青璃身在时间之塔，请命剑怎么可能来得及支援，玛尔佐斯的利爪已然触碰到了沈云的后背。

“噗嗤——”

漆黑的利爪毫无阻碍地穿透了沈云的后背，撕裂了天秤座圣衣，径直刺入他的心脏位置。

极致的黑暗之力瞬间席卷沈云的四肢百骸，疯狂吞噬着他的灵力与法则之力。

身体中即将融合的法则闭环瞬间紊乱，三色光芒骤然黯淡。

沈云浑身一僵，口中喷出一大口金色的血液，身体不受控制地向前踉跄了几步。

时间之塔的防御瞬间出现大片崩裂，属于黑帝的那狂暴的法则之剑趁机冲破防御，朝着时间之塔轰去。

黑帝也是一愣，随即狂笑起来：“不管你是谁！做得好！”

第1669章 刺杀

章节更新时间：2026-04-18 23:36

眼看着时间之塔就要遭殃。

一直没有出现的雪狸突然出现在时间之塔的顶端。

随着岁月守护结界的施展，兼具防御与减速的双重防御壁垒。成功地拖慢了黑帝的攻击。

雪狸小爪子一招，直接将时间之塔缩小了上千倍。

时间之塔内的九州修士们，隔着半透明的塔壁，亲眼目睹了沈云被击穿心脏的一幕。

金色的血液从沈云嘴角溢出。

体内的能量彻底紊乱，来自恶魔的力量在他的体内疯狂冲撞，撕裂着他身体的每一处。

灵魂更是被一股邪恶力量直接绞杀。

“沈公子——！”

洛青璃的声音撕心裂肺。

她的青冥剑撞击在时间之塔后已经折断。

此刻却依旧不顾一切地冲向塔壁，双手拍打着那层隔绝生死的屏障。

泪水模糊了她的视线，可她依然死死盯着那道青衫身影，不肯眨眼。

“不……不……”

天机子浑身颤抖，浑浊的老眼中满是绝望。

他只感觉从未像此刻这般无力。

那个以一己之力抗衡五位域外强敌的年轻人……

那个一眼击溃黑帝的绝世强者……

此刻正被敌人的利爪贯穿心脏。

而他，什么都做不了。

陆渊低下头，不忍心看到这一幕。

清玄掌门老泪纵横，双膝一软，跪倒在时间之塔的地面上。

“沈道友……沈道友……”

三位太上长老扶住他，自己的眼眶却也红了。

秦双玉咬着下唇，将手中最后一瓶疗伤丹药攥得粉碎。

全海瑞和郭文熙背靠背站着，面色铁青，一言不发。

青云宗的弟子们，有的掩面哭泣，有的呆若木鸡，有的死死握着法器。

那个从东域一路走来，在演武场上随手一挥击退天剑宗掌门的神秘强者。

那个在葬仙渊深处救回凌逸真人神魂、将三品仙器随手赠予洛青璃的绝世高人。

那个似乎神色永远平静的青衫青年。

那个在九州最危急的时刻撕裂虚空而去、又在所有人绝望时携千龙狂舞归来的男人。

就连他……

都要死了吗？

“死了！你死了！！”

玛尔佐斯发出一阵刺耳的怪笑，猩红的眼眸中满是得意与癫狂。

“人类圣斗士，你终究还是死在了我手上！”

他缓缓转动插在沈云后背的利爪，更多的金色血液喷涌而出。

黑暗之力如同贪婪的毒蛇，顺着伤口疯狂钻入沈云体内，吞噬着他的法则之力。

“从地狱一路追到这个世界，我等的就是这一刻！”

玛尔佐斯低下头，凑到沈云耳边，声音低沉而残忍：

“你果然会为了那些低等人类耗尽力量……露出破绽。”

他咧嘴一笑，张口咬在沈云的脖子上：“圣斗士的血液，我可是从来都没有喝过呢！”

黑帝悬浮在百丈之外，五色法则之力在他周身缓缓流转。

他的胸口那个被沈云击出的印记还在渗着金色血液，模样狼狈至极。

可他的脸上，笑容却止不住：“不管你是谁，今日助我除掉此獠，待我夺取九州本源，定有重谢！”

玛尔佐斯斜睨了他一眼，猩红的眼眸中闪过一丝不屑。

他舔了舔嘴角的金色血液：“重谢？”

他嗤笑一声，语气里带着恶魔一族特有的傲慢与贪婪：

“你以为我是来帮你的？你算什么东西？一个差点死去的废物，也配与我谈条件？”

黑帝的笑容僵在脸上：“你——”

“闭嘴。”

玛尔佐斯打断他，语气不容置疑：

“这个人类圣斗士身上的东西，归我，什么九州本源，也归我……至于你……”

“看在你帮我消耗了他的份上，我可以饶你一命……滚！”

黑帝的脸色瞬间变得铁青。

从未有人敢这样对他说话。

可此刻，他不敢发作。

因为他能感受到，玛尔佐斯身上那股纯粹的、不带任何杂质的黑暗之力。

完全不在刚才那个男人之下。

而他，方才与强敌一战，消耗不少。

黑帝咬碎牙关，周身五色法则之力剧烈波动，终究是压下了心头的怒火。

狠狠瞪了玛尔佐斯一眼，转身便要遁走。

留得青山在，不怕没柴烧。

他打算假装退走，再在暗处找机会。

可就在他身形刚起、尚未遁出千米的刹那。

天地间骤然撕裂一道裂痕，青衫身影携着毁天灭地的金色威压瞬移而出。

未发一言，掌心凝聚的法则之力径直拍向黑帝后心。

黑帝惊觉时已来不及躲闪，金色力量瞬间穿透他的胸膛，连同那未愈的旧伤一同撕裂。

刹那间，血液喷涌如注。

他甚至没来得及发出惨叫，身体便开始寸寸崩裂，五色法则之力如同泄洪般消散。

第1670章 九州毁灭录

章节更新时间：2026-04-18 23:37

玛尔佐斯浑身剧颤，猛地低头，见爪下沈云化作漫天金芒消散，才惊觉道：

“居然是分身！什么时候替换的！”

玛尔佐斯没有和天秤座圣斗士对战过，否则他会提防这一招。

天秤座圣衣的能力之一就是创造分身。

沈云经过九州这段时间的修炼，也是把圣衣的这个能力开发了出来。

在召唤一个分身的情况下，分身能够具备沈云百分之七十的战斗力。

从沈云出现回到九州的那一刻，出现的那个沈云其实一直都是他的分身。

而真正的沈云，一直躲在暗处观察着战况。

他知道玛尔佐斯应该就在附近。

现在和游戏世界不同，即使是他也有陨落的风险。

谨慎如沈云，绝无可能贸然将自己暴露在隐藏的危机之下。

沈云语气冷得没有一丝温度：“放心吧，好不容易抓到这个机会，你的灵魂我也不会放走的。”

刚才黑帝打算撤离的瞬间，九成九的注意力都放在了玛尔佐斯和被杀死的沈云身上。

哪里想得到真正的沈云居然一直想伏击的就是他。

时间之塔内，九州修士们还未从绝望中回过神，便见黑帝瞬间被击杀。

所有人都僵在原地。

原本陷入绝望的九州修士们，此刻全都被这一幕惊得目瞪口呆。

下一秒，狂喜的欢呼声冲破塔壁，震彻天地。

脸上的泪水与绝望，瞬间被震惊与狂喜取代。

洛青璃停下了拍打塔壁的双手，泪水依旧滑落，眼神却燃着炽热的光芒。

她死死盯着那道青衫身影，嘴唇颤抖着，呢喃道：“沈公子……真的是你……你没死……”

天机子浑浊的老眼中迸发出精光，他猛地站直身体，声音颤抖却难掩激动：

“好！好一个后手！果然深谋远虑！”

陆渊缓缓抬起头，眼中的阴霾彻底散去，嘴角勾起一抹释然的笑意。

清玄掌门挣扎着站起身，老泪纵横，却笑得无比开怀。

青云宗的弟子们，更是爆发出压抑已久的欢呼声，响彻整个时间之塔。

黑帝脸色惨白如纸，他的神魂已经被缠住了，完全无法脱身。

他知道，自己今日在劫难逃。

可他依旧不死心，拼尽全身力气，将五色法则之力运转到极致，同时朝着玛尔佐斯嘶吼：

“你还不出手？！若我神魂被他拘走，你也别想活着离开这！他根本没受伤！”

然而，黑帝的算盘彻底落空了。

黑帝的嘶吼声还在虚空中回荡，玛尔佐斯却已经动了。

不是去救黑帝，而是转身就跑。

玛尔佐斯的反应快得惊人。

沈云能布下此局，说明从一开始就看穿了他，将计就计。

一个全盛状态的天秤座圣斗士，玛尔佐斯也不愿在此时硬拼。

刚刚观察沈云战斗的时候，玛尔佐斯可是发现这个天秤座圣斗士的战力，比起之前要强一个档次。

自己和他打起来，没有一点优势。

“想走？晚了！”

两界清平铎的晨钟暮鼓已经敲响。

沈云的领域在他出现的时候，就已经展开。

左手掌心，悬浮着晨曦微光，带着新生的希望。

右手掌心，呈现着暮色星图，蕴藏终结的意义。

而在双手之间，极致的黑暗力量和死亡力量融合，宛如一个微型的宇宙黑洞。

整个九州世界都无声无息地铺开了一大片薄薄的、流动的灰白色。

它并非实质，更像是某种虚影。

在这层灰白之上，隐约能看到虚幻的建筑轮廓拔地而起。

那是破败的殿宇、倾斜的尖塔、锈蚀的铁栏……

一切都笼罩在薄暮般的光影中，寂静无声。

空气中弥漫着时光流逝的尘埃感，玛尔佐斯周身的时间流速骤然紊乱！

一部分躯体仿佛在加速腐朽。

另一部分却如同被冻结，甚至就连思维都变得迟滞！

“该死的圣斗士！又是那个时间领域！”

玛尔佐斯眼中出现了愤怒之色。

上次他就是吃了这个领域的亏！速度变慢不少！

漆黑的血液从玛尔佐斯指尖渗出，在空中勾勒出一道扭曲的恶魔符文。

玛尔佐斯的身形竟开始膨胀，皮肤表面浮现出密密麻麻的黑色鳞片。

这是他燃烧灵魂到极致的形态，也是恶魔一族的全力爆发。

“我要把你撕成碎片！”

玛尔佐斯的吼声如同九幽深渊中传来的咆哮，六翼在他的身后展开。

每一片羽翼上都流淌着暗红色的岩浆纹路，散发出足以融化虚空的炽热。

他的体型在短短三息内膨胀了十倍，化作一头真正的深渊恶魔。

漆黑的鳞片如同铠甲般覆盖全身。

他的双眼不再猩红，而是变成了两团燃烧的黑色太阳。

“死！”

玛尔佐斯怒吼一声，双翼猛地一振。

整片天地的都被笼罩在虚无之下。

他的利爪探出，五道漆黑的爪芒撕裂虚空，朝沈云当头罩下。

爪芒所过之处，空间如同纸片般碎裂，露出下方漆黑的空间本质。

沈云不退反进。

天秤座双棍从身后拔出的刹那，色法则之力如两条苏醒的金龙，发出一声清越的鸣叫，响彻九天十地。

他身形微侧，左棍横扫，划出一道圆弧，与最前面的一道爪芒碰撞。

“铛——！”

金铁交鸣之声震耳欲聋，火星四溅。

沈云只觉一股巨力从剑身传来，整条手臂微微发麻。

但仅仅一瞬，他体内的法则之力便将其化解。

下一刻，右棍已然刺出，带着尖锐的破空声，直奔玛尔佐斯咽喉。

玛尔佐斯六翼猛地一振，身形骤然拔高，避开了这一棍。

但他周身的恶魔鳞片上，却被法则之余波划出一道浅浅的白痕。

他低头看了一眼，眼中的愤怒更盛。

“区区人类……”

话音未落，沈云已经欺身而上。

他的速度快得不可思议，在时间领域的加持下。

玛尔佐斯周身的时间流速紊乱，反应慢了半拍。

两个人身影直接消失在了九州上空。

那是因为两者的速度太快，下方的修士根本看不清楚他们的任何一个动作。

玛尔佐斯怒吼连连，六翼疯狂扇动，利爪、尾巴、甚至头顶的恶魔之角都成了武器。

两人在虚空中近身厮杀，每一次碰撞都爆发出毁天灭地的波动。

黑色的恶魔之血与金色的圣斗士之血不断洒落，每一滴都让空间塌陷出一个细小的黑洞。

时间之塔内，九州修士们面面相觑，他们根本看不懂这场战斗。

事实上，那已经不是修士之间的斗法，而是法则与法则的碰撞。

洛青璃双手紧紧贴在塔壁上，指尖因为用力而发白。

“轰——！”

玛尔佐斯不知道什么时候拿出了自己的长枪，与沈云的双棍轰然相撞。

没有巨响，没有光芒。

两股力量的碰撞，天地间的一切声音都被抽空，连心跳都停止了。

然后，一道肉眼可见的涟漪从碰撞点扩散开来。

那涟漪所过之处，整个九州大陆都遭遇了灭顶之灾！

大陆剧烈颤抖，仿佛大地之下沉睡的远古巨兽正在翻覆身躯。

中州，九州大陆的心脏。

这里原本是九州最繁华、最坚固的地域，无数上古大阵、护宗结界层层叠叠，守护着这片土地。

可当那涟漪扫过，所有的阵法、结界、禁制，如同纸糊的灯笼，一触即溃。

周围的城池、宗门、灵脉，连同其中的一切生灵，甚至连惨叫都来不及发出，便一同消散。

自万古以来便屹立不倒的东域天柱峰，在那涟漪触及的刹那，从山巅开始化作齑粉。

亿万的山石无声无息地向下坍塌，扬起的尘埃遮天蔽日，将方圆千里笼罩在永恒的黑暗之中。

南疆的无尽海域。海水先是向两侧排开，露出了万年来未曾见过天日的海底。

古老的遗迹、沉没的城池、深埋的灵矿，在那一瞬间重见天日。

然后，倒灌的海水以更猛烈的姿态涌回，掀起万丈巨浪。

整个九州，一同哭泣。

第1671章 有奇遇的玛尔佐斯

章节更新时间：2026-04-19 23:21

唯有时间之塔在沈云的法则加持下，如同怒海中的孤舟，抵御着涟漪的冲击。

塔内，九州修士们面色惨白，耳边是天地崩塌的轰鸣，眼前是外界的炼狱景象。

天机子抬手抚过胸前的玉盘，那本命法宝早已布满裂痕，光芒黯淡。

他浑浊的老眼中没有恐惧，只有凝重：“沈道友和这突然出现的敌人实力在伯仲之间，这场对决，胜负难料。”

清玄掌门苍老的脸上满是虔诚，心中揭示对沈云的祝福：

“沈道友以一己之力守护九州，这份恩情，没齿难忘。无论结果如何，我青云宗上下，愿与沈道友共存亡。”

一股无形的愿力加持在沈云的身上。

高空中，沈云与玛尔佐斯的厮杀已然进入白热化。

玛尔佐斯手中，那空间属性的长枪泛着漆黑的幽光，枪尖缠绕着毁灭一切的黑暗火焰。

每一次挥舞都能撕裂大片虚空，留下一道道永恒的黑色裂痕。

他的六翼疯狂扇动，周身的黑暗法则之力如同海啸般汹涌，将沈云层层包裹。

“天秤座圣斗士，你以为融合了三种法则，就能赢我？”

玛尔佐斯的吼声带着九幽的阴冷，他猛地挺枪直刺，枪尖化作一道漆黑的闪电，直奔沈云心口：

“不是法则融合的越多就越强，单一的法则走到极致，不会比你弱多少！！”

沈云面色冷峻，天秤座双棍在手中飞速旋转，三色法则之力缠绕在双棍上，再度和那长枪碰撞。

轰！

沈云身形向后滑行百丈，双脚在虚空中踏出两道深深的痕迹。

他体内的法则闭环微微紊乱。

“你燃烧本源之力，也不过是困兽之斗。”

沈云缓缓抬手，双棍交叉于胸前，三色法则之力再度暴涨。

有着时空本源晶的加持，他可以无限制的调用九州的力量

沈云身形一闪，瞬间出现在玛尔佐斯身后。

双棍同时挥出，三色法则之力化作两道数千米长的光柱，直斩玛尔佐斯的六翼。

玛尔佐斯六翼猛地收缩，同时回身一枪，枪尖的黑暗火焰与光柱碰撞，爆发出的能量冲击波再次撕裂天地。

这一次，冲击波的威力比之前更甚。

无数上古遗迹被掩埋。

九州大陆，处处都是哀嚎与毁灭。

时间之塔内，修士们的气血翻涌，不少人当场喷出鲜血。

就连已经回到时间之塔内的雪狸都猛地吐出一口血。

上方沈云和玛尔佐斯的对决波动，已经不是普通半神可以承受的了。

那是巅峰半神之间的战斗。

玛尔佐斯到九州的这段时间，似乎也有什么奇遇。

战力甚至还要强过输给沈云的巫妖王！

奥克尼娅也出现在了时间之塔内，她呼唤众人道：

“你们把自己的力量注入时间之塔，雪狸可以将它们转化成时间之塔的力量！”

天机子、陆渊、清玄等人纷纷响应，周身灵力汇聚成一道洪流，注入时间之塔。

原本晃动不已的时间之塔渐渐稳定下来，莹白色的光芒重新亮起，将外界的毁灭之力隔绝在外。

九州的修士们知道，自己能做的，就是守住这最后一片净土，不让沈云分心。

虚空中，沈云的气息渐渐衰弱。

玛尔佐斯燃烧灵魂后的力量太过狂暴，即使他融合了三种法则，也渐渐感到吃力。

更棘手的是，玛尔佐斯也释放出了自己的领域，将气息奄奄却依旧有一战之力的黑帝拉了回来。

意图借黑帝残存的力量牵制沈云，让他腹背受敌。

沈云眸光一凛，知晓若不先除黑帝，必成后患。

他假意被玛尔佐斯的攻击压制，身形刻意踉跄后退，实则暗中凝聚死亡法则之力，尽数灌注于双棍一端。

玛尔佐斯见状以为有机可乘，再度挥枪猛攻。

沈云抓住这一瞬的间隙，猛地转身。

他不顾玛尔佐斯长枪擦过肩头留下的深可见骨的伤口，金色血液喷涌而出。

双棍带着致命的死亡寒气，瞬间冲破黑暗领域的桎梏，直刺黑帝心口。

黑帝猝不及防，本就残破的灵魂被死亡法则狠狠刺穿，发出一声凄厉的哀嚎。

好不容易凝聚起来的力量瞬间溃散。

这一击几乎耗尽了沈云半数的力量，他肩头的伤口不断渗血，气息愈发微弱。

天秤座圣衣上的光芒也更加黯淡，就连自己的领域都开始缩小。

黑帝的哀嚎声戛然而止，残破的灵魂在死亡法则的侵蚀下，如同被烈火灼烧的纸张，迅速蜷缩、消散。

最后一丝五色法则之力逸散在虚空中，被沈云周身的三色法则悄然吸纳。

这是黑帝毕生修炼的精华。

“蠢货！”

玛尔佐斯见状，怒不可遏，漆黑的长枪猛地横扫，枪尖的黑暗火焰暴涨数丈，狠狠砸在沈云后背。

沈云再受重击，身体如同断线的风筝般倒飞出去。

天秤座圣衣的左肩处竟然裂开一道口子，露出底下血肉模糊的伤口。

时间领域愈发稀薄，灰白色的光影开始扭曲、消散。

玛尔佐斯周身的时间紊乱渐渐恢复，六翼扇动间，身形瞬间追至沈云身前。

利爪带着撕裂灵魂的劲风，直取他的头颅。

“结束了！圣斗士！你的法则，你的圣衣，还有这片大陆的一切，都会成为我晋升魔神的垫脚石！”

沈云能感受到生命在飞速流逝。

玛尔佐斯这一次为什么能够在燃烧恶魔本源之力的情况下，爆发出这么强的战力，他也非常不解。

现在他虽然是半神，但整体的水准还是不如这位在半神阶段修炼许久的顶级恶魔。

已经到了不得不动用力量的时候了。

沈云的所有注意力都集中在灵魂的一个印记上。

一团青色的能量潜伏在其中。

那能量与沈云身上的天秤座圣衣遥相呼应。

当沈云揭开印记时。一股青色的能量陡然间从他的身上爆发开来。

第1672章 童虎之力再现！

章节更新时间：2026-04-19 23:22

神级的力量瞬间笼罩在这个世界的上空！

沈云浑身笼罩着青色的光芒，这是属于童虎的神级能量！

“轰！”

青色的能量爆发开来，天秤座圣衣不受控制地自动放大。

原本圣衣上的损伤也自动修复。

而沈云也在极短的时间内幻化成了童虎的形象和外貌。

两米出头的身高比他自己要高上一些，结实的肌肉好像蕴含着爆炸般的力量。

拥有了这种力量之后，沈云动了动身子，周围的空间就直接裂了开来。

很奇怪的是，和上次幻化童虎的感觉不一样。

这一次，他体内好像还多了其他的某种力量。

另外，随着实力的增长，沈云对自己体内力量的感觉更加清晰。

自身越是强大，他越是能够感觉到和童虎之间的差距。

沈云只觉得，自己想摧毁九州，也就是意念一动的事情，甚至用不着自己挥拳。

浑身金光一闪，沈云便拉着玛尔佐斯来到了宇宙深处。

玛尔佐斯惊讶地看着沈云，完全说不出话来。

眼前的人真的还是刚才那个圣斗士吗？

他浑身都变了个模样，

玛尔佐斯惊讶地看着沈云，完全说不出话来。

眼前的人真的还是刚才那个圣斗士吗？

他浑身都变了个模样，周身萦绕的青色神芒如同烈日般刺目。

哪怕是在漆黑冰冷、无牵无挂的宇宙深处，那股力量也像潮水般碾压而来。

他能清晰地感觉到，自己的力量此刻在这圣斗士面前竟如同蝼蚁般渺小。

那不是半神巅峰的威压，是真正的神级力量！

是燃烧整个灵魂也无法触及的高度！

玛尔佐斯下意识地后退数丈，六翼紧绷，漆黑的长枪在手中微微震颤，连指尖都在不受控制地发凉。

“不可能！你怎么会拥有神级力量？！”

玛尔佐斯的吼声带着难以掩饰的恐惧与不甘。

他疯狂催动周身的黑暗法则，漆黑的能量在身前凝聚成一道数万丈高的恶魔虚影。

沈云立于宇宙虚空之中，青色神芒周身流转。

童虎的身形挺拔如松，眼底没有丝毫波澜，只有对玛尔佐斯破坏九州的冰冷怒意。

玛尔佐斯见状，彻底陷入疯狂，他猛地将手中的空间长枪掷出。

长枪化作一道漆黑的流星，裹挟着黑暗火焰与空间乱流，直奔沈云面门。

沈云眼神一凝，身形未动，周身瞬间浮现出数十道青色身影。

每一道分身都散发着与本体不相上下的神级威压，分不清真伪。

轰！

漆黑长枪狠狠撞在一个分身身上，空间乱流肆虐，黑暗火焰疯狂灼烧。

却始终无法撼动它分毫。

反倒是长枪表面泛起裂纹，光芒愈发黯淡。

玛尔佐斯瞳孔骤缩，还未等他反应过来，沈云的本体已然消失在原地，只留下一道青色残影。

“光速拳！”

沈云的拳头速度快到超越时空，肉眼根本无法捕捉。

砰的一声！

一拳直接将玛尔佐斯的身体全部摧毁，只留下一个头颅。

黑色的恶魔血液喷涌而出，在虚空中化作点点黑斑。

和上一次在游戏的限制下动用童虎的力量不同，这一次没有所谓的数值限制。

他可以直接用神力轰杀玛尔佐斯。

剧痛让玛尔佐斯发出一声凄厉的惨叫。

他强行稳住身形，想要凝聚力量反扑，可沈云根本不给他机会。

龙行虎步！

沈云身形闪烁，每一步踏出，都伴随着虚空破碎的声响。

瞬间便来到玛尔佐斯身前，双拳裹挟着青色神芒，狠狠砸向他的头颅。

“虎魄神拳！”

拳劲爆发，青色神芒化作一只巨大的猛虎虚影，张着血盆大口。

带着虎啸龙吟之声，狠狠吞噬了玛尔佐斯周身的黑暗能量。

玛尔佐斯头骨剧烈凹陷，骨骼碎裂的脆响清晰可闻。

他的头颅如同断线的风筝般向后倒飞，黑暗法则的气息急剧衰弱。

这是沈云刻意控制之下的结果。

他要花更多的时间体会童虎的力量。

“不……我不能死！”

玛尔佐斯眼中闪过一丝疯狂，他猛地燃烧仅剩的灵魂碎片

沈云周身神级能量愈发浓郁。

他缓缓抬手，双棍在身前汇聚成一道巨大的青色能量海洋。

在神力的协助下，沈云的三种法则之力，与童虎的神级能量交融，散发出毁天灭地的气息。

“幻龙拳！百幻龙拳！千龙狂舞！万龙咆哮！虎啸冲击！空间撕裂！”

无数青色龙影与虎影交织成一张遮天蔽日的巨网，将玛尔佐斯仅剩的头颅团团围住。

龙吟虎啸之声在宇宙深处回荡，连星辰都在震颤。

玛尔佐斯的头颅在龙虎虚影的撕咬下爆裂，黑色的血液混杂着灵魂碎片四散飞溅。

他的意识开始模糊，却仍死死咬着牙关，用尽最后一丝力气嘶吼：

“你……你杀不死我！我是玛尔佐斯！我是深渊议会的大恶魔！”

“我的真名刻在冥碑之上！只要冥碑不碎，我就能在深渊中重生！”

沈云眸光一凛，嘴角勾起一抹冷意。

“重生？”

他缓缓抬手，青色的神芒在掌心凝聚成一团纯粹到极致的能量球。

能量球内部，三种法则之力交织流转，呈现出一种前所未见的瑰丽色彩。

他猛地挥拳，拳头裹挟着青色神芒，直接贯穿了玛尔佐斯的头颅。

一道青色巨龙从拳劲中咆哮而出，龙身缠绕着死亡、时间、空间三种法则之力，裹挟着玛尔佐斯的头颅冲天而起。

玛尔佐斯发出一声震耳欲聋的惨叫。

他的头颅在巨龙体内剧烈翻滚，黑暗法则拼命抵抗。

却如同飞蛾扑火，在青色神芒的灼烧下迅速消融。

“这是……”

玛尔佐斯残存的意识终于感受到了一股来自灵魂深处的恐惧。

那青色神芒中蕴含的力量，不仅仅是在摧毁他的身体，更是在沿着冥冥中的联系，追溯他的本源。

宇宙深处，一道若有若无的黑色细线从玛尔佐斯头颅中延伸而出，穿透虚空，通往不知名的深渊。

沈云目光一寒，双掌合十，青色神芒化作一道光柱，沿着那黑色细线轰然射出。

“找到你了。”

地狱深处，未知层数。

这里是恶魔的归宿，是罪恶的摇篮。

无数漆黑的冥碑林立在这片死寂的大地上，每一块冥碑上都刻着一个大恶魔的真名。

它们是恶魔在深渊中的锚点，只要冥碑不毁，恶魔就不会真正死亡。

此刻，刻着“玛尔佐斯”四个古老恶魔文字的冥碑突然剧烈震颤。

碑身表面浮现出细密的裂纹，黑色的光芒从裂纹中渗出，仿佛有什么东西在冥碑内部挣扎。

突然！

一道青色光柱从虚空中轰然降临，精准地击中了玛尔佐斯的冥碑！

轰——

冥碑炸裂，碎石四溅。

第1673章 告别九州

章节更新时间：2026-04-20 18:29

青色光柱中蕴含的神级力量席卷八方，将周围的黑暗能量彻底净化。

玛尔佐斯的真名在神芒中化为虚无，连一丝痕迹都没有留下。

地狱的大地剧烈颤抖，无数恶魔惊恐地抬头望向那道从天而降的青色光柱。

它们感受到了那股力量的恐怖。

那是来自更高维度的碾压，是它们永远无法企及的神之领域。

宇宙深处。

玛尔佐斯的头颅在青色巨龙体内彻底消融。

他的惨叫声戛然而止，残存的意识碎片在虚空中飘散，很快就被宇宙的黑暗吞噬。

“终于……结束了。”

沈云长出一口气，目光落在玛尔佐斯消失的位置。

那里空无一物，连一粒尘埃都没有留下。

这个曾经让自己陷入苦战的半神恶魔，彻底从世间被抹除。

再无重生的可能。

沈云缓缓转身，望向远处那颗蔚蓝的星球。

九州大陆满目疮痍，大地裂开无数道深不见底的沟壑，山川河流改道，森林草原化为焦土。

无数生灵在这一战中死去，哀嚎声回荡在天地之间。

沈云的眼神中闪过一丝复杂的情绪。

他守护了九州，却也见证了太多的死亡。

这就是战争。

沈云周身萦绕的青色神芒正以肉眼可见的速度急速黯淡，灵力波动忽强忽弱。

他心中一清二楚，自己借助童虎力量变身的时限，已然进入倒计时，只剩下最后七秒。

此刻，他咬紧牙关，拼尽全力催动体内残存的神级力量。

神念如同无形的丝线，跨越重重虚空，拼命感应着通往原来世界的归途。

感应到了！

沈云心中一喜！

果然神力就是不同，穿梭宇宙对他们来说就像是吃饭喝水般简单。

可他感应了一下距离，结果却像一盆冷水浇灭了他所有的期待。

如果他现在回到原来的信仰世界，至少需要整整五分钟的时间。

而他现在只剩下五秒。

这转瞬即逝的五秒，顶多就开启个临时通道。

以他现在的速度，不知道要猴年马月才能飞得回去。

失望的念头刚要在心底蔓延开来，一道微弱却异常清晰的感应，突然冲破层层阻碍，闯入他的意识之中。

因为沈云在那里感觉到了一种似曾相识的气息。

正是这个气息的存在，才让沈云得以注意。

而和这个气息遥相呼应的，正是还在梦境世界的那把剑——天穹的誓约。

没有丝毫的犹豫与迟疑，沈云深知这能运用神力的五秒的珍贵。

在这转瞬即逝的片刻之间，立刻收敛心神，飞速展开了行动。

他将一道清晰的传音，瞬间穿透空间壁垒，精准送达清玄、洛清璃等一众九州友人的脑海之中。

那声音褪去了往日的平静，多了几分牵挂与温暖定：

“诸位，时间有限，我需即刻动身离去，此去前路未卜，归途难寻，不知何时方能再度踏上九州的土地，愿诸位各自安好，同心协力，守好九州大地。”

唯独对洛青璃，沈云有一句特别的传音：“沈见月是我的化名，我叫沈云。”

传音落下的瞬间，他能清晰地感应到清玄的惊愕、洛清璃的不舍，还有其他人复杂的灵魂波动。

他没有多余的时间再多说一句道别，不再迟疑，缓缓抬起右手，挥出体内的童虎神力。

一道厚重而柔和的金色光幕，如同天幕般瞬间铺展开来，将整个九州大陆牢牢笼罩其中。

这道光幕带着童虎神级力量的威压，一边快速抚平着九州大地上因战乱留下的满目疮痍。

崩塌的山峦重新隆起，断裂的河流缓缓归位，破碎的城池渐渐恢复轮廓。

一边在九州大陆的外围，凝聚成一道坚不可摧的防护屏障。

如同铜墙铁壁般，将所有可能觊觎九州的外敌，彻底隔绝在虚空之外。

为这片饱经沧桑的土地，筑起了一道长久而安稳的守护。

这两件事彻底完成后，沈云面前出现了一个空间门。

就在此此时，沈云变身童虎的五秒时限恰好耗尽。

周身的青色神芒如同燃尽的星火，彻底消散无踪。

他的身形也快速回落，恢复了原本清瘦的模样。

召回时间之塔以及雪狸奥克尼娅后，他没有丝毫的停留，身形直接钻进了空间门内。

……

“刚才我收到了他的传音，他走了……”

清玄看着时间之塔离开，看向了天际。

洛清璃站在他身侧，她的手指攥紧了袖口，却始终没有说出一句话。

那道金色的光幕还在天际流转，将整个九州笼罩其中。

像是有一只无形的大手，正温柔地将这片破碎的大地重新拼合。

“他救了我们，这修复九州的力量也应该就是他带来的。”天机子赞叹道，“他可以拥有九州的一切，却什么都不要？真乃奇人也！”

“老夫自诩看透世间百态，却从未见过这样的人，强大且无私。”

他抚着长须，望着光幕的眼中有惊叹，有惋惜。

楚天阔也忍不住动容道：“他以一人之力，抗仙人之威，挽天倾于既倒，功成之后却悄然身退……连一句邀功的话都不曾留下。这等胸怀，这等气度，我自愧不如。”

修士本来就是自私的。

但那个男人……却反其道而行之。

洛清璃终于松开了攥紧的袖口，袖口被她捏出了深深的褶皱。

她望向天空的目光渐渐变得坚定。

“沈云……我会的。”

她低声说，像是回应沈云临别时的嘱托：

“我会守好九州……等你回来。”

清玄站在她身旁，没有看她，只是轻轻点了点头。

天机子抚须长叹，望着天空的眼中满是感慨：

“此子……非池中之物。九州能得他相助，是我等之幸，亦是九州之福。”

“洛姑娘，姻缘糕一事证明了你和他有缘。”他顿了顿，声音变得悠远：“但愿……他日后再临九州之时，你能以更好的面貌，迎接他的归来。”

“嗯，谢谢天机子前辈。”

洛青璃温柔地笑着，眼中满是期许。

昏迷的毓辰宫主也悠悠转醒。

她一下就飞了起来，怒目圆睁地扫过现场。

可看到众人的情况后，她的表情却凝固了。

因为他们没有先前慌张的表情，剑拔弩张的气氛也荡然无存。

散出自己的神魂感知外界后，毓辰宫主却发现没有任何强者的气息。

她惊讶地看向天机子，问道：“天机子，怎么回事？那几个大罗金仙呢？”

天机子一五一十地将沈云出现后发生的事情叙述出来，毓辰宫主听得连连点头。

她的脸上浮现出惋惜的表情：“如此厉害的人物，我却无缘一见，甚是可惜……”

思考片刻后，毓辰宫主提议道：

“整个九州都应该感谢他的恩情，我提议由无极道宫牵头，在各个宗门及城市供奉他的石像，以表感激。”

天机子重重点头：“理应如此，这样的英雄，应该被所有人铭记。”

中州古城边缘，一处幸存的村庄。

村民们跪在地上，朝着天空的方向磕头。

他们的家园在战争中化为废墟。

可他们还活着。

因为那个天上战斗的人，他们活了下来。

“仙人……仙人保佑……”

一位白发苍苍的老妇人跪在村口，双手合十，泪流满面：

“老身不知道仙人的名讳，但老身会日日烧香，为仙人祈福……愿仙人平安，愿仙人长寿……”

……

……

……

第1674章 启辰星的悲鸣

章节更新时间：2026-04-20 18:29

空间骤然撕裂，刚刚进入新空间的沈云便被一股刺鼻的腥腐气息呛得猛一睁眼。

脚下没有预想中坚实的净土，取而代之的是黏腻湿滑的黑色黏液，踩上去发出令人牙酸的“咕叽”声。

这就是启辰星。

乌拉诺斯手下第一半神隆的家乡。

沈云抬眼望去，天地间被灰蒙蒙的硝烟笼罩，天空被染成暗紫色。

空气中漂浮着破碎的岩石碎屑与生物残肢。

远处的大陆轮廓模糊不清，大半区域被翻涌的黑色“海洋”覆盖。

那并非真正的海水，而是密密麻麻、蠕动不休的虫族！

它们挤在一起，如同潮水般缓慢蔓延。

所过之处，无论是植被还是建筑，都被啃噬得一干二净，只留下光秃秃的废墟与刺鼻的腥气。

沈云的意识迅速扩张。

启辰星的面积并不大，比九州小上许多。

沈云的意识顷刻间覆盖了整个星球。

“四分之三的大陆与海洋……都被虫族占据了吗？最强的是个半神，实力也不强。”

沈云轻声呢喃，身上悄然凝聚起三色法则之力。

他感知到，这片土地上残留的其他生命全部聚集在一片大陆上。

剩下的全部都是虫族那令人作呕的嘶吼声、爬行声，响彻天地，如同死神的低语。

而脚下的黏液正是虫族分泌的毒液。

以沈云的眼光，即使是暗金级的装备，也会被这毒液腐蚀。

还未等他继续感知，一阵尖锐的嘶鸣便从身下的黏液中传来。

数十道通体漆黑、长约三米的虫族猛然窜出。

它们有着镰刀般锋利的前肢，外壳坚硬如玄铁，头部闪烁着猩红的复眼，口器中滴落着黏稠的毒液，朝着沈云的四肢猛扑而来。

沈云刚才探查时，就发现了这些虫族的存在，倒也不意外。

这一次来到启辰星，他恰好落在了一处虫族的聚居地。

周遭密密麻麻的虫族正源源不断地向他围拢，漆黑的身影在灰蒙蒙的光影中，如同鬼魅般逼近。

沈云眼神一凛，死亡法则的力量悄然释放。

所有冲上来的虫族，直接就被死亡法则的力量剥夺了生命。

启辰星和九州的情況又不同，因为玛尔佐斯的存在，沈云在九州的时候有不小的顾忌，必须谨慎行事。

启辰星并没有玛尔佐斯那样的强者存在，他完全可以一路碾过去，达成自己的目的。

沈云抬脚踩碎最后一具虫族的残骸，黏液飞溅。

他放眼望去，目之所及尽是蠕动的黑色潮水。

虫族们似乎感应到了同伴的死亡，短暂的停顿后，更加疯狂的嘶鸣声从四面八方响起。

“太吵了。”

沈云淡淡吐出三个字，脚下猛然发力。

他的身形如同一道流光，径直朝启辰星最后的净土掠去。

死亡法则之力在身周流转，编织成一道肉眼可见的法则领域。

任何胆敢靠近的虫族，在触及这道领域的瞬间，便会被死亡法则抽干生命。

这不是战斗，这是清扫。

沈云所过之处，密密麻麻的虫族如同麦子般成片倒下。

它们坚硬的外壳在法则之力面前形同虚纸，锋利的前肢甚至来不及挥出，便连同身体一起化为齑粉。

腥臭的体液汇聚成河流，在大地上冲刷出一道道沟壑。

但沈云毫不在意。

他的速度极快，几乎是在贴地飞行。脚下的黑色黏液被法则之力蒸腾成雾气，在他身后留下一条笔直的、干净的道路。

虫族们终于开始恐惧了。

它们虽然智力低下，但对死亡的恐惧刻在每一个细胞里。

前方那道流星般的身影，根本不是它们能够阻拦的存在。

是来自更高层次的绝对碾压。

虫潮开始向两侧疯狂退避，如同被利刃劈开的海浪。

它们放弃了攻击，只顾着逃离那道死亡的身影。

虫族的复眼疯狂闪烁，它们用自己有限的信息素试图交流，试图协调，试图找到应对这个入侵者的方法。

但它们的信息素刚一释放，就会被死亡法则碾碎。

它们的声音还没传出，就会被领域吞没。

它们在沈云面前，连沟通的资格都没有。

沈云掠过大片被虫族占领的平原，脚下原本是启辰星的一片繁华城镇，

如今只剩下被啃噬过的残垣断壁。

建筑的基石上布满了虫族毒液腐蚀的痕迹，街道上散落着早已风化的白骨。

人类的，其他种族的，都有。

突然，前方的大地剧烈震颤。

一道裂缝从远处的地平线蔓延而至，以惊人的速度扩大、加深。

仿佛整个大陆板块都在被某种巨力撕裂。

黑色的黏液从裂缝中喷涌而出，如同地底的鲜血。

不，那不是黏液。

那是虫族。

密密麻麻、难以计数的虫族从地底涌出。

它们不再是之前那种三米长的普通个体，而是体型更大、外壳更厚的精锐虫族。

第1675章 最后的净土

章节更新时间：2026-04-21 17:13

体长足足有十米，外壳呈现出暗黑色的金属光泽，上面布满了尖锐的骨刺。

前肢如同两把巨大的战刀，闪烁着冰冷的寒光。

身后还长着一对薄薄的、透明的翅膀，扇动时发出“嗡嗡”的声响，速度比普通虫族快了数十倍。

短短数息之间，成千上万的精锐虫族便布满了前方的平原。

它们围成一个巨大的圆圈，将沈云团团围住。

猩红的复眼死死锁定着他，嘶鸣声震耳欲聋。

显然，这些精锐虫族，是虫族族群中用来应对强敌的战力。

它们没有像普通虫族那样逃离，反而摆出了进攻的姿态，眼中满是凶戾与疯狂。

沈云扫过眼前的精锐虫群，顿了一下以后，继续向前高速疾驰。

就在这时，为首的一只精锐虫族猛然发出一声尖锐的嘶鸣，如同军令一般。

下一秒，所有的精锐虫族同时动了，它们扇动着翅膀，如同黑色的暴雨，朝着沈云猛扑而来。

锋利的前肢划破虚空，带着呼啸的劲风涌来。

密密麻麻，没有丝毫躲避的空间。

沈云身上的死亡法则之力瞬间爆发，淡灰色的光芒如同潮水般席卷而出，朝着扑来的虫群笼罩而去。

最先靠近的几只精锐虫族，短短一瞬，便化为一滩黑色的粉末，消散在空气中。

但后续的虫群依旧没有退缩，它们前赴后继地扑来，仿佛不知道死亡的恐惧。

有的虫族试图绕到沈云身后偷袭，也被死亡法则轻易抹杀。

战斗毫无悬念，依旧是一边倒的屠杀。

沈云没有任何攻击的动作，只是释放法则，就足以碾压一切。

一路疾行，半个时辰后，沈云终于抵达了启辰星最后的一片大陆。

一片被双层灵力屏障包裹的大陆。

也是除了虫族以外的生命汇聚之地。

正是这屏障的存在，才让这片大陆成为启辰星最后的净土。

沈云悬浮于半空，看向大陆内部。

那双层灵力屏障如同两重倒扣的透明巨碗，将大陆牢牢护住。

外层屏障呈淡金色，上面流转着密密麻麻的符文。

每隔数息便有一道金色涟漪从屏障顶端扩散至边缘，将那些试图攀爬的虫族震成齑粉。

内层屏障则是深邃的幽蓝色，如同一层凝固的海水，将一切外来气息隔绝在外。

屏障内部，依稀可见几座城池的轮廓。

城墙高耸，箭塔林立，隐约有光芒在其中闪烁。

沈云的目光穿透屏障，落在了那些城池中。

他能感知到，这片大陆上残存的生灵并不多几十万人。

而在这几十万人中，有十二道气息格外强大，其中最强者，大约相当于亚神的水准。

正当沈云准备靠近屏障时，一道凌厉的破空声骤然从屏障内部传来。

“站住！”

一声厉喝，紧接着，数十道身影从屏障中飞出，悬停在沈云面前。

为首的是一个中年男子，身形魁梧，虎目浓眉，身披一件银白色的战甲，手持一柄泛重锤。

他的气息沉稳，约莫相当于传说级巅峰的水准。

身后数十人则穿着各色各样的铠甲，手持残破的兵器，将沈云团团围住。

“你是何人？为何能从虫潮中穿过？”

中年男子的目光警惕地在沈云身上扫视，手中的重锤已经抬了起来。

沈云看了他一眼，淡淡道：“我要见你们这里能做主的人。”

中年男子眉头紧皱，正要说什么，他身后一个年轻的战士突然惊呼出声：“将军！你看他身后！”

众人齐齐望去，只见沈云来时的方向，大片大片的虫族尸体铺满了大地。

黑色的体液汇聚成河，在阳光下泛着诡异的光泽。

那些尸体从地平线的尽头一直延伸到他们脚下，绵延数百里。

而在这条尸骸之路的两侧，虫族们远远地退避着，没有一只敢靠近。

中年男子的瞳孔骤然收缩。

他是经历过无数次虫潮的老兵，深知虫族的凶残与疯狂。

它们不怕死，不怕痛，哪怕只剩半截身体也会扑上来撕咬。

可此刻，那些虫族却在恐惧。

它们在恐惧这个青衫年轻人。

“你……”

中年男子的声音微微发颤，手中的长矛不自觉地放低了几分：“你到底是谁？”

就在这时，屏障内部传来一阵急促的号角声。

那号角声三长两短，是启辰星最高级别的警报。

中年男子脸色一变，猛地回头看向屏障内的方向。

那里，数十道流光正从城池中飞射而出，朝这边疾驰而来。

“将军！”身后的战士急声道，“长老们来了！”

沈云顺着那些流光望去，只见为首的是一道苍老的身影。

那人白发苍苍，身着灰白色长袍，手持一根木杖。

他的速度极快，几乎是在虚空中瞬移，一眨眼便已来到屏障边缘。

他的身后，跟着十一道同样气息深沉的身影，有男有女，有老有少，但每一个都散发着远超中年男子的威压。

为首的老者停在屏障内侧，隔着那层幽蓝色的光幕，目光如电般射向沈云。

那双眼睛浑浊却深邃，仿佛能看透一切虚妄。

“阁下从何而来？为何来我启辰星？”

老者的声音沙哑，却中气十足，穿透屏障，清晰地传入沈云耳中。

沈云迎着他的目光，平静道：“我要进去。”

“进去？”

老者眉头微皱，正要再问，他身旁一个面容冷峻的中年女子突然开口：

“大长老，此人能独自穿越虫潮，绝非等闲。但正因如此，我们更不能让他进来，他很可能就是虫族变的呢？”

此言一出，在场的启辰星战士们齐齐色变。

虫族有一种特殊的个体，名为“拟态虫”。

它们能够变化成任何生物的模样，模仿它们的气息、声音，甚至记忆。

许多启辰星的据点，都是因为拟态虫混入内部而从内部瓦解。

“虫族？”

沈云淡淡一笑，抬手一挥。

一道灰色的死亡法则之力从他指尖溢出，化作一道细如发丝的光线，朝着远处射去。

那光线速度极快，瞬间跨越数百里，精准地击中了潜伏在虫潮深处的一只细小的虫族。

那只虫族体型并不大，背生六翼，头部有三只猩红的复眼，甚至显得有些纤瘦。

可它的气息之强，堪比亚神初期的强者。

正是这片虫潮的统领者之一，一只亚神级别的虫族母皇。

灰色光线没入母皇体内的瞬间，它的身体猛地一僵。

然后，在无数虫族惊恐的嘶鸣声中，那只亚神级别的母皇开始从内部崩解。

它的外壳寸寸碎裂，体液喷涌而出，六翼如同枯叶般凋零，三只复眼的光芒迅速黯淡。

短短一息，那只可以轻松毁灭一座城池的亚神级母皇。

便化作了一摊黑色的粉末，被风吹散。

屏障内外，一片死寂。

中年将军的手在发抖，他身后的战士们瞪大了眼睛，嘴巴微张，却发不出任何声音。

屏障内侧，那十一道身影也齐齐变色。

那冷峻的中年女子更是后退了一步，眼中满是难以置信。

“正统的母皇……一击就……”

老者的瞳孔微微收缩，握着木杖的手紧了紧。

他是启辰星现存的最强者，无限接近半神的修为。

他也能杀死那只亚神级母皇，但绝不可能如此轻描淡写。

更不可能隔着数百里的距离，连看都不看一眼就将其击杀。

“阁下……”老者的声音变得凝重，“以你的实力……我等确实不是对手……”

老者沉默了片刻，似乎在权衡什么。

他身后的冷峻女子却再次开口，声音比之前更加尖锐：

“大长老！不能信他！虫族诡计多端，这说不定是它们的阴谋！先派只血统纯正的虫族送死，换取我们的信任，然后——”

第1676章 纯血母皇

章节更新时间：2026-04-21 17:13

“够了。”

老者抬手打断了她，目光始终没有离开沈云。

“阁下，不是老夫不愿信你。只是启辰星这些年，吃了太多虫族的亏。”

“拟态虫的诡计，我们领教过太多次。每一次信任，换来的都是鲜血和死亡。”

他的声音里带着深深的疲惫和无奈：“老夫想问阁下一句——你如何证明，你不是虫族？”

沈云平静地说道：“不证明。”

老者一愣。

沈云继续道：“我来这里，不是求你们信任的，我只是要进去罢了。”

话音落下，他抬步，向屏障走去。

“站住！”

中年将军厉喝一声，直接闪出了屏障，一锤砸向沈云胸口。

沈云看都没看他一眼。

重锤在距离沈云三尺处骤然停滞，如同撞上了一堵无形的墙壁。

然后，那重锤如同碎裂的玻璃般寸寸崩裂，化作无数细碎的蓝光消散在空中。

中年将军闷哼一声，整个人倒飞出去，重重摔在数十丈外的地面上。

“将军！”

战士们惊呼，想要上前，却被老者抬手制止。

“退下。”

老者的声音带着不容置疑的威严。

战士们不甘地退后，却依然死死握着手中的武器，警惕地盯着沈云。

老者看着沈云，目光复杂。

“阁下。”老者缓缓开口，“你若强行闯入，启辰星上下，将拼死抵抗。”

沈云停了下来：“那我等你们自己开门？”

大长老犹豫了。

他望向沈云身后那片绵延百里的虫族尸骸。

又看向远处虫潮中因母皇陨落而陷入混乱、却依旧不敢靠近的黑色洪流。

心中的天平在警惕与绝望间剧烈摇摆。

启辰星早已油尽灯枯。

双层屏障耗费了他们大半的灵力储备，十二位长老日夜轮流值守，才勉强将虫族隔绝在外。

城中的粮食与灵脉日渐枯竭，年轻的战士战死沙场，老弱妇孺只能蜷缩在城墙后，在恐惧中苟延残喘。

进攻启辰星的纯血母皇的存在，如同悬在他们头顶的利剑。

随时可能冲破屏障，将这片最后的净土彻底吞噬。

而眼前这个青衫青年，绝对有和那个纯血母皇抗衡的能力。

“大长老，不能开！”

那面容冷峻的中年女子再次上前一步：

“三年前，我们就是因为相信了一只拟态成虫伪装的受伤修士，才让虫族突破了外围据点，死伤了上万族人！他连证明自己的意愿都没有，万一……万一他带有虫族的高阶虫卵，我们开门就是自寻死路！”

她的话像一根刺，扎在在场每个人的心上。

那些年轻的战士们眼中闪过恐惧，当年这片大陆还要更加广阔。

就是因为一只拟态虫的混入，导致家人被屠、亲人惨死的画面，如同烙印般刻在他们的记忆里。

沈云没有辩解，也没有动手。

他能感受到这些人的恐惧与绝望，能看到他们眼中的伤痕与倔强

那是被战火淬炼出的、拼尽全力守护家园的执着。

与当年自己所在的世界被信仰世界的怪物入侵时……何其相似。

就在这剑拔弩张的僵持之际，异变陡生。

远处地平线上，那原本如黑色潮水般退避的虫族大军，忽然像是被某种无形的力量攫住了心神。

所有的嘶鸣、所有的躁动，在同一瞬间戛然而止。

然后，它们伏下了身体。

数以亿万计的精锐虫族，包括那些堪比亚神强者的母皇统领，全部匍匐在地。

虫足弯曲，头部低垂，膜翅紧紧收拢贴在背部。

那姿态，卑微到了尘埃里。

不是恐惧，是臣服。

是朝拜。

中年将军刚从地上爬起来，看到这一幕，脸色刷地白了。

他嘴唇哆嗦着，声音几乎是从喉咙里挤出来的：

“不……不可能……”

屏障内侧，那十一道身影的反应更加剧烈。

大长老死死盯着远处天际，浑浊的老眼中满是不可置信。

冷峻的中年女子双腿发软，踉跄着后退了好几步，撞在身后一个年轻长老身上，却连道歉都忘了说。

“纯血……纯血母皇……它不是去修炼了吗？怎么出关了？”

她的声音已经变调，尖锐得几乎刺耳。

天际尽头，一个黑点出现了。

起初只是一个小小的点，悬浮在云层之下，毫不起眼。

可下一秒，它就来到了沈云等人前方不足五十米处。

这虫族体长大概在四米左右，这在虫族中不算巨大。

可当它悬浮在半空时，投下的阴影却仿佛遮蔽了整片天空。

第1677章 对话母皇

章节更新时间：2026-04-22 23:57

这虫族外壳呈现出暗黑色的金属光泽，不是普通虫族那种粗糙的甲壳，而是像经过了千锤百炼的魔金。

身后那对翅膀薄如蝉翼，近乎透明。

却能清晰看到其中流淌着的银色能量纹路。

翅膀扇动的频率极低，几乎一息才扇动一次，可每一次扇动，都会在空气中荡开一圈肉眼可见的涟漪。

那些涟漪向外扩散时，空间本身都微微扭曲，发出不堪重负的嗡鸣。

涟漪所过之处，细小的尘埃瞬间湮灭，空气被撕裂又重组。

仿佛整个世界都在为这对翅膀的每一次扇动而战栗。

纯血母皇。

那是虫族金字塔顶端的至高存在。

沈云在天空之城曾经看到过关于虫族的相关记载。

不同于那些依靠数量取胜的普通虫族，也不同于那些依靠本能战斗的精锐虫族。

纯血母皇，是虫族血统最纯正、力量最强大的统治者。

虫族和其他种族不同。

是真正的唯血统论。

血统越纯正的母皇，实力越强。

能够培养和携带的虫族也越强。

它们生来便是为了征服，为了毁灭。

每一只纯血母皇的诞生，都意味着一场浩劫的开始。

启辰星之所以能在虫族的侵袭下撑这么多年，就是因为这只纯血母皇一直在闭关修炼。

它需要突破某个瓶颈。

而如今，它出关了。

这意味着它的瓶颈，已经突破。

沈云到了启辰星后感知到了半神初期强者，就是这只纯血母皇。

纯血母皇的十二只眼睛呈菱形排列，每一只都是深邃的暗金色。

它看着沈云，没有立刻攻击，甚至没有发出任何声音。

那双暗金色的复眼中，没有暴虐，没有疯狂，只有一种近乎冰冷的……审视。

它在评估沈云的实力。

“你，不是启辰星的生灵。”

纯血母皇开口了，沈云虽然不知道是什么语言，但是他居然可以理解。

它的声音并不尖锐刺耳，反而带着一种奇异的韵律。

如同金属琴弦被轻轻拨动，在空气中荡开一圈圈肉眼可见的银色涟漪。

那是空间法则与声音融合的产物。

仅仅是一句话，就让屏障内侧的启辰星修士们脸色惨白。

因为那银色涟漪撞击在双层屏障上时，外层那淡金色的光幕竟然剧烈震颤，表面的符文疯狂闪烁，仿佛随时都会碎裂。

这个纯血母皇是完美掌握了空间法则的半神。

“大长老！”冷峻的中年女子惊呼，“它的实力又强了！这道屏障……这道屏障还能撑多久？”

大长老没有回答。

他握着木杖的手，青筋暴起。

这道双层屏障，是启辰星最后一道防线。

外层以三十六座灵脉为基，凝聚了启辰星积攒的所有灵力储备。

内层则是十二位长老以自身灵力为引，日夜轮番灌注修为所成。

这道屏障，曾经抵御过无数虫潮的冲击，曾经扛下过数只亚神级母皇的联手攻击。

可此刻，面对纯血母皇的一句话，它竟然在颤抖。

沈云没有理会屏障内侧的慌乱。

他看着纯血母皇，随口说道：“我是来找东西的。”

“找东西？”纯血母皇的十二只复眼同时闪烁了一下，“这启辰星上，还有什么东西值得你这样的强者亲自来取？”

纯血母皇的十二只暗金色复眼微微眯起，透明翅膀又扇动了一次。

银色涟漪再度扩散，外层屏障的震颤愈发剧烈，几处薄弱处已浮现出细密的裂纹。

它周身的空间法则之力愈发浓郁，脚下的虚空被微微压陷。

“启辰星荒芜破败，除了虫族与这些苟延残喘的弱小种族，再无他物。”

纯血母皇的声音依旧带着奇异的金属韵律：“你要找的东西，在这启辰星吗？还是在我族？”

沈云立于半空，三色法则之力在周身缓缓流转。

三种光芒交织，将纯血母皇散逸的空间涟漪尽数隔绝。

“在这启辰星，所以你最好离开。”

嘴上说着威胁的话，沈云眼中没有丝毫波澜道：“与虫族为敌，于我而言，无关紧要。”

纯血母皇沉默了。

十二只暗金色的复眼仍在审视着沈云，但那双透明翅膀扇动的频率明显降低了。

空间涟漪也不再扩散。

“你说……要我离开？”

纯血母皇的声音依旧带着金属韵律，但那韵律中多了一丝难以察觉的波动。

那不是愤怒，不是恐惧。

而是困惑。

一个这种水平的强者，为什么要保护一群弱小的种族？

她完全可以凭借这些家伙来培养一些高阶虫族。

纯血母皇的头颅微微低垂，十二只复眼同时聚焦在沈云身上。

纯血母皇的十二只复眼同时收缩了一下。

它看出来了。

那三色法则之力，每一种都修炼得很深。

“你的力量……很强。”

纯血母皇终于开口，声音中的金属韵律变得低沉：“但我不想退让，我要试试你的实力。”

纯血母皇的透明翅膀猛地张开。

猛地一振。

轰——

一道银色光柱从它身上冲天而起，直入云霄。

天空被撕裂，露出漆黑的虚空。

无数虫族在那一刻同时抬头，发出震天的嘶鸣。

从大地深处，从群山之中，从云层之上。

密密麻麻的虫族身影开始浮现。

有翼虫，有甲虫，有巨虫，有细虫。

每一只都散发着强大的气息。

亚神级，传说级……。

它们在纯血母皇身后汇聚，组成一个巨大的方阵。

遮天蔽日。

屏障内侧，所有修士面如死灰。

大长老手中的木杖一挥，发出一声沉闷的响动：“所有人，准备死战。”

冷峻的中年女子握紧了手中的长剑。

她的目光死死盯着那道银色光柱，嘴唇微微颤抖。

第1678章 撤离启辰星

章节更新时间：2026-04-22 23:58

当场最冷静的还是沈云，他冷漠地和纯血母皇交流道：

“你知道，为什么你还能和我说话吗？”

纯血母皇的十二只复眼同时闪烁：“为什么？”

“因为我还没有开始动手。”

沈云的声音穿过重重空间法则的阻隔，清晰地传入纯血母皇的思维中。

“一旦我动手，你的族群，你的子民，你的这一切……”

沈云抬手指了指那遮天蔽日的虫族方阵：“都会消失。”

纯血母皇的透明翅膀停止了扇动。

空间在这一刻凝固了。

所有的虫族都静止不动，仿佛被某种无形的力量定住。

三色法则之力在沈云周身流转的速度突然加快。

三种光芒交织，形成一个直径丈许的光环。

那光环缓缓旋转，每旋转一圈，周围的空间就会微微塌陷。

启辰星的空间，比九州要结实一些。

却也承受不住沈云的力量。

纯血母皇的十二只复眼中，第一次出现了波动。

“你……融合了法则？”

沈云点点头：“离开吧。”

纯血母皇的十二只复眼不断闪烁，像是在进行某种激烈的思考。

身后的虫族方阵开始躁动。

几只半神级虫族发出不安的低鸣，似乎在催促母皇做出决定。

终于，纯血母皇的透明翅膀再次扇动。

但这一次，不再是攻击。

而是收起。

它收回了所有的空间法则之力，银色光柱消散，被撕裂的天空缓缓愈合。

“我记住你了。”

纯血母皇的声音恢复了平静，金属韵律依旧：“我已经记住你的力量，记住你的声音。”

“今天我不是你的对手，但总有一天，我会再找到你。到那时，我会亲自验证你的力量。”

纯血母皇转身。

十二只复眼最后看了沈云一眼，然后发出了一声低沉的嘶鸣。

那嘶鸣声传遍整个启辰星。

所有虫族同时抬头，然后开始移动。

遮天蔽日的虫族方阵开始撤退，如同潮水般退去。

大地震动，天空轰鸣。

无数虫族从启辰星的各个角落涌出，汇聚成一条黑色的洪流，朝着启辰星深处涌去。

那里，有一道巨大的裂缝。

裂缝深处，是虫族的巢穴。

也是离开启辰星的通道。

纯血母皇最后看了沈云一眼，透明翅膀轻轻一振。

身形化作一道银光，没入那黑色的洪流之中。

“我已经记住你的力量，记住你的声音。”

“今天我不是你的对手，但总有一天，我会再找到你。到那时，我会亲自验证你的力量。”

纯血母皇的声音在空气中回荡。

银色涟漪一圈圈扩散，最终消散在虚空之中。

虫族离开了。

所有的虫族，都离开了。

启辰星从未如此安静过。

屏障内侧，大长老手中的木杖掉落在地，发出沉闷的响声。

冷峻的中年女子跪倒在地，长剑插入地面，支撑着颤抖的身体。

其他修士有的瘫坐在地，有的抱头痛哭，有的仰天长啸。

多少年来的噩梦……

多少年来的恐惧……

多少年来的绝望……

就这样……结束了？

大长老颤巍巍地抬起头，看向半空中那个依旧平静的身影。

沈云已经收回了三色法则之力，负手立于半空，目光淡淡地看着那道逐渐愈合的裂缝。

“前辈……”

大长老的声音沙哑得几乎听不清：“前辈大恩，启辰星永世不忘……”

沈云转过身，看向大长老：“我帮你们，不是因为你们，我有自己的事情要做，能放我进去了吗？”

大长老的嘴唇剧烈颤抖着，他弯下佝偻的身躯，深深鞠躬：“前辈恕罪……是我们有眼无珠，怠慢了前辈……”

他的表现像是一个在黑暗中摸索了太久的人，突然见到了光，反而不知所措。

冷峻的中年女子看着沈云，嘴唇开合了几次，终于艰难地吐出几个字：“对不起……我刚才太无礼了……”

短短几个字，像是用尽了毕生的力气。

她叫江慕，是启辰星的顶尖高手之一，亚神巅峰强者。

哪怕面对虫族大军压境，她也从未弯过膝盖。

此时她真诚地道歉，完全是因为羞愧。

她刚才的表现，现在想来是多么多么可笑。

多么不知天高地厚。

一个能让纯血母皇退避三舍的强者，被她不断质疑。

一击，便化解了启辰星数百年的噩梦。

现在在她眼中，仿佛即便是启辰星塌下来，那个人也能单手托住。

“前辈……”姜雪的声音在颤抖，“我……我不知道……我不知道您……”

沈云看着眼前躬身致歉、满脸羞愧的江慕，表情淡然。

既没有苛责，也没有安抚，只是淡淡抬了抬下颌：“无妨，立场不同而已。现在，可以开门了？”

大长老连忙抬手，枯瘦的指尖凝聚起一缕幽蓝色灵力，轻轻点向内侧的屏障。

那道如同凝固海水的屏障瞬间泛起涟漪，一道仅容一人通过的缺口缓缓打开。

大长老就连灵力波动都刻意放得极轻，生怕惊扰了这位神秘强者。

“前辈请进，”大长老侧身引路，态度恭敬到了极点，“我等已在主城备好居所，虽简陋，却也清净，可容前辈安心休整。前辈有任何需求，尽管吩咐，我启辰星上下，必当尽力满足。”

沈云没有应声，迈步踏入屏障。

刚一穿过光幕，便感受到一股浓郁却略显杂乱的灵力扑面而来。

这是启辰星残存的灵脉气息，混杂着无数修士的灵力余韵。

还有一丝若有若无的、与天穹的誓约相似的波动，虽微弱，却清晰可辨。

他的神念悄然扩散，顺着那丝波动探查而去。

那处波动居然源自一些没有面目的雕像？

至于位置，就是整片大陆最繁华的地带，应该就是他们口中的主城。

沈云马上向着目标飞去，大长老与江慕紧随其后，大气不敢出，紧紧追随着沈云的身影。

到那些雕像前时，沈云已经甩开了他们很远。

等到他们追上来时，却发现这位强者驻足不前。

可他们也不敢多问，只是默默垂首侍立，连呼吸都放得极轻。

“前辈，前方便是主城了。”

大长老小心翼翼地开口，声音压得极低：“那些雕像……是启辰星的守护图腾，自我们族群在此立足便已存在，世代供奉，只是年代久远，无人知晓其来历。”

他说着，语气中带着几分疑惑与敬畏。

沈云眼前的雕像，一共有三座。

每一座看上去都很普通。

但沈云认得出来，中间的那一座，刻画的就是隆。

第1679章 为英雄留名

章节更新时间：2026-04-23 23:57

隆。

那个在天空之神乌拉诺斯手下最强的战士。

为了报恩将自己的身体改造成了机械。

那个将超神器长剑“天穹的誓约”留在他的梦境世界中，渴望回到家乡的英雄。

“这座雕像……”

沈云抬步走近，抬手轻轻拂过石像基座上那些早已模糊不清的文字。

大长老连忙跟上，声音恭敬：“前辈认得这雕像？”

“大概吧……这座雕像立了多久？”

大长老沉吟片刻，摇头道：“无人知晓。自我启辰星有记载以来，这三座雕像便已矗立于此。”

“最古老的典籍中称他们为救世之人，至于他们的来历，早已无据可考。”

他顿了顿，声音更低了几分：“不过，关于中间这座雕像，倒是有一个传说。”

“说。”

大长老清了清嗓子，缓缓道：“传说上古年间，启辰星曾遭遇一场灭世浩劫。那时虫族终有更恐怖的存在从域外降临，要吞噬整颗星辰。无数先民奋力抵抗，却如飞蛾扑火，死伤惨重。”

“就在启辰星即将覆灭之际，一位强者从天而降。”

“他以一己之力对抗那域外邪魔，大战持续了三天三夜，最终将那邪魔斩于剑下，拯救了启辰星。”

“那位强者的名字，便叫——隆。”

大长老的声音带着浓浓的敬意：“传说他斩杀邪魔后，身负重伤，在此地盘坐三日。”

“为启辰星的先民们留下了修炼之法、铸兵之术、布阵之道。三日后，他化作一道金光，消失在天际，再也没有回来。”

“先民们感念他的恩德，便在此地立下他的雕像，世代供奉，永志不忘。”

沈云听完后，哑然一笑。

时光吞噬了真相。

天空之城七英豪之首的隆，当初是被乌拉诺斯看中，答应为这位天空之神效力。

乌拉诺斯才帮启辰星解了虫族之危。

随着时间的推移，隆的故事居然演变成了最常见的救世主套路。

犹豫了一下，沈云还是伸出手指，在石像基座上雕刻道：

“隆——启辰星的救世者。

他以自由换取神明垂怜，解启辰星于虫族之围。

此后一生，以身报恩。

将血肉铸为机械，化作神明手中最锋利的刃。

直至身死异乡。

他不曾亏欠启辰星分毫，

启辰星却欠他一个归处。

真正的英雄，

不是被神话的传说。

而是明知归期无望，

依旧为他人劈开生路的人。”

大长老怔怔读完，神色动容。

虽然古籍里有关于隆的传说，但他隐隐觉得，沈云此时在石像基座上刻下的才是真相。

风过石像，如低语，如长歌。

似是在歌颂这位真正的英雄。

铮——

一道冷冽的银线划过空气。

出人意料的是，一直处在梦境世界中的天穹的誓约，那把沈云无法拔出来的剑，突然动了！

一动就出现在了现实之中。

似乎是外界发生的一切都在此剑的掌控之。

感受到沈云对隆的敬意后，它终于决定在这片隆朝思暮想的土地上为他送行。

看到这一幕，沈云突然想起了他先前和克利夫·图兰约定过。

如果来到了启辰星，就联系她。

隆的那一副机械身躯的残骸，还在她的手里。

当沈云想要去联系克利夫·图兰的时候，却发现怎么也联系不上。

其实，这种跨区域的信息传输已经超越了半神的能力。

这是他们当初都没有预想到的。

剑身微微震颤，发出一声清越的嗡鸣。

那声音不大，却瞬间传遍了整片大陆，传遍了整颗启辰星。

大长老猛地后退数步，面色煞白：“前辈……这……这是什么剑”

沈云眼睁睁看着那长剑漂浮在隆的雕像前。

剑尖朝下，缓缓旋转。

剑身上，一行行古老的符文依次亮起，又依次熄灭。

像是在读取什么，又像是在诉说。

忽然，剑身一震。

一道虚影从剑中浮现。

那是一个男人的轮廓。

他静静地悬浮在半空，低头看着自己的雕像，看着雕像基座上那些新刻下的文字。

“……这就是后人眼中的我吗？

隆的虚影缓缓转过身，看向大长老，看向广场外那些战战兢兢的启辰星民众，看向远处鳞次栉比的城市街道。

他忽然笑了。

“挺好的。”他说，“比我想象的要好得多。”

他低头看向天穹的誓约，伸手虚握。

那柄剑立刻安静下来，像一只久别重逢的忠犬，贴着他的掌心蹭了蹭。

“老伙计，谢谢你带我见证这一切。”

剑身轻鸣，似乎在回应。

隆沉默片刻，抬起头看向沈云。

“谢谢你。”他的虚影开始变淡，声音却依然清晰，“为我说了句公道话。”

沈云终于开口：“剑上既然有你的意识，那你现在自己说，不是更好？”

隆摇摇头，目光落回雕像基座上那些文字。

“我啊……”他的声音渐渐飘远，“我早就说不出这样的话了。做了那么多年的刀，连人话都快忘了怎么说。”

他最后看了一眼自己朝思暮想的故土。

“够了。”

话音落下时，虚影化作无数光点，如同萤火，随风飘散。

天穹的誓约发出一声悲鸣。

那声音穿云裂石，整颗启辰星的天空都为之变色。

云层之上，一道巨大的金色光柱垂直落下，将隆的雕像笼罩其中。

光柱中，那些光点重新汇聚，化作一道流光冲天而起。

沈云抬头，目送那道流光消失在天穹深处。

天穹的誓约还悬浮在原地，轻轻旋转着。

沈云走上前，伸出手。

这一次，他没有用力。

剑柄落入掌心，温热的触感像是握住了另一个人的脉搏。

第1680章 这才是天穹的誓约

章节更新时间：2026-04-23 23:58

“前辈，隆前辈他……可还有什么遗愿未了？”大长老在沈云的身后问道。

沈云低头看了一眼手中的剑。

“他想回家。”沈云说，“虽然最后的身体没有回答启辰星，但其实他已经回来了。”

话音刚落，天穹的誓约忽然轻轻一震，剑尖指向西北方向。

剑身嗡鸣一声，像是在说“跟我来”。

沈云没有犹豫，提剑而起，身形化作一道流光，朝着西北方向掠去。

风声灌耳，天穹的誓约在他手中越来越亮。

掠过大片山林与平原后，沈云远远看见一座孤零零的山峰。

那山峰通体呈青灰色，崖壁陡峭如削。

顶端隐在缭绕的云雾之中，像是被时光遗忘在这片土地上的孤屿。

山脚下没有路径，没有人活动的痕迹，只有丛生的荒草与斑驳的岩石。

到这里后，剑身在沈云手中震颤得愈发频繁，光芒也愈发澄澈。

沈云身形一落，踩在松软的荒草上，脚下的泥土带着山间特有的湿润气息。

他握紧手中的长剑，根据天穹的誓约的反应，一步步向山峰攀登。

崖壁上布满了岁月侵蚀的痕迹，有深浅不一的沟壑。

攀登至半山腰时，沈云忽然停下了脚步。

崖壁上一处凹陷的石龛引起了他的注意。

石龛不大，被茂密的藤蔓遮掩着。

若不是天穹的誓约发出强烈的共鸣，他根本无法察觉。

他伸手拨开藤蔓，石龛内的景象映入眼帘：里面没有金银珠宝，没有修炼秘籍，只有一个小小的木盒。

木盒早已腐朽，边缘布满了裂痕，上面刻着一个模糊的字迹，依稀能辨认出是“隆”字。

沈云小心翼翼地拿起木盒。

他轻轻打开，里面铺着一层早已泛黄的兽皮。

这兽皮的来源也不一般，经历了这么长的时间，都没有化成飞灰。

兽皮上放着一枚小小的玉佩，玉佩质地温润。

上面雕刻着一朵不知名的小花，花瓣纹路清晰，只是边缘已经有些磨损。

就在沈云拿起玉佩的瞬间，天穹的誓约突然爆发出耀眼的光芒，剑身剧烈震颤。

一道柔和的光晕从剑身上扩散开来，笼罩住石龛、木盒与沈云。

光晕之中，无数碎片化的画面缓缓浮现：

那是一个年轻的少年，身着粗布衣衫，在这片山林中奔跑。

那少年在山间纵跃如飞，脚下的岩石在他眼中仿佛不是阻碍，而是通向天空的阶梯。

画面一闪。

少年已长成青年，跪在一座简陋的坟茔前。

坟头没有墓碑，只插着一把生锈的铁剑。

他的肩膀在微微颤抖，泪水顺着脸颊滑落，砸在干裂的黄土上。

“阿爹，孩儿不孝。”

他声音嘶哑，像是压抑了太久的话终于找到出口。

“村中的人都走了，被虫族吃了个干净。我没能守住他们。”

他抬起头，望向灰蒙蒙的天空。

“我听说天上有神，有强大的存在能驱赶虫族。我去求他们。不管付出什么代价，我都不会再让这样的事情发生。”

画面又变。

漫天黄沙，一座破败的神殿前，青年双膝跪地。

日升月落，风雨交加，他一动不动地跪了七天七夜。

只有一个声音在虚空中响起，冷漠得不带一丝情感：

“你愿意付出什么？”

“一切。”青年抬起头，眼中没有犹豫。

“血肉，骨骼，灵魂，来生。你要什么，我给什么。”

沉默良久，那声音再次响起：

“很好。从今日起，你是我乌拉诺斯的剑。”

画面飞速掠过——

他第一次举起天穹的誓约，那只属于人的右眼里，有什么东西在慢慢熄灭。

他征战在无数星辰之间，斩落过比山岳还高的异兽，屠灭过铺天盖地的虫巢。

渐渐的，他失去了血肉之躯，只为了承载那更为强大的力量。

画面渐渐消散，光晕收敛。

天穹的誓约安静下来，剑身上的光芒不再刺目，变得温润柔和，像是一声长长的叹息。

沈云攥着那枚玉佩，久久没有动作。

他低头看着木盒中那张泛黄的兽皮，兽皮上除了玉佩以外，还有一些模糊的字迹。

字迹歪歪斜斜，像是很久以前的人用不熟练的手法刻下的：

“启辰星历，我不记得是哪一年了。”

“今天是我最后一次回这里。”

“身体已经换了大半，下次再回，怕是连人都算不上了。”

“我把这块玉留下了。这是阿爹留给我的唯一一样东西。小时候阿娘说，戴着它，不管走多远都能找到回家的路。”

“我把它留在这里。不是因为不需要了。”

“是因为我怕有一天，连它都会被我忘记。”

“隆，留。”

字迹到此为止。

这时候，沈云也明白了。

原来隆并不是没有回来过启辰星。

这便是他来过的证据。

沈云将兽皮小心放回木盒，关上盒盖。

玉佩在掌心里温热得有些发烫。

像是沉睡了不知多少万年的东西突然被人唤醒，重新记起了自己的温度。

他站起身，看向山峰顶端，继续向上攀登。

剑身没有再发出嗡鸣，只是安静地指引着方向。

峰顶比他想象的要小得多。

只有丈许方圆，光秃秃的，没有什么植被。

岩石经过不知多少万年的风吹日晒，表面布满了细密的裂纹。

但沈云一眼就注意到了峰顶中央那个浅浅的凹痕。

凹痕不大，刚好能容纳一个人盘坐。

天穹的誓约从沈云手中飘起，悬浮在凹痕正上方。

剑身缓缓旋转，一道道泛着微光的涟漪从剑尖扩散开来，笼罩住整座山峰。

沈云走上前，蹲下身，伸手触碰那个凹痕。

指尖触碰到凹痕的瞬间，一股刺骨的冰凉顺着指腹蔓延开来。

就在这时，掌心中的玉佩突然剧烈抖动起来，沈云下意识地握紧。

一道柔和的光柱从玉佩中升起，与长剑的微光交织在一起，缓缓落入那处凹痕之中。

刹那间，整座山峰剧烈震颤起来，崖壁上的碎石簌簌滚落，缭绕的云雾被光柱驱散。

凹痕底部缓缓浮现出一柄通体莹白的短剑，剑身纤细却不失凌厉，与天穹的誓约气息同源。

这是隆留给后人的另一柄剑。

天穹的誓约轻轻震颤了一下，缓缓飞到沈云手中。

沈云弯腰，小心翼翼地将这柄短剑拾起。

一股信息顿时进入他的脑海之中。

此剑与天穹的誓约乃是同源所铸，一主一辅、一攻一守。

或者说只有和这把短剑在一起，天穹的誓约才是完整的。

真正的超神器！

这时，沈云的时间之塔内部，一件东西也自主悬浮起来。

和这突然出现的短剑遥相呼应。

第1681章 展露真容

章节更新时间：2026-04-24 23:55

时间之塔内部悬浮起来的是一个挂件

挂着的是一个小型的天空之城模型。

这是在完成了守望苍穹任务之后，埃莉诺拉奖励给他的任务物品。

沈云还记得它的作用。

只要激活后，天空之城80%的军队会以最快的速度集结来帮你战斗，只能使用一次。

后来沈云成为了天空之城的城主后，已经拥有了天空之城的权限。

可以召集天空之城的NPC。

所以这个挂件也就相当于失去了应有的作用。

此时，苍穹的誓约通体泛着幽蓝色的微光，小型的天空之城模型也变得更加细致，精致得不像凡物。

每一座塔楼、每一道城墙都纤毫毕现，仿佛是一座真正城池的微缩投影。

沈云心神一动，那挂件便从时间之塔中脱离而出出现在他掌中。

左手是天穹的誓约，一长一短，一主一辅的两把剑。

右手是苍穹的誓约，沈云突然觉得这个小挂件变得沉甸甸的。

沈云将两只手一靠近，便产生了奇异的变化。

苍穹的誓约忽然剧烈震颤起来，模型表面的幽蓝色光芒如潮水般涌动。

那些微小的塔楼与城墙开始旋转、重构，仿佛一座沉睡的城市正在缓缓苏醒。

而天穹的誓约——那柄主剑与辅剑同时发出清越的剑鸣。

剑身上的光芒不再各自为政，而是交织在一起，形成一道螺旋上升的光柱。

沈云感觉到掌心传来一股强烈的牵引力。

他没有抗拒，缓缓将双手继续靠近。

左手的长剑与右手的挂件之间只隔寸许距离时，一股磅礴的意志从两者同时爆发。

那是一种跨越了漫长时光的共鸣。

像是两件分离了无数岁月的器物，终于在这一刻重新辨认出了彼此的气息。

剑身上的光芒与挂件的幽蓝光晕开始融合。

沈云瞳孔微缩，注视着手中这两件器物发生的变化。

苍穹的誓约正在发生着巨大的变化。

那座小而精致的天空之城模型静静悬浮，塔楼顶端亮起一点一点的光芒。

模型自行拆解、重组，化作两把无刃的剑鞘。

那些微缩的塔楼与城墙活像是被巨力压缩，变得扁平。

成为了剑鞘的图案。

而天穹的誓约——长剑与短剑同时震颤，毫无缝隙地嵌入了苍穹的誓约化成的剑鞘之中。

现在两者结合成了完整的子母剑。

剑鞘通体流转着幽蓝与银白交织的光芒，表面并非光滑一片，而是布满了精密的浮雕。

那是一座倒悬的天空之城。

塔楼朝下，城墙倒立，仿佛违反了重力法则，却又透出一种令人心悸的秩序感。

甚至就连每一扇窗户都清晰可辨。

微缩到了极致，却丝毫不减其恢弘气势。

幽蓝色的光纹在城池浮雕的缝隙间缓缓流淌。

像是这座城市仍有生命，仍有脉搏。

两把剑的浮雕组合起来，正好就是完整的天空之城。

沈云轻轻抽出了主剑。

出鞘的瞬间，剑身上的光芒与剑鞘的幽蓝产生了共振。

一道清越的嗡鸣响彻整个启辰星。

像是远古的钟声，又像是千军万马的战吼回荡在极远的天空，吸引了启辰星所有幸存者的注意。

剑刃明亮如初雪，却又隐隐透出一层若有若无的青蓝色。

给沈云一种厚重霸道的感觉，仿佛它就是为了战斗而生。

短剑抽出时，锋刃更加细窄，更加灵巧。

长剑和短剑，一刚一柔，一力一速，完美互补。

沈云能够感觉到剑上沉淀着来自天空之城的磅礴力量，和先前的感觉截然不同。

这就是挂件带来的变化。

沈云拿着长剑向着天空用力一挥，一股剑气顿时冲天而起。

剑气带着碾压万物的破灭之势，掀起漫天风暴。

天空瞬间裂开，哪怕是亚神级强者的肉身与神躯，也难以抵挡长剑的一次劈砍，

地面之上，幸存者们纷纷抬头仰望。

原本澄澈的天际此刻被一道横贯千里的银蓝光幕撕裂。

风暴席卷天际，流云尽数溃散。

天地间的灵力疯狂朝着上方涌去，形成肉眼可见的灵力洪流。

无数强者神色震动，眼底满是惊骇。

“这是什么气息？好强的力量！！”

“是神兵出世！启辰星竟然诞生了这样的神兵！这股威压，根本无法想象！！”

沈云挥了挥短剑，空间顿时被撕裂开来。

短剑上有着明显的空间法则力量。

他随手一挥，伴随着一声细微的空间碎裂轻响。

他的身形瞬间从原地消失，下一瞬便出现在数万米之外的半空。

衣袂随风翻飞，全程毫无滞涩。

沈云研究了一下后发现，仅仅携带一柄辅剑，便能无视普通空间壁垒，随心所欲地进行瞬移。

若是全力催动，跨越星辰、穿梭星域亦不在话下。

简直就像是一位擅长空间法则的半神在辅助自己。

长剑主攻，短剑辅助。

双剑共鸣相生，完整解封了全部的力量。

毫无疑问，这是目前为止沈云得到过的最强装备。

当初埃莉诺拉赠予他的苍穹的誓约，从不是一件一次性消耗的道具。

而是乌拉诺斯手中的一件超级神器的一部分。

至于为什么乌拉诺斯将这件装备一分为二，或许也是忌惮隆或者埃莉诺拉太过强大。

一人给了一件。

唯有当两者的主人合二为一，它们才会展露真容。

第1682章 虫族的算盘

章节更新时间：2026-04-24 23:56

身后传来急促的破空声。

沈云没有回头，他知道来的是谁。

大长老落在峰顶，他的身后跟着江慕、之前那位中年将军，以及一些强者。

“前辈——”

大长老刚开口就顿住了。

他看到了沈云手中的剑。

那柄剑安静地悬在沈云身侧，剑鞘上的浮雕在夕阳下泛着幽蓝色的微光。

此刻这把剑散发出的气息，让他这个金仙级强者都感到一阵心悸。

那不是单纯的锋芒，而是一种……规则层面的压迫感。

刚才撕裂启辰星天空的一剑，应该就是来自于它。

沈云这样的强者能够到启辰星来，恐怕也和这把剑脱不了干系。

没有给启辰星本地人说话的机会，沈云直接说道：“你们应该都是启辰星的高层了，有点事想问你们。”

大长老连忙上前一步，恭敬道：“前辈但说无妨，但凡我等知晓，必定知无不言，言无不尽！”

沈云字字清晰：“虫族对启辰星的入侵应该已经持续了很长时间，无数年来不死不休，你们可知缘由？”

此言一出，在场所有人皆是一怔，随即面露苦涩与茫然。

这是盘踞在启辰星所有生灵心头，跨越万古的疑惑。

从他们先民诞生之初，虫族便如附骨之疽，岁岁侵袭、年年屠戮。

它们悍不畏死、层出不穷，仿佛生来的使命，便是吞噬、占领这颗残破的星辰。

不知道少万年来，启辰星无数天骄、长老穷尽毕生之力探查真相。

翻阅所有上古典籍、寻访残存遗迹，斩杀无数高阶虫族。

却从未有人摸清虫族入侵的根源。

大长老眉眼凝重，长叹一声，声音满是疲惫与无奈：

“前辈，实不相瞒。数万年来，我启辰星世代与虫族血战，所有人都想知晓答案。”

“可哪怕是上古存活的老怪物，亦或是曾经有突破到大罗金仙的先辈，尽数无解。”

“虫族没有掠夺灵脉，没有侵占资源，甚至占领土地后也不会繁衍栖息。“

“它们只是无休止的杀戮、破坏，清空所有种族。”

江慕接过话语，语气沉重：“我们也曾猜测，是启辰星藏有逆天至宝，引得虫族觊觎。可翻遍整颗星辰，穷尽所有探查手段，从未找到任何特殊宝物。”

“久而久之，族人皆以为，虫族本性嗜血残暴，入侵我们，只是单纯为了杀戮而已。”

沈云眸光微沉，果然和他预想的一样。

连启辰星本土的至强者，都无法探明真相。

“但我们内部，有一个代代相传的推测。”

犹豫了一下，大长老突然继续说道，眼底闪过一丝晦涩的凝重。

他的声音压得极低，像是在诉说一个禁忌的秘密。

“我们在整理上古典籍残卷时，看到了一条记载，曾有域外大能路过启辰星，留下一句谶语：启辰无宝，待宝自生。”

沈云瞳孔微缩：“待宝自生？”

“是。”大长老重重点头，“我们世代揣摩，最终得出一个荒诞却唯一贴合所有真相的推测。”

“启辰星之上，从未存在任何成型至宝。但这颗星辰的本源，正在孕育一样独一无二的东西。”

“虫族跨越星海，不计代价屠戮众生、入侵此地，并非为了掠夺现有宝物，而是为了……等候这件尚未诞生的宝物。”

江慕喉结滚动，补充道：“我们猜测，这件宝物，依存于启辰星的生灵气运、天地生机而生。“

“世间生灵不绝，此物便会缓慢孕育。反之，若是生灵尽数覆灭、星辰死寂，孕育便会终止。”

“所以虫族从不彻底覆灭我们。它们一次次掀起虫潮，屠戮大半族人，摧毁世间生机，只为压制孕育速度，独占诞生机缘。一旦至宝成型，它们便会第一时间彻底清空启辰星，夺走宝物。”

这番对话，解答了沈云所有的疑惑。

为何虫族悍不畏死、这么多年一直入侵启辰星？

为何从不彻底覆灭启辰星生灵？

为何明明占据绝对优势，却始终蛰伏等待，不曾全力破界？

一切的根源，从来不是现存的宝物、灵脉、资源。

而是一件尚未诞生、独属于启辰星的至宝。

族群生灵、天地灵气、山川气运，皆是孕育至宝的养料。

虫潮往复侵袭，收割生机、压制气运。

只为牢牢把控至宝的成型节奏，等待宝物圆满出世的那一刻，一举收割所有机缘。

“这件东西，何时能够诞生？”沈云沉声追问。

大长老摇头苦笑：“无人知晓。甚至我们都不知道在哪里，一切都只是我们的猜测，或许千年，或许万年，或许明日便会现世。”

“就连方才退走的纯血母皇，它只是虫族的先锋官，在周围的星域，还有更多虫族的强者存在。”

沈云点头表示了解。

看来在遥远的域外星海，还潜藏着真正掌控一切的虫族强者。

“前辈，虫族底蕴远超我等想象。”

大长老望着昏暗的天际，眼底满是忌惮与无力：“每隔千年，便会有更强的虫族域外个体降临，接替镇守启辰星。我们耗尽族群底蕴，也只能勉强苟延残喘，根本无力探查星海之外的真相。”

沈云目光平视，三色法则之力悄然铺开，如同无形大网笼罩整颗星辰。

穿透地层、穿透汪洋、穿透虫族盘踞的黑暗疆域，探查着星辰本源的脉动。

源源不断的生机与气运，如同流水般汇聚向星辰最核心的地底深处。

那里没有灵光冲天，没有异象纷呈，死寂一片。

看上去平平无奇，其实却是有着复杂的空间褶皱。

如果不熟悉空间法则的话，那么完全无法察觉到一点异常。

空间褶皱的出现，完美隐匿了至宝孕育的痕迹。

寻常修士哪怕穷尽一生探查，也绝无可能察觉分毫。

沈云的神念顺着气运溪流不断下沉，穿过厚重岩层与沉寂地脉，直接覆盖了整个地底深处。

越是靠近地心，一切法则波动尽数被无形的力量抹平。

连灵魂探查都会被悄然隔绝，这也是万古以来无人能窥见真相的根源。

不过沈云现在的力量还要超过那无形之力。

他看得到，一片无边的混沌幽暗之中。

一点温润柔和的微光，静静悬浮在虚空正中。

那光团不过拳头大小，朦胧澄澈，不泄半点霸道神威。

也无逆天异象烘托，内敛到了极致。

无数缕淡金色的生灵气运、苍翠的天地生机……

如同百川归海，源源不断缠绕、融入这枚光团之内，缓慢滋养、沉淀。

沈云的三色法则神念轻轻触碰，瞬间便明白过来。

这便是启辰星生生不息、亿万年孕育的至宝雏形。

当然，这个东西有什么作用，沈云自己也不知道。

而就在沈云探知到这个宝贝的存在时，恐怖的嘶鸣声突然从九天之上落下！

第1683章 大战虫族半神

章节更新时间：2026-04-25 23:56

整个启辰星的天穹在那一瞬间裂开了。

不是沈云之前用剑气撕裂的那种裂痕。

而是天空好像被人强行打开了一道口子，极度不规则。

杀意如同实质的潮水，从九天之上倾泻而下。

刚刚才从虫族恐惧中解脱出来的启辰星幸存者们，脸色在那一瞬间变得比之前更加惨白。

大长老浑浊的老眼中倒映着那道正在碎裂的天穹，眼中透着一种绝望。。

江慕的双腿在发软，她下意识地握紧了手中的长剑，却发现自己的手在抖。

倒也不是因为恐惧，而是因为她体内的灵力在失控。

被某种更高层次、更纯粹的力量从根源上压制。

她的亚神巅峰修为，在那股从天而降的杀意面前，连反抗的念头都升不起来。

“……来了。”大长老终于找回了自己的声音，沙哑得几乎听不清，“它们……来了。”

三色法则之力在沈云周身悄然流转，将那股从天而降的杀意隔绝在外。、

天穹的裂缝中，三道身影缓缓降临。

居中的是一只通体银白的虫族。

它的体型比之前那只纯血母皇还要小，不过三米左右。

外壳不是寻常虫族的暗黑色，而是一种近乎透明的银白，可以看到外壳之下流动的光脉。

那些光脉如同血管般遍布全身，每一次搏动都会散发出肉眼可见的空间波纹。

它的头部只有一只眼睛，竖立在额头正中，呈现出深邃的紫色。

左侧的虫族体型稍大，约五米。

它的外壳呈深红色，表面布满了密密麻麻的尖刺。

每一根尖刺顶端都凝聚着一团微型的赤色漩涡。

它周身的空间在微微塌陷，光线都被扭曲。

右侧的虫族体型最小，不过两米。

它的外壳漆黑如墨，每一只复眼都是纯粹的白色，看上去只有一片虚无。

银色虫族，红色虫族，黑色虫族。

三只虫族悬停在启辰星上空，居高临下地俯瞰着这片残破的大地。

它们的的目光毫不犹豫地聚焦在了沈云的身上。

“你就是打退我们先锋的那个外来者？”

居中的银色虫族开口了。

它的声音比之前那只纯血母皇更加低沉，更加冰冷。

沈云也在打量着突然出现的三只虫族。

银色虫族，半神巅峰。

红色虫族，半神后期。

黑色虫族，半神后期。

三只半神级的虫族。

每一只都比不久前退走的那只更强。

大长老终于支撑不住，双腿一软，跪倒在地。

虫族直接释放的压力，不是他能够承受的。

他拼尽全力想要运转功法，却发现连经脉都在痉挛。

江慕的情况更差。

她的脸色已经白得像纸，嘴角溢出一丝血迹。

那股从天而降的威压不仅压制了她的灵力，还在持续侵蚀她的灵魂。

其他修士更是倒了一地。

有人昏迷，有人哀嚎，有人七窍流血，有人蜷缩成一团，浑身抽搐。

在那三只纯血母皇面前，他们连站立的资格都没有。

沈云一直都没有说话，那银色虫族的独眼微微转动，落在沈云手中的剑上。

那只紫色的眼眸中，旋转的星云忽然停滞了一瞬。

“这两把剑，材质很好。”

它的声音依旧冰冷，却多了一丝微不可察的波动。

红色虫族发出一声低沉的嘶鸣，它周身的引力漩涡骤然加速，脚下的虚空开始塌陷：

“杀了他，把剑带回去。”

黑色虫族没有说话。

十二只白色的复眼同时收缩了一下，已经牢牢将沈云锁定。

沈云将自己的新得到的神器收了起来，向前迈了一步。

踏出那一步的瞬间，他的身影从原地消失，直接出现在银色虫族身前。

右拳挥出。

没有任何花哨，没有任何技巧。

就是最朴素、最直接的一拳。

拳头上缠绕着三色法则之力——时间、黑暗、死亡。

这三种法则在这一刻以一种近乎完美的比例融合在一起，形成一个微型的法则闭环。

这一拳，他在九州与黑帝一战时还没有那么完美。

战斗，果然才是让人提升的关键。

银色虫族的独眼中，无数法则之光疯狂旋转。

它的反应极快。

一道银色的光幕从它体内爆发，在身前凝成一面六边形的透明屏障。

屏障表面流转着密密麻麻的空间符文，符文中盈满了空间法则的奥秘。

每一道符文都在以极高的频率震颤，将周围的空间切割成无数细小的碎片。

任何攻击在触及这面屏障的瞬间，都会被那无数细小的空间碎片切割、分散、湮灭。

这是空间法则的极致运用。

沈云的拳头砸在了虚空镜壁上。

“咔嚓——”

一声脆响。

那面足以抵御半神巅峰全力一击的虚空镜壁，在沈云的拳头面前如同玻璃般碎裂。

银色虫族的独眼中，第一次出现了波动。

它来不及躲闪。

沈云的拳头砸在了它的胸口。

“轰——！！！”

银色虫族的身躯如同流星般倒飞出去，砸穿了启辰星的元素层，砸进了外层的虚空。

它的胸口出现一个巨大的凹陷。

银白色的血液从外壳的裂缝中喷涌而出，在虚空中凝结成一颗颗细小的银色珠子。

红色虫族和黑色虫族同时动了。

红色虫族周身的引力漩涡骤然暴涨。

无数道赤色的光线从它体内的漩涡中射出。

沈云的身体顿时不受控制地被引力吸了过去。

黑色虫族的身影消失在原地，然后从沈云的影子中浮现。

十二只白色的复眼同时睁开，每一只都射出一道漆黑的光线。

两面包夹，避无可避。

绯红羽翼骤然舒展，滚烫的火焰神力席卷四方。

灼热的高温瞬间撕碎周身缠绕的赤色引力。

原本拉扯着沈云身躯的引力漩涡剧烈震颤，紊乱的空间气流四散炸开。

影子中突袭而出的黑色虫族，十二道漆黑射线已然抵达沈云后背。

每一道射线都裹挟着寂灭一切的虚无力量，这是和吞噬法则、毁灭法则近似的特殊法则，虚无法则。

所过之处，一切都无法留存。。

沈云不闪不避，周身三色法则轰然流转。

死亡法则铺成一层灰白光幕笼罩全身。

黑暗法则吞噬周遭一切虚无之力。

细碎的时间纹路萦绕体表，定格住瞬息万变的虚无法则。

砰砰砰！

密集的撞击声接连炸响。

黑色射线尽数落在沈云的法则之上，足以重创半神后期修士的攻势，落在屏障表面只掀起层层细碎涟漪。

下一瞬，沈云脚下虚空微微塌陷，身形借着反冲之力骤然前掠。

脱离红色虫族的引力桎梏，他反手凝拳。

三色法则尽数汇聚于拳锋，没有多余招式，直轰身前的黑色虫族。

黑色虫族纯白的复眼骤然收缩，眼底闪过极致的警惕。

它深谙偷袭之道，正面战力本就偏弱，见状立刻抽身暴退，周身涌出大片漆黑雾气。

雾气所过之处，四周顿时化作一片虚无黑洞。

可沈云的完全锁定了黑色虫族，崩塌的虚无黑洞撞上三色拳劲，瞬间被层层拆解、湮灭。

眼看避无可避，黑色虫族周身外壳骤然开裂。

无数细碎的黑色骨刺破空飞出，每一根骨刺都沾染着侵蚀灵魂的剧毒。

密密麻麻，封锁了沈云所有进攻角度。

沈云直接无视这些攻击，顶着如同利箭般锋锐的骨刺，直击黑色虫族。

拳锋破空，精准落在黑色虫族的躯体之上。

轰！

震耳欲聋的轰鸣响彻天际。

黑色虫族两米的娇小身躯瞬间炸裂。

更可怕的是这一拳轰出的余波。

混杂着时间、黑暗与死亡三重法则的狂暴力量轰然席卷整片天穹。

黑色虫族炸裂的躯体碎片尚未散落半空，便被法则之力瞬间消融，连一丝残渣、一缕残魂都没能留存。

那些裹挟着噬魂剧毒的黑色骨刺，在三色法则的冲刷下寸寸崩碎。

剧毒雾气被黑暗法则彻底吞噬，消散无踪。

整个启辰星的虚空剧烈震颤，层层叠叠的空间裂痕如同蛛网般蔓延开来。

细碎的空间碎片四处溅射，原本残破不堪的启辰星地表，再度被这股恐怖的余波碾压。

地面沟壑纵深，断裂的山峦轰然坍塌，残存的废墟尽数夷平。

下方瘫倒在地的所有修士，瞳孔骤然紧缩，浑身僵硬，连呼吸都彻底停滞。

江慕捂着剧痛的胸口，怔怔望着高空那道挺拔的身影，眼底满是难以置信的震撼。

那可是实打实的擅长偷袭的虫族强者，放眼整片星域，都是足以碾压一方的强者。

可在沈云手中，居然连三招都未曾撑过，便被彻底湮灭，形神俱灭。

一旁跪倒在地的大长老，浑浊的双眼死死凝望天穹。

从沈云让虫族败走开始，他便知晓这位外来修士实力不凡

可对方的战力已然抵达如此骇人听闻的地步。

那只黑色虫族的是绝对的纯血虫族，而那个年轻人，竟能正面碾压纯正的半神虫族。

“这……到底是哪里来的强者……”

大长老沙哑的呢喃随风消散，心底弥漫的绝望，已经被一丝微弱的希冀悄然取代。

启辰星无数年来都笼罩在虫族的阴影之中，今天或许也有摆脱的希望？

黑色虫族形神俱灭的瞬间，远处虚空骤然炸开一团银色流光。

方才被沈云一拳砸入外层虚空的银色虫族，破开空间，再度俯冲归来。

它透明的银白色外壳裂痕遍布，胸口的凹陷依旧狰狞，流淌的银色光脉剧烈搏动。

原本温润通透的躯体，此刻布满了狂暴至极的戾气。

在沈云看来，只有这个银白色的虫族是个威胁，堪比当年对战的巫妖王。

剩下的黑色虫族和赤色虫族都不足为惧。

沈云就算是站在原地让它们打，它们都不一定能伤害自己。

半神阶段，每一个小级别的差距，都越来越大。

那银白色虫族全力爆发，独属于半神巅峰的恐怖威压彻底解禁，不再有丝毫保留。

下方原本勉强稳住气息的修士们，再度瘫倒在地。

神仙打架，凡人遭殃。

另一只赤色虫族发出尖锐刺耳的嘶鸣。

“卑微的低等生灵，竟敢屠戮我虫族！”

它仰起狰狞虫首，猩红外壳下的血肉脉络剧烈蠕动。

以它的身躯为核心，启辰星的虚空层层向内塌陷、挤压、褶皱扭曲。

大地岩层被无形巨力强行拔起，断裂的山峰、破碎的残骸、飘散的尘埃尽数被引力洪流裹挟。

化作铺天盖地的毁灭洪流，疯狂朝着沈云碾压聚拢。

光线被彻底拉扯扭曲，天地间一片赤红昏暗，大大小小的空间碎块在坍缩力中互相碰撞炸裂。

不止是物理层面的重压，这一招还带着赤色虫族的天赋。

坍缩的引力场会不断掠夺生灵的气血、灵力与生机。

但凡被卷入其中，血肉、修为、神魂都会被一点点碾磨吞噬，沦为滋养虫群的养料。

赤色虫族竖瞳狰狞，倾尽半神后期全部本源。

要将沈云硬生生挤压进坍缩的虚无深渊，碾碎成肉泥。

与此同时，重返战场的银色独眼虫族，胸腔破裂的伤口处银色光脉狂暴暴走。

遍布全身的空间纹路尽数亮起刺目银光，冰冷漠然的杀意攀升至顶点。

刹那间，整片被引力扭曲的天穹被切割成成千上万层重叠交错的错位空间。

无数层破碎的空间壁垒上下颠倒、前后错乱、时序倒流。

过去、现在、未来的空间碎片在此刻强行堆叠交织。

一道道锋利到极致的空间刃隐匿在层层错位夹缝之中，无声无息，无孔不入。

银白色虫族，是掌握着时空法则的顶级强者！

这一招不追求蛮力毁灭，既能冻结一方时空、封锁一切位移躲闪。

又能借错乱时空的回溯之力，逆转敌方的攻势、回溯自身伤势。

更能以错位空间的叠加切割，将敌人的身躯和灵魂一同切割成无数细碎片段。

它胸口的伤势在空间回溯之力下缓慢修复，万千时空缓缓收拢。

配合赤色虫族的力量，形成无解的双向死局。

一重力道吞噬，一重力道切割。

两大半神虫族大招齐开，死死锁死沈云周身所有方位。

下方幸存的启辰星修士早已被双重恐怖威压压得全部昏死。

只有亚神阶段的强者还保持仅剩的清醒。

大长老眼睁睁看着天际那无解的绝杀合围，刚刚升起的一丝希冀，瞬间又被浓烈的窒息感吞没。

半空之中，沈云立身于攻击的中心。

第1684章 神级女皇

章节更新时间：2026-04-26 23:52

在两大半神的全力攻势下，整片天穹彻底沦为绝杀囚笼。

沈云这时候只是做了一件事情。

展开自己的领域，在时间领域出现的一刹那，所有的力量全部停了下来。

天地骤然一滞，万物停摆。

沈云也趁机离开了攻击范围，落在了地面上。

等到时间领域的影响开始减缓后，那两名虫族惊愕地发现，沈云竟然稳稳当当地站立于地面之上。

然而令人费解的是，这两只虫族并未趁机操纵那恐怖至极的力量再度向沈云发起猛攻。

相反，它们还释放出了更强大的法则之力，竭尽全力将这些刚才的余波引导至浩渺无垠的宇宙虚空当中去。

“你怎么发现的？”

银白色的虫族盯着沈云问道。

“很简单，你们释放的都是集中的攻击，而且尽量控制着余波，就是不想波及启辰星的大陆吧？”

沈云摊摊手说道：“所以我推断，你们想要等的东西，离不开这里的大陆，如果大陆被摧毁了，那么你们想要的东西也就拿不到了。”

银白色虫族似乎是在思考什么，闭口不言。

好一会儿后它的声音直接在沈云的脑海中响起：“女皇要见你。”

话音落下，它便闭上了独眼，失去了声息，悬浮在半空中。

大概三秒后，银白色虫族的眼睛睁开了。

那只独眼不再是先前的冷漠与审视。

取而代之的，是一种沈云从未在虫族身上见过的情绪。

温和。

不是伪装的，是真正的、发自内心的温和。

“人类强者，你好。”

沈云看着她，神色不变：“女皇？”

“我的子民们这样称呼我，”那声音平静如水，“你也可以这样唤我。”

银白色虫族的躯体悬浮在半空中，纹丝不动。

它的独眼依然睁着，但沈云能清晰感知到，此刻与他交流的意识并非来自这具躯壳。

而是来自更遥远的地方。

跨越无尽星海，穿透层层虚空。

“你要见我？”

“是的。”女皇的声音顿了顿，“你直接回到了地面，所以我知道我的子民奈何不了你。”

“现在我想和你做一笔交易。”

沈云点点头：“说来听听。”

“离开启辰星。”

女皇的声音没有起伏：“作为交换，我会保证这颗星球上所有生灵的绝对安全。虫族不会踏足此星半步，不会伤害任何一个种族的生灵、任何一株草木。”

沈云眯了眯眼：“听起来很大方。”

“不仅如此。”女皇继续说道，“我会给你一条路径，通往一片尚未被任何势力染指的星域。那里有足够的资源和生存空间，你可以带上你想带的人，创立属于你自己的文明。“

“甚至——我可以提供一批虫族战士作为你的护卫，确保你在那片星域立足。”

风从远方吹来，拂过沈云的衣角。

“我有一个问题。”沈云终于开口。

“请说。”

“你到底想要什么？在这颗星球上。”

沈云能感觉到，自己说完后，那道跨越星海的意识在这一瞬间变得极其专注。

“或者说，”沈云抬头，直视那只银白色的独眼，“你不希望我发现的，到底是什么？”

那片温和的情绪终于出现了变化。

“你的推断没错。”女皇的声音轻了下来，“我不想波及启辰星的大陆。不想让它受到任何损伤。”

“为什么？”沈云追问道。

银白色虫族马上回应道：“这里确实藏着一件宝物。一件正在孕育的天地至宝，我们虫族已经守护了百万年的时光，等待它成熟。”

沈云眯了眯眼，嘴角微微一勾。

“宝物？”

他摇了摇头：“什么宝物，值得这样对待？启辰星这样一个半神都没有的星球，可能诞生出比拟神器的至宝吗？你是觉得我没见识吗？”

银白色虫族的独眼骤然收缩。

沈云继续说道：“所以，宝物是假。这片大陆上，有你们真正不能失去的东西。”

“如果你不告诉我，我就亲自去探查，弄清楚事情的真相。你也知道，想要阻挡我，你的手下做不到，即使能做到，也无法保证不会摧毁这个世界。”

“至于你自己，肯定是真身没法过来，否则直接降临碾死我就行了，何必和我废话呢？”

沈云说这句话的时候，身上的肌肉已经全部紧张起来，随时准备运用童虎的力量。

他固然相信自己的判断，可也要以防万一。

银白色虫族认真地看着沈云，独眼中闪过一道莫名的神光。

然后，那道横跨星海的意识终于卸下了所有伪装。

“人类强者，你很聪明，如果告诉你事实的真相，你会答应我的要求，离开这里吗？”

沈云不置可否道：“我得先知道真相是什么。”

银白色虫族深深地看着沈云，沈云顿时觉得，有一股可怕的力量跨越了无数星域，牢牢锁定了自己，并且轻而易举地就可以将他轰杀。

沈云的所作所为，对神级强者而言，是彻头彻尾的侮辱。

许久后，杀机才渐渐消散，声音直接在沈云的脑海中响起：“因为启辰星的地核里，沉睡着我的孩子。”

第1685章 高维度的蔑视

章节更新时间：2026-04-26 23:56

沈云的瞳孔骤然一缩。

“你的孩子，沉睡在启辰星的地下？”

沈云继续说道：“原来如此，所以你派虫族包围启辰星，却从不彻底覆灭这颗星球上的生灵。”

“方才那两只虫族，明明可以全力出手，却要刻意控制余波，生怕损伤大陆分毫。”

“所以你的子民数万年来如同附骨之疽般盘踞在此，不死不休，却不踏出那最后一步。”

他抬手指向脚下的大地——

“因为这里，沉睡着你的至亲至爱。”

“你说得对。”女皇的声音再度响起，“我的孩子……沉睡在这颗星球的深处。”

“我派遣子民守候在此，等待它苏醒的那一天。”

“如果有人伤害它，无论是谁，我都会动用全部力量彻底杀死他。”

女皇的声音充斥着威胁，她告诉沈云的同时，也是在提醒沈云：

不要动歪脑筋，后果不是你能承受的。

至于为什么将真相和盘托出，也是女皇全面考虑的结果。

确实如沈云所分析的那样，她现在还真奈何不了面前的这个人类。

沈云皱眉：“既然是沉睡，为何不将它带走？以你的实力，带着一颗蛋离开启辰星，应该不是什么难事。”

“不是蛋。”

女皇纠正道，灵魂之音带着一种不悦。

“虫族的繁衍方式，与你们这些人类不同。我以为你这样的强者，会明白这一点。”

这位女皇可能不知道，沈云的力量来得有多快。

快到他自己都觉得突兀。

他可没有什么机会去深入了解各个种族。

“我们虫族，并不需要像这个宇宙绝大部分种族那样，需要通过交合才能诞生后代。”

女皇的意志微微波动，沈云的脑海中浮现出一幅画面。

那是一片无边的混沌幽暗。

无数银白色的光脉如同血管般从四面八方汇聚，编织成一个巨大的、如同蚕茧般的银色巨茧。

巨茧表面流转着密密麻麻的神力纹路，每一道纹路都在以某种特定的频率搏动。

如同心跳。

而在巨茧内部，隐约可见一个蜷缩的身影。

那身影还很小，还很模糊，却已经能看出虫族的雏形。

“启辰星的地核，有某种特殊的能量。”

女皇的声音变得悠远，仿佛穿透了无尽的时光。

“那种能量能够滋养她的成长，能够温和她的血脉，能够让她以最完美的姿态降临到这个宇宙中。”

“我曾经试过将它转移到别的星球，但转移之后，它的成长就会停滞，生命体征就会一天天减弱。”

“只有这里，是最适合它的地方。”

沈云质疑道：“为什么偏偏是这里，这颗星球有什么奇特的地方吗？我可不确定你是不是在骗我？”

虫族女皇的声音变得严肃起来：“不要插嘴！更不要质疑我！”

过了一会儿后，虫族女皇的声音继续响起：“这里很特殊，有创世神的限制，神级力量无法进入其中。”

创世神！

这三个字在沈云的心中泛起了滔天巨浪。

这一片区域和沈云之前所在的世界，完全不同。

就连实力等级的划分形式也有所区别。

那么，虫族女皇所指的创世神，和自己原先认知的，是不是同一个呢？

“你无需惊疑。”

她好像看透了沈云，开口道：“此方启辰星，是创世神亲手划定的禁神之地。”

“任何拥有神级力量的强者，一旦真身踏入这片区域，便会遭到神力法则的反噬。”

“轻则神力封禁、修为尽锁，重则引发星域崩塌，连同自身彻底湮灭。”

沈云的思绪飞速翻涌。

他瞬间想通了所有前因后果。

难怪纵横星海、威慑诸天的虫族女皇，坐拥无尽大军，却只能派遣麾下半神驻守启辰星。

不敢亲自降临。

也难怪启辰星对它的孩子有帮助。

那是因为启辰星可能涉及到了创世神的某种布置。

“所以，这就是你唯一的软肋。”

“身为虫族神明，你实力通天，可你的子嗣出现了问题，连你都没辙，只有创世神干涉过的启辰星可以帮到你。”

“你不敢毁星，不敢破界，甚至不敢亲自靠近。只能在遥远星海，派遣子民世代守候，被动等待它苏醒。”

片刻后，女皇轻轻叹息，那道温柔的声线里，终于染上了一丝真切的疲惫。

“是。”

简单一字，坦然认下了所有桎梏与无奈。

“它依托此地创世神残留的本源气息生长，借禁神枷锁隔绝诸天窥探、躲避星海战乱。“

“虫族内部，并非铁板一块。”

她的声音恢复了平静，却多了一丝冷意。

“我虽是女皇，却并非唯一的女皇。虫族有七十二位女皇，各自统治一片星域，彼此之间明争暗斗，从未停歇。”

“我的孩子沉睡在启辰星的消息若是传出去，其他敌对势力绝不会坐视不理。”

沈云的眼睛闪烁着智慧的光芒：“所以‘启辰星孕育至宝’的谎言也是你编造的？目的是将所有人的注意力引向一件根本不存在的宝物。”

“是。”女皇坦然道，“一件正在孕育的天地至宝，足以解释虫族多年来的所有行为。”

“没有人会怀疑一个强者追逐至宝的贪婪。”

这只虫族女皇，为了守护自己的孩子，编造了一个弥天大谎。

沈云摸着下巴，继续思考道：“它的成长需要启辰星的灵气，可这颗星球上的生灵越强，对灵气的消耗就越大。你派子民屠戮、压制、收割，这里一个半神强者都不存在……”

“说到底，是在和这颗星球上的所有生灵抢夺养分。”

虫族女皇沉默不语，算是默认了。

所以，围绕着启辰星展开的争夺，并不是一场简单的战争，

启辰星上的生灵要活，要修炼，要变强。

女皇的孩子也要活，要汲取灵气，要苏醒。

而这片大陆的灵气总量是有限的。

谁多占一分，另一方就少一分。

“所以你明白了？”女皇的声音再度响起，“我不是你的敌人，人类强者。我的子民屠戮这颗星球上的生灵，也并非出于仇恨或残暴。”

“只是一种筛选。”

沈云冷冷接口道：“让弱小的死去，减少灵气消耗。让强大的也不敢踏入半神之境，以免与你孩子的‘食物’争夺养分。”

“是。”女皇坦然地认了，“这颗星球的生灵于我而言，就像是寄生在我孩子身上的病毒。”

“这个词很难听，但事实就是如此。”

沈云的眼皮跳了跳。

他听得出来，女皇说这句话的时候，并没有任何轻蔑或嘲讽的意味。

站在她的视角，这整颗星球都是她孩子的温床。

而温床上滋生的生灵，确实是在抢夺温床的营养。

就像一个人发现自己的血液里长了寄生虫。

她会怎么做？

吃打虫药。

而所谓的“虫族屠戮”，不过是这片大陆生灵所要承受的命运。

一种来自更高维度存在的、冷酷而无差别的清理。

女皇的声音依旧居高临下：“我不需要任何生灵的理解，只要你离开，这是对你这般强者的一点重视。”

第1686章 谈条件

章节更新时间：2026-04-27 23:38

“好，但我先要在这里做一件事，最迟三日后离开。”

沈云不傻，现在和这种地头蛇神明对着干，没什么好处。

“不仅如此。”女皇的灵魂之音再度响起，“我要你向创世神立下誓言，永不透露关于我孩子的任何信息。”

沈云眯起眼睛，没有马上说话。

“如果你不答应，那便是与我为敌。”

女皇的声音多了几分威胁：“我虽然无法亲身降临启辰星，但虫族的怒火，不是你一个人可以面对的。你很强，但你能保护这颗星球多久？你能保护多少生灵？”

面对虫族女皇的威慑，沈云镇定地说道：“女皇大人，你这么逼我走，也是担心我威胁到你的孩子，我倒是有一个两全其美的提议”

女皇的凝视着沈云：“说来听听。”

“我帮你守护启辰星，守护你的孩子。”

“你想，这些年虽然虫族进展的都很顺利，但如果再冒出来一个和我类似的高手，那虫族要怎么办？”

“如果女皇大人你手下最强的高手不是对手，那岂不是又陷入了被动？”

“就算你能击杀对方，但对你孩子肯定会造成严重的影响。”

虫族女皇的声音变得凝重：“条件呢？”

“第一，撤回所有虫族。这颗星球上的生灵，不能再受到任何来自虫族的威胁。”

“第二，帮我设置一个回家的传送门，让我可以轻松在不同星域之间往返，这样一旦出现危机，我能第一时间回来。”

“第三，你的承诺。等你的孩子苏醒后，带着所有虫族离开这片星域，永不返回。”

虫族女皇听罢后，质疑道：“人类强者，你可知道，你提的要求意味着什么？”

“守护我的孩子——那就是与我绑定了立场。在这一带星域，虫族有七十二位女皇，彼此之间明争暗斗，从未停歇。”

“我的孩子沉睡着，尚能隐匿气息。”

“可一旦她苏醒，苏醒时的灵力波动会瞬间传遍整片星海。”

“到那时，七十二位女皇都会知道，我的子嗣诞生了，一个全新的、拥有继承权的纯血虫族降临了。”

“她们绝对会联手，会动用一切手段将我的孩子扼杀在摇篮之中。”

“你不仅要对抗整个虫族，还要面对其他女皇的怒火。你确定，你有这个能力？”

沈云知道，现在是要展示实力的时候了。

“女皇大人，你应该懂时间法则吧，你可以看看之前在我身上发生了什么，我相信这个答案会让你满意。”

虚空之中，虫族女皇的意志陷入了短暂的沉寂。

那跨越无尽星海的庞大意识全速运转起来。

遥远的星海深处，一片被黑暗与虚空尘埃笼罩的星域。

这里没有恒星的光芒，没有行星的轨迹。

只有一座悬浮在虚无中的巨大巢穴。

巢穴通体银白，在最深处，一只庞大的虫族匍匐在虚空之中。

它的体型远超任何虫族，外壳呈现出一种深邃的、近乎透明的幽蓝色。

可以看到外壳之下流淌着如同神秘的力量。

它的头部，生着二十四只眼睛。

每一只眼睛都是不同的颜色，代表着一种不同的法则之力。

时间法则在那只银色虫族体内流淌，将沈云的战斗轨迹从时空长河中抽离。

化作无数碎片化的画面，在女皇的意识中飞速闪烁。

第一幅画面——

沈云站在九州的演武场上，随手一挥，击退天剑宗掌门。

那一刻，他身上的三色法则初次展露。

第二幅画面——

葬仙渊深处，沈云面对九头怪物，抬手一挥，时间法則全力催动。

那怪物的动作瞬间凝滞。

第三幅画面——

九州上空，沈云与黑帝对决。

第四幅画面——

玛尔佐斯偷袭，利爪穿透沈云的后背。

沈云的身形消散，原来是分身。

真正的沈云从虚空中出现，一拳轰杀黑帝。

第五幅画面——

宇宙深处，沈云周身萦绕着青色神芒。

那是属于童虎的神级力量。

他的身形幻化成两米多高的壮硕战士，三色法则与神力交融。

玛尔佐斯在他面前，如同蝼蚁。

一拳。

玛尔佐斯的身体被直接摧毁，只剩下头颅。

女皇的意识猛地一震。

她的十二只眼睛同时爆发出刺目的光芒，将那段画面反复回溯，反复解析。

神级力量。

真正的神级力量。

那个人类，拥有神级的力量。

她继续回溯。

画面中，沈云周身的神芒开始黯淡。

五秒。

四秒。

三秒。

两秒。

一秒。

神芒消散，沈云恢复原本的形态。

虫族女皇的意识再度进入银白色虫族的大脑中。

此刻，她看向沈云的独眼少了几分轻视。

刚才，她看到了自己需要看到的东西。

这个人类，确实拥有不凡的能力。

居然连神级强者的本源神力都能拥有。

而他本身掌握了三种法则的融合，也足以碾压绝大多数对手。

“我看过了，你想得到什么？”女皇问，“你帮我守护启辰星，守护我的孩子，你想要的回报是什么？”

“你刚才跟我商谈的那些，都是虚的。”女皇的声音变得锐利，“你这样的强者，不会为了这些东西冒险，更不会为了这颗星球上那些与你毫无关系的生灵拼命，告诉我，你到底想要什么？”

沈云哭笑不得。

他真正想要做的，还真就是回去。

目前这比一切都来的重要。

“回家。”他如实说道，“我要的，只是回家，我是因为阴差阳错才来到这里的。”

“你的故乡，不在附近的星域？”

“在很遥远的地方。”沈云说，“远到我现在的力量，无法跨越。我需要找到一条能够安全归去的路，你能为我提供这些。”

“为此，我可以答应你，我可以帮你守护你的孩子，直到它苏醒。”

“这是一笔交易。”沈云说，“公平的交易。”

虫族女皇的意志在空中盘旋，如同一道无形的风暴，卷起漫天的尘埃与碎屑。

启辰星残破的大地在轻微震颤，仿佛连这颗古老的星辰都在倾听这场跨越星海的谈判。

“公平？”女皇喃喃重复这两个字，语气中有一种说不清道不明的复杂，“很可笑，但我觉得没必要拒绝。”

“你在启辰星内，某种意义上而言确实有和我谈条件的资格。”

“我答应你。虫族会撤退，启辰星的生灵从此不再受到我们的侵扰。”

“传送门的事，需要时间。”女皇的声音再次响起，“跨越星海的稳定传送通道，即便是我也要耗费精力来构建，你扔一张原宇宙的定位物品给我，我需要一天的时间。”

“至于启辰星，我的孩子出世后，我是不会来的，这颗星球太过贫瘠，已经不值得我征服”

停顿了一下，她的语气骤然变得严厉：

“但是，人类强者，你要记住——若是我的孩子受到任何损伤，若是它在苏醒前遭遇任何不测，我会杀你。”

“你的法则、你的灵魂，我会将它们碾碎成最细微的粒子，散落在宇宙的每一个角落。”

沈云微微点头：“我以创世神的名义起誓，一定全力保护你孩子的安全。”

说罢，他从时间之塔里面拿了一张回城卷轴扔在地上。

话音落下，他感觉到那道横跨星海的意识微微震颤了一下。

然后，它开始消退。

如同潮水般缓慢而坚定地退去，从启辰星的上空退去，从银白色虫族的躯壳中退去。

那只银白色的虫族躯体失去了支撑，从虚空中缓缓坠落，如同断了线的风筝，眼看就要砸向地面。

沈云抬手，一道柔和的法则之力将它托住，轻轻放在不远处的地面上。

它没有死，只是陷入了沉睡。

随着一道白光闪过，整颗启辰星上，再也找不到一只活着的虫族。

那些曾经让启辰星生灵闻风丧胆的黑色潮水，如今彻彻底底地消失了。

就连回城卷轴，也消失得无影无踪。

与此同时，在沈云的身前，出现了一处空间波动。

虫族女皇正在处理他们的约定，回原宇宙的空间门正在构建。

沈云怎么也想不到，他心心念念想回到原来的世界，居然是以这样的方式来达成。

等待着空间门形成的过程中，沈云的脑海中浮现出了唐晓烟和简雨胧的身影。

虽然离开了那么久，但是因为时间流速的关系，那个世界应该还没过去多久……

希望她们两个不要太过紧张自己。

很快，他就要回来了。

第1687章 启辰之心

章节更新时间：2026-04-27 23:38

沈云落在地上，发现大长老已经昏迷过去。

苍老的身躯瘫软在地，气若游丝。

沈云抬手，随意释放了一些简单的光明魔法。

那些被威压震伤的经脉开始愈合，受损的神魂开始修复.

甚至有一些濒死的修士，呼吸都变得平稳起来。

大长老悠悠转醒。

他睁开眼，浑浊的老眼中映出沈云的身影。

那道青衫身影正立于夕阳的余晖中，周身萦绕着淡淡的金芒，如同降临尘世的神明。

“前……前辈……”大长老挣扎着坐起身，“那些虫族……”

“走了。”沈云说，“我和它们达成了交易，它们不会再来了。”

大长老怔住了。

他愣愣地看着沈云，看着远处那片空荡荡的天，脑海中一片空白：“真的？”

“信不信由你。”沈云并不想多做解释。

“都……走了？”

他喃喃重复着沈云的话，像是在做梦。

多少年了？

启辰星的噩梦，做了多少年了？

一代又一代的启辰星人，从出生起就在与虫族战斗。

他们生来就注定要踏上战场，注定要看着亲人、朋友、同胞在虫潮中倒下。

注定要在绝望中挣扎、在恐惧中苟活。

没有人知道这一切是为了什么。

没有人知道这场战争何时会结束。

大长老的眼眶突然湿润了。

他活了数千年，经历过无数场生死大战，见过无数同胞惨死在虫族的利爪之下。

他以为自己早已不会流泪。可此刻，泪水却不受控制地涌出。

“……谢谢。”他的声音沙哑得几乎听不清，“谢谢前辈……谢谢……”

他并没有完全相信沈云说的话，但他宁愿去相信这个让他喜极而泣的结果。

启辰星……终于迎来了真正的和平。

大大方方地做一场梦，没什么不好。

……

……

……

启辰星，主城大殿。

这座大殿是启辰星幸存者中保存最完好的建筑。

以整块的山岩雕琢而成，墙壁上刻满了启辰星历代英雄的浮雕。

如今，这些浮雕的许多面孔，都已经长眠在了与虫族战斗的沙场中。

大长老将沈云请到了大殿最深处的一间密室。

这是一间不对外人开放的禁地，唯有启辰星的核心决策层才能进入。

密室的墙壁上镶嵌着细碎的晶石，散发着柔和的光芒。

密室石门缓缓合拢，厚重的岩石隔绝了外界所有的风声与喧嚣。

大长老站直苍老的身躯，方才失态落泪的肃穆褪去，取而代之的是极致的恭敬与郑重。

他对着沈云深深躬身，腰背弯折到底，姿态极尽虔诚，绝非寻常客套礼数。

“前辈一己之力，终结启辰星数千年的虫族浩劫，救万千生灵于水火，乃是启辰星的无上的恩人。”

“无论虫族是否还会卷土重来，这个恩情我们必须要还。”

“此密室封存着启辰星迄今为止的第一至宝，百万年来从未现世。先祖有言，唯有终结浩劫、承载星辰气运之人，才有资格执掌，如今，唯有前辈配得上。”

说罢，大长老抬掌结印，苍老干枯的十指翻飞，掐动晦涩古老的法诀。

一道道淡金色的灵力纹路从掌心蔓延而出，烙印在密室地面的斑驳阵法之上。

沉寂万年的古老阵法骤然爆发出璀璨至极的银白天光。

伴随着低沉的嗡鸣，密室正中央的石台缓缓开裂，一道古朴厚重的玉盒，自地底虚空之中缓缓浮升。

“此至宝名为启辰之心。”

“你可以理解为它本身就是法则的化身，而且是罕见的星辰法则。”

“可储存灵气、法则能量甚至是神力，危急时刻一次性引爆星辰之力。”

第1688章 转瞬即逝

章节更新时间：2026-04-28 23:00

密室中的光芒渐渐收敛，那玉盒静静悬浮在石台之上

大长老双手微微发颤，枯瘦的手指小心翼翼地托起玉盒，转身面向沈云。

他缓缓打开玉盒。

盒盖掀开的瞬间，密室中所有的晶石光芒都黯淡了下去，好像是在自惭形秽。

一颗拳头大小的晶体静静躺在玉盒中，通体呈现出深邃的幽蓝色，如同凝固的星空。

晶体表面并非光滑，而是布满了细密的纹路，那是一座微缩的星图。

无数细小的光点在星图中流动。

“好强的法则之力。”沈云轻声说。

大长老重重点头：“前辈果然非凡人。寻常修士靠近启辰之心，轻则灵力紊乱，重则经脉寸断。便是我，也只能以秘法隔绝其气息，方能勉强靠近。”

他顿了顿，继续说道：“启辰之心的力量，老夫无法完全参透，方才告知前辈的，全是先祖的记载。”

大长老合上玉盒，双手捧着，递到沈云面前。

“前辈，启辰之心，从今日起，便是您的了。”

沈云看着那只古朴的玉盒，看着大长老那双浑浊却坚定的老眼，忽然问了一个毫不相干的问题。

“你是想把我留在启辰星吗？”

大长老的身躯微微一震。

他张了张嘴，却没有发出声音。

因为沈云说的是事实。

“前辈……”大长老的声音变得惶恐，“老夫……老夫并非有意……”

沈云抬手，接过玉盒。

大长老愣住了，他本来以为沈云要拒绝，或者是不满意他的做法。

沈云打开玉盒，看着那颗幽蓝色的晶体。

晶体表面的星图在他注视的瞬间，突然加速流转。

无数光点如同活了过来，在晶体内部疯狂旋转，最终汇聚成一个光点，直直射入沈云的眉心。

沈云的意识在那一瞬间被拖入了一片浩瀚的星空。

他站在虚空中，脚下没有大地，头顶没有苍穹。

无数星辰在他身周流转，有的近在咫尺，有的远在天边。

每一颗星辰都在散发着微弱的光芒，那些光芒交织在一起，构成了一张覆盖整个宇宙的巨网。

而在这张巨网的核心，有一颗星辰格外明亮。

它不大，甚至可以说是渺小。

可它的光芒，却穿透了层层星海，照亮了无尽虚空。

启辰星。

沈云的意识与那颗星辰之间，建立了一道若有若无的联系。

他能感知到它的脉动，能感知到它的呼吸，能感知到它深处沉睡的那个生命。

好奇妙的感觉……

“前辈——”

大长老的声音从遥远的地方传来，将沈云的意识拉回现实。

他睁开眼，发现自己的掌心正握着启辰之心。

那颗幽蓝色的晶体已经不再发光，安静地躺在他的掌心。

“前辈，您没事吧？”大长老满脸担忧，“方才启辰之心突然发光，您的气息也……”

“没事。”

沈云收起启辰之心，神色平静：“这件东西我收下了。”

大长老愣了一瞬，随即大喜过望，深深躬身：“多谢前辈！”

他知道，沈云既然接过了启辰之心，就意味着也愿意站在他们这边。

虽然他和沈云接触的时间不长，但是大长老通过蛛丝马迹判断得出，他并不是那种十恶不赦之人。

归根结底，这也是一次赌博。

在朝不保夕的启辰星，启辰之心不能发挥一点作用。

不如将它变成可以利用的资源。

沈云居然连那三只虫族都可以击退，甚至还没有其他虫族军队的身影。

全仰仗他的威慑力。

绝对是他见过最值得拉拢的对象！

“我明白你的意思了。”沈云说，“启辰之心我收下了，作为交换——”

他顿了顿：“我会将启辰星作为一个驻扎点，如果虫族有异动的话，我会出手。”

大长老浑身一震，老泪纵横：“多谢前辈！多谢前辈！”

“外面的空间异常是一个传送点，今天就能形成，那里会连接我所在的宇宙，我会通过这个传送门往来这里。”

沈云补充道，虫族女皇为自己设置的传送点，可别被启辰星的土著影响到。

大长老会意道：

“前辈放心，我每天会安排金仙级强者在这里看守，一定会保证这里万无一失，也绝对不会派人打扰前辈休息！”

沈云满意地将启辰之心和盒子放进时间之塔，和大长老一起走了出去。

这时，密室外忽然传来一阵急促的脚步声。

那中年将军气喘吁吁地推门而入，脸上带着难以置信的狂喜：

“大长老！虫族……虫族真的退了！所有的虫族都退了！“

“海陆空三域的万里开外，一只都不剩！我们正在探查更远的地方，我们可以趁机扩张了！”

已经听到沈云说过结果的大长老虽然已经听过一次，但仍然掩不住脸上的激动之情。

这是他们从出生到现在，第一次眼前没有出现那些黑乎乎的身影。

沈云跟着他们回到大殿，没有出去打扰这些原住民的狂欢。

他低头看着自己的掌心。

方才启辰之心射入他眉心的那道光芒，此刻正在他的丹田中缓缓旋转。

那是一颗微型的星辰。

幽蓝色的光点在它表面流转，如同无数细小的萤火虫。

他能清晰地感知到，这颗微型星辰与启辰星本体之间，建立了一道若有若无的联系。

这是一种共鸣。

像是两颗心脏，在以相同的频率跳动。

“有意思。”沈云轻声自语。

启辰之心，确实如大长老所言，是法则的化身。

一种他从未接触过的、全新的法则。

而且在时间之塔里，正在发生着一种奇异的现象。

一直沉寂的，染上了一层七彩光晕的黑色石头，也就是最终幻想。

在启辰之心进入时间之塔后，居然变得亮了一些。

察觉到这一变化的沈云直接将启辰之心从盒子里拿了出来，用意念将其放在了最终幻想的旁边。

历经无尽岁月沉寂的最终幻想，通体漆黑。

像是囊括了世间所有法则。

而一旁的启辰之心悬浮半空，幽蓝深邃，源源不断地向外溢散出温润磅礴的星辰法则。

二者刚一靠近，意想不到的变化就这么发生了。

整座时间之塔骤然震颤。

时间之塔内的时间之力骤然紊乱，灰白的时空涟漪层层炸开。围绕着两件异宝疯狂翻涌。

塔内静止的力量仿佛被瞬间撬动，发出细碎的嗡鸣。

沈云的意识沉入时间之塔，凝神观望。

那颗安静温润的启辰之心，表面流转的星图光点骤然急促跳动。

像是察觉到了极致的危险，幽蓝的星辰光芒疯狂暴涨，试图向后退避。

原本死气沉沉、毫无动静的最终幻想，表层暗淡的七彩光晕骤然炸开。

没有狂暴的轰鸣，只有一种极致静谧、近乎贪婪的吸力自黑色石头的中心迸发。

整片时间之塔的时空瞬间凝固，所有紊乱的力量尽数收敛。

以一种无声无息、霸道至极的姿态，最终幻想开始吞噬启辰之心。

启辰之心表层的星图纹路飞速黯淡，无数流转的星辰光点如同流水般剥离本体。

化作缕缕幽蓝色的法则丝绦，全部进入了最终幻想当中。

启辰之心内部的法则力量，毫无抵抗之力地涌入最终幻想内部。

吞噬。

沈云眼底掠过一丝诧异。

他能清晰感知到二者的层级差距。

启辰之心固然珍贵，是一方星辰的本源核心，承载着完整的星辰法则，可终究只是属于单一星域的天地至宝。

但最终幻想截然不同，它绝对有着大秘密。

沈云时间之塔内的好东西有很多，可它为什么偏偏挑启辰之心来吞噬。

启辰之心不断缩小，璀璨的幽蓝光晕层层褪去。

这个沈云刚刚得来的宝贝剧烈颤抖，仿佛在做最后的挣扎。

幽蓝色的光芒忽明忽暗，原本的光泽马上就要彻底消失。

沈云一直都没有出手干预。

吞噬持续了大约一刻钟。

当最后一缕幽蓝光晕从启辰之心的表面褪去。

那颗拳头大小的晶体已经变得透明如水晶。

内部的星图彻底消失，那些流动的光点也荡然无存。

它像是一颗被榨干了所有汁液的果实，干瘪、黯淡、毫无生气。

咔。

一声细微的脆响。

透明晶体的表面浮现出一道裂纹。

紧接着，裂纹如蛛网般蔓延，密密麻麻地遍布整个晶体。

砰——

晶体炸开，化作无数细碎的粉末，飘飘扬扬地散落在时间之塔的地面上。

启辰之心，就此消散。

第1689章 启辰，启程

章节更新时间：2026-04-28 23:01

而最终幻想呢？

那颗通体漆黑的石头，表面的七彩光晕明显浓郁了几分。

原本暗淡到几乎不可察觉的光泽，此刻变得清晰可见。

七种颜色的光芒在漆黑的表面游动，如同一条条游动的虹蛇。

沈云伸手一招，最终幻想落入掌心。

入手的一瞬间，他感受到了明显的变化。

温度。

以往这块石头跟普通石头一样，还带着点冰冷的感觉。

可现在，它有了温度，一种温热感。

不止如此。

沈云闭上眼睛，意识探入最终幻想内部。

他不止一次尝试过探查最终幻想，根本无法窥探其内部丝毫。

但现在，他的意识竟然能渗入一丝，虽然只是极其微薄的一线，却足以让他感知到里面的“东西”。

浩瀚。

无边无际的浩瀚。

仿佛他的意识进入的不是一块拳头大小的石头，而是一片没有边际的虚空。

而在这片虚空的深处，有什么东西。

它的轮廓模糊不清，像是一团被浓雾包裹的光。

可即便如此模糊的感知，也让沈云的心神剧烈震动。

那种感觉，就像是一个凡人站在万丈深渊的边缘，低头望向无尽的黑暗。

沈云猛地睁开眼，额头上渗出一层细密的冷汗。

他松了一口气，将最终幻想收回时间之塔的角落。

这块石头的秘密，远比他想象的要深。

至于最终幻想身上发生的变化，沈云也无从解释。

在这个宇宙，他不仅没办法下线，身上的东西就算是有什么提升了，也不会出现系统的提示音。

最终幻想在吸收了大洋女神泰西斯的神核后，吸收了九分之一的神核能量。

至今，已经很长一段时间没有新的变化了。

观察完最终幻想的变化，沈云走出大殿。

外面已经变成了一片欢乐的海洋，无论是男女老少，全部聚集在一起疯狂庆祝。

沈云在外面走了走，等到了夜晚的来临。

启辰星的夜空，很美。

“前辈。”

大长老走到沈云身侧。

他的眼眶还是红的，声音却已经恢复了平稳：“传送通道何时能建成？”

“明天一早。”

大长老点了点头，犹豫片刻，忽然问：“前辈……还会回来吗？”

沈云侧目看他。

大长老连忙解释道：“老夫不是怀疑前辈的承诺。只是……启辰星太久没有希望了。老夫怕……”

他没有说下去。

沈云收回目光，望向远处那片还在冒着青烟的荒原。

“会回来的。”

三个字，平平淡淡。

大长老却像是得到了什么天大的保证，深深鞠了一躬。

“启辰星，随时恭候前辈归来。前辈有什么事情，也尽管差遣我们。”

大长老离开后，沈云一直在这里等着，等待着传送门的建立。

……

……

……

第二天一早，昨天还空无一物的虚空，此刻正悬浮着一道巨大的银色光门。

光门高约四十五米，宽十五米。

不愧是神明的手笔，连传送门都搭建得如此气势磅礴。

光门内部，是一片深邃的、看不到尽头的银白。

通往另一个世界。

“传送通道……建成了。”沈云的声音带着一丝难以察觉的波澜。

他等这一天很久了。

终于可以回家了。

“前辈。”

大长老的声音从身后传来。

沈云转头，大长老、江慕、中年将军，以及所有启辰星的幸存者，此刻都聚集在他的身后。

密密麻麻，安静地站在广场上。

他们的目光都落在他身上。

有感激，有敬畏，有不舍……

“前辈要走了吗？”大长老出声问道。

沈云点了点头。

“前辈大恩，无以为报。请受江慕一拜。”

她额头触地，深深叩首。

身后，启辰星幸存者齐齐跪下。

没有人组织，没有人命令。

他们是自发地、心甘情愿地，跪在这个拯救了他们家园的人面前。

“诸位不必如此。”沈云的声音不大，却清晰地传入每一个人耳中，“我与虫族女皇有交易，并非无偿相助。”

“前辈说笑了。”大长老苦笑道，“前辈与虫族女皇的交易，是前辈的本事。前辈救下启辰星，却是事实。”

“这恩情，启辰星永世不忘。”

沈云点点头，没有再说什么。

他身形一闪，落在光门前方。

银白色的光芒照在他脸上，将他周身的青衫染成淡银色。

“前辈！”江慕忽然高声喊道，“前辈一定要平安！一定要回来！”

沈云回头，看了她一眼。

阳光下，那个曾经面容冷峻、语气尖锐的女子，此刻眼眶通红，脸上却带着笑。

他没有回答，只是轻轻点了点头。

然后，他转身，迈步。

踏入光门。

银白色的光芒将他整个人笼罩其中。

身后，不知多少启辰星幸存者齐齐高呼——

“恭送前辈！”

“前辈珍重！”

“前辈一定要回来！”

声音穿透光门，在银白色的通道中回荡。

沈云没有回头。

他向前走去。

一步，两步，三步——

周围的银色光芒越来越亮，越来越密。

脚下的虚空开始变得不稳定，有种失重的感觉。

空间符文的震颤频率越来越快，嗡鸣声也越来越高。

他知道，这是传送通道在运转。

将他从启辰星，送往那道回城卷轴定位的坐标。

第1690章 传说中的赛亚人

章节更新时间：2026-04-29 20:08

银白色的流光在周身肆意流淌，延绵成一条望不见尽头的光河。

裹挟着虚无的气息，将整片虚空浸染得一片孤寂。

沈云足踏虚空，每一步轻落，脚下便绽开一圈圈淡银色的空间涟漪。

如同投石入水一般向四周弥散，在虚无之中留下转瞬即逝的印记。

四周的寂静近乎诡谲。

没有风的嘶鸣，没有生灵的声响，衬得这片天地愈发空灵。

他蓦然回头。

身后早已不见启辰星的踪迹，厚重的银白色光壁如天堑般隔绝了一切过往。

眼前只剩这条无尽延伸的光道，仿佛要将他带往时空的尽头。

“这传送门……倒是与游戏里的传送门，全然不同。”

沈云低声自语，语气里带着几分浅淡的讶异。

在游戏之中，传送不过是瞬息之事。

一道白光闪过，身形便已抵达目的地，快捷而毫无实感。

可此刻，他却真切地一步一步前行着，用双脚丈量这条跨越星河的通道。

穿越此间，需要实打实的时间。

没有时间多想，他迅速地向前飞去。

沈云也不知飞了多久。

因为在这片纯粹的银白色世界里，光阴仿佛失去了刻度，无从感知，无从分辨。

就在这时，通道两侧的光壁悄然泛起异变。

原本纯粹均匀、澄澈无瑕的银白底色，渐渐晕开丝丝缕缕的暗色斑痕。

如同墨汁滴落宣纸，以缓慢却不可逆的姿态，不规则地向四周晕染，打破了这片天地的宁静。

沈云脚步骤然一顿，眼眸微微眯起，周身气息悄然收敛。

他敏锐地感知到了异样。

并非通道本身出了纰漏，而是这条通道所穿行的宇宙虚空之中，潜藏着别的东西。

虫族女皇创造的空间传送通道，并不是开辟一条全新独立的封闭空间。

而是在浩瀚无垠的宇宙虚空中，强行打通一座临时可通行的“桥梁”。

既是桥梁，便必然要穿行过形形色色的空间区域。

有的区域空寂荒芜，只剩万古死寂的虚空；

而有的区域，却蛰伏着不为人知的存在。

沈云的目光凝落在一处不断扩大的暗色斑痕上。

不对，不是斑痕在扩张。

是有什么东西，正被封印在空间通道的外壁。。

沈云的身上，三色法则光芒亮起，蓄势待发，瞬间进入最高警戒状态。

下一秒，一道狰狞巨大的裂缝，猛地在通道侧壁轰然裂开。

坚不可摧的银白色光壁被生生撕裂！

裂缝之外，是无边无际、漆黑如墨的宇宙虚空，深邃得仿佛能吞噬一切光亮与生机。

而在那裂缝之间，伫立着一道身影。

更精准地说，是一个浑身浴血、长发披散的孤勇战士。

他的身躯卡在夹缝之间，一半身躯悬在裂缝之外的混沌里。

另一半则被一股恐怖扭曲的力量死死钳制，动弹不得，周身都萦绕着惨烈的气息。

沈云的瞳孔骤然收缩。

并非惊诧于对方诡异的登场方式，而是被那道身影上散逸的气息所震慑。

强横！

极致的强！

那股压迫感，绝对是半神之中的佼佼者！

如同悬顶的山岳，厚重而狂暴，清晰可感。

男人的黑色长发显得散乱不堪，宛若一团燃烧不息的黑色烈焰，张扬而桀骜。

他赤裸的上身布满纵横交错的狰狞伤痕。

深可见骨的伤口横亘在紧实饱满的肌肉之上，数道创口还在不断渗着鲜血，将周身浸染得一片猩红。

他双眼紧闭，眉头紧紧拧成川字，下颌线绷得笔直，显然正承受着难以想象的剧痛与折磨。

可即便陷入昏迷，他的身躯依旧本能地保持着战斗姿态。

一手紧握成拳，一手张成鹰爪，筋骨紧绷，战意刻入骨髓。

最惹人注目的，是他腰间束着的一条蓝色腰带。

腰带下方垂落一截橙色布料，已是残破不堪。

看上去普普通通，沈云却觉得似曾相识。

像是顶级战斗服被撕裂后的残片，透着历经血战的沧桑。

“这个战斗服？好像在哪里见过？好像是某种格斗家的服饰……”

沈云脑海中突然灵光一闪。

脑海中闪过蒂姬曾经说过的一段话：

“东方还有一些很强大的种族，据说一种叫做赛亚人的种族就非常擅长格斗，曾经在宇宙中都闯出了极大的名声。”

后面两人赶路的时候，蒂姬还给他看过赛亚人的服饰。

就和此人的极为相似。

“赛亚人？”

沈云试探性地问道。

“你认识我？”

那男人用奇怪的眼神看着沈云。

“先回答我是不是？”沈云继续问道。

那男人也不理会沈云的无礼，点头道：“是又怎么样？我警告你离我远一点！”

沈云立刻用看国家保护动物的眼神看着眼前的男子。

赛亚人的数量极少，这是一种天生以战斗为天命、为荣耀的最强种族。

这个种族的生灵，生来便是为战而生的极致战士，拥有远超万族的强悍体魄。

每一次从死亡边缘涅槃归来，实力都会迎来恐怖暴涨。

战斗天赋堪称逆天。

而眼前这个赛亚人身上的气息，绝非普通的半神强者所能比拟，底蕴之深厚，远超想象。

吼——！

一声低沉嘶哑、裹挟着无尽痛苦与暴怒的咆哮，猛地从男人口中迸发而出。

他周身肌肉瞬间紧绷隆起，狂暴的气劲如同海啸般轰然爆发。

他正拼尽全身力气，试图挣脱钳制着他的恐怖力量。

可那股无形的束缚之力，太过强横。

强横到即便他是战力逆天的赛亚人战士拼死挣扎，也依旧无法撼动分毫，反而被束缚得更紧。

沈云终于看清了钳制他的东西。

那并非单纯的空间裂缝，而是无数条半透明的、由虚空本源凝聚而成的丝线。

纤细却坚韧无比，如同蛛网般缠绕在他的四肢、躯干之上。

将他整个人牢牢钉在虚空之中，寸步难移。

这些丝线……

沈云眼底黑光一闪，敏锐地捕捉到了线上残留的气息

是虫族女皇！

他瞬间洞悉了前因后果。

虫族女皇搭建这条传送通道时，动用的恐怖空间力量，彻底扭曲了这片星域的空间结构。

碎裂扭曲的空间裂痕，天然形成了一张致命的网。

而这个赛亚人，恰好在此刻途经此地。

对冷酷无情的虫族女皇而言，一个路过的陌生生命体，根本不值一提，从未被纳入考量。

她绝不会为了一个无关之人，停下传送通道的搭建。

更不会在意这个陌生人，会被扭曲的空间裂隙吞噬、绞杀。

万灵生死，在她眼中，不过草芥尘埃。

“啊——！”

男人再度发出一声痛苦到极致的低吼，声音里的暴怒愈发浓烈，周身的气劲也随之暴涨。

缠绕在他身上的虚空丝线，随着他的挣扎越收越紧。

数根丝线已然深深勒进他的皮肉之中，嵌入筋骨。

滚烫的鲜血从深可见骨的伤口中汹涌涌出，透着触目惊心的惨烈。

他身上的气息也越来越虚弱，似乎随时可能死去。

沈云伫立在裂缝边缘，沉默了短短一瞬。

随即，他动了。

金色的圣斗士铠甲立刻武装全身。

没有半分犹豫，他直接跨入了裂缝之中。

虚空丝线感知到新的生命体闯入，瞬间分出数道。如同毒蛇般朝着沈云飞速缠来。

沈云身形微侧，轻松避开锋芒，右拳裹挟着三色法则轰然挥出。

法则炸裂，锋芒毕露。

一拳狠狠砸在其中一根虚空丝线上。

那由扭曲空间凝聚而成、坚韧无比的丝线，竟被这一拳生生震碎！

虽碎裂不过一秒便再度重塑凝聚，但这短暂的空隙，已然足够。

一秒之机，转瞬即逝。

沈云精准抓住这片刻破绽，身形如鬼魅般穿梭过虚空丝线的封锁，瞬息间便来到了赛亚人身侧。

近距离凝望，这个男人的伤势，比他远远预判的还要惨烈数倍。

那些虚空丝线，从来都不只是物理层面的束缚，更在持续不断地蚕食、消磨他的生命力。

每一根丝线上，都附着着虫族女皇残留的冰冷意志。

如同附骨之蛆，缓慢却坚定地啃噬着战士体内的能量与生机。

不愧是神明，就连组建空间通道的余波，都足以让最顶尖的半神陷入绝对的死境！

再这般拖延下去，即便他是生命力强悍逆天的赛亚人，也撑不了片刻。

“别动。”

沈云的声音低沉平稳，清晰地传入男人耳中。

濒死的赛亚人似乎还残存着一丝清明意识，紧闭的眼皮微微颤动了一下，气息也随之微顿。

沈云伸出右手，五指张开，控制着周围的流速。

时间法则包裹住赛亚人的手臂，形成一层隔绝一切的屏障。

虚空丝线触及时间法则的刹那，在一瞬间出现了解体。

沈云用时间法则将它们短暂被还原成了原来的空间能量，使得束缚出现了微妙的松动。

沈云抓住这绝佳时机，右手猛地发力一扯。

赛亚人的右臂，顺利挣脱丝线束缚。

紧接着是左臂、躯干、双腿。

当最后一根丝线脱离身躯的瞬间，赛亚人的身躯在虚空中轻轻漂浮起来。

气息萎靡却依旧带着不屈的战意。

沈云一手稳稳抓住他的手腕，带着他身形一闪，迅速撤回传送通道之内。

银白色的光壁在身后轰然合拢，重新将漆黑危险的宇宙虚空隔绝在外。

沈云将他轻轻放在通道的“地面”上。

赛亚人仰面躺着，胸口剧烈起伏，粗重的喘息声清晰可闻。

脸上的血污被冷汗冲刷出一道道痕迹，狼狈却依旧难掩骨子里的桀骜。

沈云蹲下身，仔细探查他的伤势。

伤势极重。

重到超乎想象。

浑身遍布大大小小几十道伤口，最深的一道从左肩斜劈至右腰。

伤口翻卷，几乎能看清下方的白骨，周身筋骨也多有损伤，生机已然濒临枯竭。

关键是这些伤口根本就没办法愈合。

上面残留的神明气息阻碍了他自身机体的修复。

可他，依旧活着。

赛亚人的强悍生命力，当真恐怖到了不可思议的地步。

“咳——！”

一声剧烈的咳嗽猛地响起，带着血气翻涌的闷响。

赛亚人骤然睁开了双眼。

那是一双漆黑如深渊、深邃不见底的眼眸。

瞳孔之中，燃烧着狂暴的金色光芒。

那不是寻常火焰，而是如同雷霆般狂躁跳动、蕴含着毁天灭地之力的战斗能量，锋芒毕露。

睁眼的刹那，他便动了。

没有丝毫预兆，没有半分犹豫，凝聚着残存所有力量的一拳，径直朝着沈云的面门轰然轰来！

速度快到极致，如果这只是普通的空间，绝对会被他这一拳打爆！

沈云瞳孔微微一缩，却没有后退闪避。

他稳稳抬起手掌，三色法则覆盖掌心，正面硬生生接住了这致命一拳。

砰——！

拳掌相撞，发出一声沉闷震耳的巨响，气浪以两人为中心向四周扩散。

沈云被巨力推着后退两步，手臂微微发麻，掌心传来一阵灼热的痛感。

而赛亚人则闷哼一声，整个人被反震之力弹飞出去，翻滚数圈才勉强停下。

伤势再度被牵动，鲜血渗出得更凶。

他伤得太重了。

刚才那一拳，已是他重伤濒死状态下，能挥出的最强一击，却连让沈云失稳倒地都无法做到。

“你……”

赛亚人勉强撑起上半身，漆黑的眼眸死死锁定沈云，目光里带着警惕、审视，还有一丝难以置信。

他大口大口地喘着粗气，胸口的伤口因用力再度崩裂。

鲜血浸透了周身，在平台上晕开一片猩红。

即使如此， 他依旧没有倒下。一只手掌撑在地面上，手臂控制不住地微微发抖，不肯再度躺倒。

战士的傲骨，刻入骨髓。

沈云收回手臂，神色平静地看着他，语气淡然无波：“你现在动弹不得，安静休养片刻。”

赛亚人没有应声，可眼眸中跳动的金色光芒，却渐渐收敛了几分，警惕之意稍减。

他低下头，看了看自己鲜血淋漓、伤痕累累的身躯。

又看了看缠绕在身上、尚未完全消散的虚空丝线残余，沉默了许久。

半晌，他才操着沙哑的声音开口道：“是你救了我？”

“不然你觉得是谁？”

沈云没好气地说道。

本来出于好意救下他，结果他却恩将仇报。

第1691章 战斗狂人

章节更新时间：2026-04-30 23:40

赛亚人似乎还没缓过劲，他没有继续和沈云说些什么，而是贪婪地喘着气。

他的呼吸渐渐平复，胸膛起伏的幅度慢慢放缓，紊乱的气息也逐渐稳定下来。

随即，他做出了一个沈云完全未曾预料到的举动——

他撑着地面，硬生生站了起来。

一个浑身浴血、伤口翻卷、从死亡线上被拉回不过三分钟的人。

竟凭着一股不屈的意志，强撑着站直了身躯。

起身的姿态算不上稳健，脚步还有几分虚浮踉跄。

可他终究是挺直了腰杆，站得笔直，一身惨烈伤痕，反倒衬得他战意愈发凛然。

“这就是赛亚人……”

沈云语气里带着几分叹服。

赛亚人抬起双手，看了看手臂上尚未愈合的伤口，又将目光转向沈云道：

“能把我拉出来，你应该很强。”

这是他清醒后说的第二句话。

没有感谢，没有追问，而是带着战士独有的审视，给出了最直白的评价。

沈云微微挑眉，不置可否。

“我不喜欢欠人情。”

赛亚人开口，声音依旧沙哑，却字字清晰，带着不容置疑的坚定：

“你救我一命，我便还你一份等价的回报。只要是我所有之物，你尽可开口。”

沈云看着他眼中重新燃起的金色战意，忽然轻笑一声，语气带着几分浅淡的戏谑：

“你连站都站不稳，拿什么还？”

赛亚人的嘴角微微上扬，勾起一抹弧度。

那不是笑意，而是属于战士的、带着挑衅与桀骜的弧度，狂傲不减。

“站不稳，不代表，打不过你。”

他缓缓活动着手腕，周身骨骼发出一连串清脆的咔嚓声响，即便伤势惨重，周身的战意却再度升腾。

“想要我的东西，就得先让我看看，你有没有足够的资格，拿这份回报。”

沈云的眼神，悄然发生了变化。

没有愤怒，没有讶异，而是一抹浓烈的兴趣，渐渐从眼底升腾而起。

蒂姬可是不止一次提到过这个种族。

眼前这个赛亚人，一身濒死重伤，刚从鬼门关被拉回，却依旧不改战斗本能，开口便是邀战。

不愧是天生为战而生的最强战斗民族，骨血里的桀骜与战意，从未磨灭。

“你想如何检验？”沈云沉声问道。

“近身战。”

赛亚人双手紧握成拳，置于身前，身形微微下沉。

摆出一个刻入本能的经典格斗架势。

动作标准而凌厉，没有半分多余。

“不用任何花里胡哨的能量攻击，拳对拳，脚对脚，纯肉身搏杀。”

“让我看看，你的体魄、你的战意，够不够格，做一个值得认可的战士。”

沈云嘴角也缓缓扬起一抹笑意。

“来。”

一字落下，干脆利落。

赛亚人的眼眸，瞬间亮了。

是真的亮起光芒。

漆黑的眼瞳之中，金色战意轰然爆发，宛若在深渊之中点燃了一团烈焰，璀璨而狂暴。

下一秒，他的拳头，已然到了沈云面前。

即便身负濒死重伤，这个顶级战士的速度，依旧远超沈云此前遭遇的大多数对手！

拳头直逼沈云太阳穴，没有半分试探，一出手便是实打实的杀招，凌厉狠绝。

沈云骤然偏头，拳头擦着他的发丝飞速掠过，劲风将他的发丝吹得狂乱。

同一瞬间，沈云右膝猛然提起，以一个刁钻至极的角度，狠狠顶向对方腹部。

赛亚人腰部猛地一拧，凭借着战斗本能硬生生偏移半个身位，沈云的膝盖擦着他腰侧的狰狞伤口掠过。

剧痛袭来，他的动作不可避免地出现了一瞬迟滞。

就是这短短一瞬的破绽，被沈云精准捕捉。

他顺势欺身而进，左手瞬间扣住对方挥拳后尚未收回的手腕。

右手五指并拢，掌根凝聚力量，狠狠砸在对方肘关节内侧。

赛亚人闷哼一声，手臂被这一掌精准震开，周身重心瞬间出现短暂偏移，破绽尽露。

沈云根本不给他调整回防的机会。

右脚大步踏前，身躯如同拉满的弓弦般骤然绷紧，随即猛然爆发。

肩撞。

这一记肩撞没有任何花哨技巧，没有半分能量加持，是最纯粹、最原始的肉身力量对抗。

全身力道在极短距离内轰然爆发，如同压缩到极致的弹簧，瞬间释放全部威能。

砰！！！

沉闷的撞击声响起，赛亚人被巨力撞得接连后退三步，脚步踉跄，险些倒地。

赛亚人调整身体，嘴角扬起一抹畅快的笑意，眼中的战意愈发浓烈。

“太爽了！”他大喊道，“我们再来！”

第1692章 超级赛亚人

章节更新时间：2026-04-30 23:40

此前的一拳，不过是试探，此刻，才是真正的认真出手。

赛亚人的双拳如同暴风骤雨般，朝着沈云疯狂倾泻而出，每一拳都力道千钧。

他的拳法极简至极，没有多余的虚招，没有花哨的假动作，每一拳都直取要害，都是实打实的杀招。

可恰恰是这种极致的简洁，让他的攻击愈发致命，愈发难以招架。

沈云没有选择硬接。

赛亚人的肉身天赋本就逆天，即便重伤在身，纯粹的蛮力依旧在自己之上，硬碰硬，绝非明智之举。

他的身躯以一种不可思议的频率、精准到极致的幅度摆动躲闪。

每一寸肌肉都在精准地收缩、舒张，将对方的拳路预判到毫米级别。

拳头贴着他的皮肤不断擦过，狂暴的气流吹动他的衣衫，却始终无法触碰到他分毫。

如同滑不留手的游鱼，在狂风暴雨般的攻势中从容游走。

赛亚人的眉头，微微皱起。

他的出拳速度越来越快，拳势越来越密，可沈云的躲闪依旧从容不迫，始终游刃有余。

赛亚人的声音里，带着一丝战士的不满：“真正的战士，不该一味躲闪。”

沈云没有应声。

他在观察，在适应。

赛亚人的攻击狂暴汹涌，却丝毫不乱。

每一拳都有着清晰的战斗逻辑，力道、角度、节奏都堪称完美。

这是一具历经千锤百炼、战斗本能刻入基因的身躯。

每一块肌肉都知晓何时发力，每一个关节都知晓如何弯曲，没有半分多余动作。

赛亚人的拳头再度袭来，这一次是一记凌厉的左勾拳，直取他未曾设防的右肋，力道沉猛。

这一次，沈云没有躲闪。

他左臂抬起，用小臂外侧，硬生生接下了这一拳。

恐怖的冲击力顺着圣衣瞬间传导至全身，沈云的身躯微微一震，脚下却稳如泰山，半步未退。

他等的，就是这一刻。

等到赛亚人右侧身躯彻底露出空门的致命瞬间。

沈云瞬间爆发，左手精准拨开对方尚未收回的左臂，右脚大步踏前，身躯重心猛然下沉。

随即，一拳轰出。

这一拳的速度不快，甚至称得上缓慢，慢到赛亚人能清晰地看清拳头前行的每一寸轨迹。

可他，偏偏避不开。

因为沈云出拳的同一瞬，左手已然死死扣住了他的右肩。

将他的身躯彻底固定在原地，避无可避，退无可退。

拳头稳稳印在赛亚人的胸口。

落点精准到令人发指，恰好是他身上最深伤口的下方寸许之地。

既不会触碰伤口加重伤势，又精准对准肋骨最薄弱的要害。

力道的掌控，更是妙到毫巅。

不是全力轰杀的一击，而是足以将人震退、却绝对不会造成二次伤害的分寸之力，收放自如。

赛亚人被这一拳震得接连后退四五步，脚下一滑，险些摔倒，最终勉强稳住身形。

他低头看了看胸口被击中的位置，又缓缓抬起头，深深看向沈云。

沉默片刻。

随即，他忽然放声大笑，笑声畅快淋漓。

一扫此前的痛苦与萎靡，仿佛刚才被击退的人不是他，而是他战胜了眼前的对手。

“好！好！好！”

他连道三声好字，脸上满是认可与畅快。

眼中的金色战意，已然化作了对同阶战士的敬重。

他的胸膛剧烈起伏，呼吸粗重而灼热。

他的身体在颤抖，却不是恐惧，不是虚弱。

而是兴奋。

他舔了舔干裂的嘴唇，尝到了血腥味。

属于他自己的血。

这股铁锈般的腥咸在舌尖炸开的瞬间，他体内有什么东西，像是被点燃了。

赛亚人的眼瞳之中，那团金色的战意火焰，正在猛烈燃烧。

不……

不是在燃烧。

是在——

蜕变。

金色渐浓，色泽愈深。

深邃的金色之中，隐隐有某种更加璀璨的光芒，正在孕育、凝聚、蓄势待发。

沈云心头一跳。

可眼前这一幕，透着某种说不清道不明的压迫感。

赛亚人眼中的金色的光芒骤然炸开。

“哈——！”

一声低沉的暴喝从胸腔中炸出。

他的身体猛地绷紧，全身肌肉隆起，青筋暴起，周身骨骼发出一连串爆豆般的脆响。

一股无形的气浪从他体内轰然爆发，卷起漫天尘土。

沈云瞳孔骤缩。

他看到——

赛亚人的头发。

那一头黑色的乱发，正在一根一根地立起。

从发根开始，黑色如同潮水般褪去，取而代之的，是璀璨刺目的金色。

纯粹的金色。

如同熔化的黄金浇铸而成，在日光下折射出耀眼夺目的光芒。

“这是什么……”

沈云还没来得及说出完整的话，更惊人的变化出现了。

赛亚人的眼瞳。

那漆黑的眼瞳之中，金色的战意火焰轰然炸裂，化作一片炽烈光芒。

当光芒褪去，露出的是——

碧绿。

澄澈如宝石、深邃如深渊的碧绿色眼瞳。

赛亚人缓缓抬起头。

周身的空气开始扭曲，无形的能量波动如同涟漪般向四周扩散。

他周身浮现出淡金色的气焰。

那气焰不似寻常能量外放那般狂乱暴烈，而是如同火焰般轻柔地摇曳、升腾。

可那看似轻柔的气焰，却蕴含着极其恐怖威压。

仿佛蜕变完成的赛亚人静静伫立在原地。

他周身纵横交错的狰狞伤口，都在开始缓慢地愈合。

“超级赛亚人……”

沈云低声呢喃，眼底精光暴涨。

和蒂姬闲聊时候的话语尽数浮现在脑海。

这是赛亚人种族的特点，他们拥有多种形态。

每一种形态的战斗力可能是常态的数十倍、数百倍。

这个种族的上限，从来都不在天赋，而在永不熄灭的傲骨与绝境重生的偏执。

濒死不灭，越战越强。

于绝境突破，于血战超神。

“很久没有遇到，能逼出我全部实力的对手。”

话音未落，赛亚人脚下虚空涟漪骤起。

没有轰鸣巨响，没有声势铺垫，他的身形骤然消失在原地。

极致的速度，已然超越了肉眼捕捉的极限！

沈云瞳孔猛地缩成针尖大小，下一瞬，凛冽的劲风扑面而来。

一只包裹着滚烫金色气焰的拳头，精准出现在他的胸前。

短促、厚重、极具爆发力的撞击声轰然炸开。

沈云整个人被瞬间击退，脚下接连在虚空光道上踏出数步，胸前的圣衣居然凹陷了下去。

“好强。”

沈云心底默然惊叹。

变身前后，判若两人。

此刻他的速度、力量、爆发力、身体掌控力，全部完成跨越式暴涨！

一击得手，赛亚人并未乘胜追击、肆意猛攻。

他悬停在虚空之中，金色气焰轻轻摇曳。

碧绿眼眸平静地注视着稳住身形的沈云，语气带着战士最纯粹的认可：“现在的我，才有资格与你一战。”

话音落地，他再度突进。

这一次，不再是暴风骤雨般的杂乱攻势。

他的每一拳、每一脚，都精准、沉稳、凌厉到了极致。

出拳收拳行云流水，攻守转换毫无破绽。

将赛亚人数万年沉淀的格斗底蕴、千场血战打磨的战斗技巧，展现得淋漓尽致。

整片银白色的传送光道内，只剩两道高速交错的身影。

掌与拳的碰撞连绵不绝，密集的撞击声层层叠叠，不断在通道内回荡，震得四周光壁剧烈震颤，无数细碎的光屑漫天飞舞。

金色气焰与圣衣金光不断碰撞、交织、炸开。

沈云的格斗技巧精妙绝伦，擅长借力打力、预判破招。

而赛亚人的搏杀方式简单高效，极致的速度搭配极致的力量，以力破巧，碾压一切花哨招式。

一巧一刚，极致对冲。

短短数息之间，两人便交手上百回合。

沈云的手臂微微发麻，虎口震颤，脸颊被狂暴的拳风扫得发丝飞扬。

即便有圣斗士铠甲加持，肉身依旧在高强度的对冲下产生了疲惫感。

而对面的赛亚人，状态愈发火热。

第1693章 第三阶段

章节更新时间：2026-05-01 23:55

超级赛亚人的身躯简直就是为了战斗而生。

激战不仅没有消耗他的体力，反而不断激活他骨血深处的潜能，越打越亢奋，越战越沉稳。

碧绿的眼眸里战意滚烫，每一次出手都比上一次更强一分。

“痛快！！”

赛亚人一声低喝，身形骤然拔高，周身金色气焰轰然暴涨数倍。

他紧咬牙关，额头青筋暴起，周身的肌肉再度隆起，骨骼发出更加密集的爆响。

金色的气焰疯狂燃烧，将那银白色的传送通道映照得一片璀璨。

他的头发开始变长。

那一头齐肩的金色长发，以肉眼可见的速度疯狂延伸。

从肩膀延伸到后背，从后背延伸到腰际，最终垂落至腰臀之间。

金色的发丝在虚空中飘散，每一根都蕴含着恐怖的能量波动。

他的眉毛消失了。

取而代之的，是更加突出、更加锋利的眉骨。

让整个人的面容显得更加凶悍、更加凌厉。

金色的气焰猛烈燃烧，跳动着金色的雷霆，将赛亚人整个人笼罩其中，如同战神降世。

沈云感觉自己的心脏猛地一紧。

那股压迫感，比刚才强了好几倍！

“这是什么形态？”

沈云的声音里带着一丝难以掩饰的惊讶。

好奇特的种族，居然可以不断地变强。

赛亚人缓缓睁开双眼。

原本碧绿的眼眸，变成了深绿色没，瞳孔之中跳动着雷霆般狂暴的能量。

他缓缓握紧拳头。

仅仅是握拳的动作，周身的空间便开始扭曲。

“超级赛亚人……第三阶段。”

他的声音比刚才更加低沉，带着某种金属质感。

没给沈云准备的机会，他凌空翻身，右腿裹挟着滔天威势。

自上而下，宛如坠落的金色惊雷，朝着沈云头顶狠狠劈落！

避无可避！

沈云眼底精光一闪，没有丝毫慌乱。

他双脚稳稳踏住虚空，身躯骤然下沉，双肩紧绷。

全身肌肉瞬间凝聚成最完美的发力姿态。

不闪不避，右拳骤然轰出！

纯粹的肉身蛮力，毫无保留，正面硬撼对方的凌空重踢。

轰——！！！

前所未有的巨响炸裂开来，如同两颗星辰在虚空之中轰然相撞。

以两人为中心，一圈肉眼可见的环形气浪疯狂扩散，狠狠撞击在传送通道的光壁之上。

原本稳固的银白色天堑瞬间凹陷。狂暴的冲击力席卷全场。

沈云双脚在虚空地面上硬生生划出两道数丈长的细碎沟壑，整个人倒退数丈，手臂筋骨传来阵阵酸胀的钝痛。

“力量至少是之前的四倍……”

沈云按着发麻的手臂，总结道。

而赛亚人也被正面的巨力反震，凌空倒翻数圈，稳稳落地。

金色气焰微微浮动，气息依旧沉稳厚重。

两人遥遥对峙，隔着漫天飘散的光屑静静相望。

“我忍不住了，我们全力一战吧！”

赛亚人兴奋地说道

这也意味着，接下来两人的对拼，不仅仅是肉体力量的碰撞。

双方可以尽情施展，沈云也可以运用法则的力量。

下一秒，赛亚人动了，他将两根手指放在额头前。

没有破空爆鸣，没有气息预兆，他的身形直接从虚空坐标中彻底消失。

沈云耳畔狂风骤炸！

赛亚人的身影骤然出现在沈云侧上方。

是空间移动！

赛亚人五指并拢，掌心凝聚起压缩到极致的金色气劲，雷光汇聚成锋利的刃芒，自上而下狠狠劈斩。

金色掌刃裹挟着撕裂虚空的威能，这是极致凝练的单点破杀。

沈云瞳孔骤缩，侧身抬手，法则之力凝聚在手臂上，硬生生格挡。

嗤！

尖锐刺耳的撕裂声炸开。

仓促凝聚的三色法则被突破，坚不可摧的圣斗士铠甲表层瞬间被雷光刃划出一道细长的裂痕。

细碎的金色雷劲顺着铠甲缝隙侵入，狠狠轰击在沈云的肉身之上。

巨力倾泻而下，沈云整个人被一掌拍落，双脚重重踏在通道光面上。

层层叠叠的银色空间涟漪以他为中心疯狂炸开。

不等他稳住身形，虚空之中，数道金色残影同时浮现。

沈云立刻意识到，这是对方依托超三形态的极致速度，短暂撕裂空间制造多重空间残影。

真假身形交错重叠，每一道残影脚下都缠绕着爆裂的金色斗气。

整片银白色的通道之内，尽数遍布赛亚人的残影，四面八方，全是杀机。

“好快的身法！”

沈云心底凛然，三色法则瞬间铺开。

他不再被动防御，三色法则汇聚成环形劲浪，横扫四周。

可下一刻，所有残影骤然消散。

真正的杀招，自沈云的后方坠落！

赛亚人凌空悬顶，浑身金色长发肆意飞舞。

拳锋对准沈云头顶，虚空在拳压之下层层塌陷，形成深邃的黑色凹痕。

压抑到极致的拳压轰然落下，整片传送通道剧烈震颤。

光壁扭曲变形，几乎要被这股恐怖的力量撕裂坍塌。

炸裂！

赛亚人的拳锋裹挟着崩碎虚空的威能，自头顶轰然砸落。

但那足以打碎空间的一拳，却在距离沈云额头三寸之处，骤然变慢。

那一小片空间的时间，被沈云冻结了。

沈云闲庭信步地闪出攻击范围。

“时间控制？”

没等赛亚人反应过来，刹那间，原本凝滞的虚空骤然逆转！

被冻结的时间骤然回溯。

赛亚人轰出的磅礴一拳轨迹倒转，狂暴的金色拳劲原路折返，尽数冲刷向他自身。

躁动的斗气、塌陷的空间，全部逆向涌动。

赛亚人神色一凛，瞬间察觉到致命危机。

超三形态全开的磅礴气焰骤然暴涨，金色长发在狂风中肆意狂舞。

他不再执着于追击沈云，五指猛地攥紧，周身雷霆炸响。

浓郁的金色斗气瞬间凝聚成一层厚重坚实的能量壁垒，牢牢笼罩全身。

轰隆——！

回溯的狂暴拳劲狠狠撞击在能量壁垒之上。

自攻自守的恐怖冲击力瞬间爆发，震得整片传送通道剧烈震颤。

赛亚人凌空暴退数丈，脚掌在虚无的空中踏出一连串炸裂的气爆。

深绿色的眼眸中没有挫败，只有近乎癫狂的炽热与亢奋。

“厉害！太厉害了！”

赛亚人放声长啸，吼声震彻整片虚空，金属质感的嗓音裹挟着澎湃的战意，铿锵有力：

“可以操控时间与空间，这就是你的全力吗？！”

沈云的实力、诡异的法则、沉稳的战力心性，都彻底点燃了他骨血深处刻入血脉的好战本能。

沈云并未乘胜追击，静静伫立在通道之中，三色法则萦绕周身，时间、死亡和黑暗法则之力完美交融。

越是使用三系法则，他对法则的开发也就越多。

紧接着，两人似有默契一般，直接奔向对方。

两道挺拔的身影在破碎的虚空之中，再度悍然相撞，开启了真正的全力死战！

砰砰砰砰——！

密集到极致的撞击声连绵不绝。

如果这个空间通道不是虫族女皇制造的，早就被两人的力量打碎了。

赛亚人再次舍弃了一切的招式，纯粹依靠自己的极致体魄与速度。

拳、肘、膝、腿尽数化作杀招，每一次攻击都带着撕裂万物的蛮力。

金色斗气附着在四肢百骸，每一次碰撞都会炸出大片璀璨刺眼的光芒。

他的速度快到极致，短短一瞬便打出数十次连击。

漫天都是金色拳影，层层叠叠、密不透风。

狂暴的攻势不讲技巧，仅凭绝对力量碾压，完美诠释了赛亚人血战到底的狂暴天性。

面对狂风暴雨般的猛攻，沈云沉稳自若。

时光法则不再是单纯的静止禁锢，而是化作层层流转的波纹，缠绕在周身。

赛亚人迅猛的拳脚落入波纹之中，速度便会骤然滞缓。

凌厉的攻势被不断卸力、拉扯、消磨。

即便如此，超三赛亚人的蛮力依旧霸道得骇人。

每一次拳脚相撞，沈云的身躯都会微微震颤。

唰的一下，两人再度分开。

通道内的震颤缓缓平息，龟裂的光壁慢慢修复，重新恢复澄澈莹白。

唯有弥漫在空气中滚烫的战意，久久未曾消散。

赛亚人垂下右腿，碧绿的眼眸中褪去了所有试探与较量，只剩全然的郑重与敬重。

他征战无数星域，踏遍万族战场，遭遇过无数天赋卓绝的强者。

却极少有人能在近身战上，让他没讨到好处。

眼前的沈云，足够强。

强到让他发自内心的认可。

“我输了。”

赛亚人坦然开口，语气坦荡利落，没有半分不甘，没有半分执拗。

战士的胜负，从不在招式多少，不在力量强弱，而在本心与格局。

他拿出了自身巅峰的战力，却依旧无法压制沈云。

这在他看，便已经输了。

第1694章 回报

章节更新时间：2026-05-01 23:56

沈云微微一怔，随即收回蓄力的姿态，周身紧绷的气息缓缓松弛，淡淡开口：“势均力敌，算不上胜负。”

方才的对决，他看似稳住局势，实则全程紧绷。

对方身负旧伤，能打出如此战力，已然远超常人。

赛亚人闻言，微微摇头，挺直的脊梁依旧笔直如枪。

“你接下了我的全力攻势，且全程从容有度，是我不及你。”

他抬步上前，褪去了所有桀骜与挑衅，神色无比郑重。

赛亚人走到沈云面前，停下脚步。

他抬起右手，握拳，将拳面抵在胸口正中，看上去应该是赛亚人的战士礼节。

“达克斯。”

他报上自己的名字，声音低沉却清晰地传入沈云耳中：“赛亚人，达克斯。”

沈云微微颔首，同样抬起右拳抵在胸口：“沈云。”

达克斯放下手臂，眼底的狂傲尽数收敛，只剩一片澄澈。

“沈云，你想好要什么回报了吗？”

他开门见山，没有多余客套。

沈云沉默片刻，念头在脑海中飞速转动。

方才的一战，让他清晰地认识到了赛亚人肉身的恐怖之处。

即便自己有三色法则傍身，纯粹的力量依旧无法与对方正面对抗。

只有依靠法则的玄奥来改变规则，才能与之抗衡。

若能得到赛亚人的战斗技巧、力量运用之法……

不，不对。

沈云微不可察地摇了摇头，否定了这个念头。

赛亚人的强大，根植于他们得天独厚的种族天赋。

濒死突破、战斗本能、极致体魄。

这些天赋不是靠“学习”就能复刻的。

即便达克斯倾囊相授，自己也无法真正踏足那条道路。

强行模仿，反而会画虎不成反类犬。

但是……

沈云心中似乎想到了什么，开口道：

“达克斯，能否给我一管你的血液，然后把你的战斗技巧或者战斗知识全部传授给我？”

达克斯闻言，那双深绿色的眼眸微微眯起，眼底闪过一丝意外。

他没想到沈云会提出这样的要求。

“血液？战斗知识？”

达克斯重复了一遍，若有所思地打量着沈云。

“赛亚人的强大，我方才已经领教了。但我很清楚，那种力量根植于你们的种族天赋，不是靠着模仿就能掌握的东西。”

他顿了顿，目光沉稳地直视达克斯：

“我只想从中找到能融入我自己道路的东西。血液是作为对强者的研究，战斗知识作为借鉴之道。”

达克斯沉默了片刻。

随即，他嘴角缓缓上扬，露出一个带着几分欣赏的笑意。

“没问题。你很聪明。”

他抬起右手，五指张开，金色的气焰在掌心汇聚。

金色的气焰在达克斯掌心凝聚、压缩、扭曲，最终化作一个拳头大小的光球。

光球表面跳动着细碎的金色雷霆，内里隐约可见无数复杂的纹路在流转。

那是赛亚人世代传承的战斗记忆。

“拿着。”

达克斯将光球抛向沈云，动作随意得像是在扔一颗石子。

沈云抬手接住，一股温热的感觉从掌心传来。

光球触碰到他的皮肤后，立刻化作无数细密的光点，顺着毛孔渗入体内。

刹那间，铺天盖地的画面涌入脑海。

那是无数次战斗的记忆。

从最基础的拳法、腿法、身法，到高阶的气的运用、感知敌人气息的技巧、瞬间爆发战斗力的法门。

每一帧画面都清晰得如同亲身经历，每一道力量流转的轨迹都纤毫毕现。

有赛亚人在荒凉的星球上徒手搏杀星空巨兽。

有赛亚人在漫天炮火中撕裂敌人的舰队。

有赛亚人在濒死边缘突破极限，爆发出更强大的力量。

这些记忆如同汹涌的浪潮，一波接一波地冲刷着沈云的神魂。

换成意志稍弱的人，恐怕会被这海量的战斗记忆冲击得神志恍惚，甚至迷失自我。

沈云将这些记忆有序地整理、归类、消化。

他只挑选自己需要的部分吸收，其余的全部封存，留待日后慢慢参详。

第1695章 同行

章节更新时间：2026-05-02 23:43

约莫过了喝一杯茶的功夫，沈云缓缓睁开双眼。

他感觉自己的战斗意识有了一定的提升。

那些赛亚人数代人积累的战斗本能，也让他触类旁通。

“感谢。”

达克斯摆了摆手，轻描淡写道：

“你帮助了我，还和我打了一场，我给你报酬，天经地义。”

他说着，忽然神色一正，补充道：

“不过有件事我得提醒你。我的血液……你自己研究可以，但别想着往自己体内注射。”

沈云眉头微挑：“为什么？”

“赛亚人的血脉极其霸道。”

达克斯抬起手臂，金色的气焰在皮肤下涌动，隐约可以看到某种狂暴的力量在血脉中奔流。

“非赛亚人的体质根本无法承受。强行融合，很可能会爆体而亡。”

他放下手臂，语气郑重：

“这不是危言耸听。我见过太多自以为是的蠢货，妄图窃取赛亚人的力量，最后死得连渣都不剩。”

这也不奇怪，赛亚人的血脉肯定是很多科研研究的对象。

以前肯定是出过类似的事情。

于是，沈云点头道：“我明白了，我会谨慎对待。”

达克斯这才放下心来，随手从腰间取出一个小巧的金属容器，在指尖转了一圈。

他咬破拇指，金色的血液从伤口渗出，带着一股灼热的气息。

那血液与普通人大不相同，颜色金中透红，质地粘稠。

隐约可以看到细密的光点在血液中跳动，如同流淌的星砂。

他将血液滴入金属容器，一滴、两滴、三滴……

整整十二滴，每一滴都蕴含着澎湃的生命气息。

容器内的金色光芒透过外壳的缝隙泄露出来，将周围一小片空间映照得一片明亮。

“这么多。”

沈云微微动容。

他能感觉到那十二滴血液中蕴含的能量有多恐怖。

狂暴却又被某种力量牢牢束缚在容器之中。

“既然要给，就多给点。小气巴拉的算什么男人！”

达克斯满不在乎地合上容器，抛给沈云。

“不过我得说清楚，这玩意儿离开我的身体后，活性大概只能维持三个月。三个月后能量就会开始衰减，一年后彻底失效。”

他咧嘴一笑，露出两颗尖锐的犬齿：

“所以你最好抓紧时间研究，别想着存起来当传家宝。”

沈云接过容器，收入储物空间，点点头：“三个月，足够了。”

两人之间的气氛彻底松弛下来。

没有了战斗的硝烟和紧张感，反倒多了几分惺惺相惜的意味。

达克斯活动了一下肩膀，金色的气焰缓缓收敛，超级赛亚人第三阶段的形态渐渐消退。

长发缩短回齐肩的长度，眉骨恢复常态，狂暴的压迫感如潮水般退去。

他又变回了那个看起来有些粗犷的赛亚人战士。

“说真的，你是我这几年遇到的最厉害的对手。”

达克斯双手插兜，语气随性：

“实话告诉你，那些所谓的天才，我打了不知道多少个。”

“一个个吹得天花乱坠，什么万古第一、什么绝世妖孽，结果连我五成实力都接不住。”

他嗤笑一声，眼底闪过一丝不屑：“都是温室里养出来的花骨朵，没见过真正的血雨腥风。”

他伸了个懒腰，发出噼里啪啦的骨节脆响：“也不知道这个空间通道是哪个神明的大手笔……差点就让我栽了。”

沈云抬头看了一眼传送通道的前方。

银白色的光壁在两人方才的战斗中留下了无数龟裂的痕迹，此刻正在缓缓修复。

通道延伸向远方，视线尽头是一片模糊的光晕，看不清通往何处。

“某位虫族女皇。”

沈云回答道。

“你怎么知道的？”达克斯似乎察觉到了什么。

“这条通道是通往我家乡位置的，是那位虫族女皇架设的。”

达克斯的表情瞬间僵住了。

他原本随性的动作停滞在半空，整个人像被什么东西定住了一样。

那双眼睛里的散漫消失得干干净净，取而代之的是难以置信的震惊。

“你说什么？能不能再说一遍？”

沈云重复道：“我刚才说这条通道，是一位虫族女皇架设的，通往我的家乡。”

达克斯嘴唇动了动，似乎想说什么，却又咽了回去。

他抬起手，用拇指摩挲着下巴，眉头拧成一个深深的“川”字。

约莫过了几个呼吸的时间，他才缓缓开口：

“虫族……架设空间通道……帮你回家？”

他把这几个词拆开来，一个一个地咀嚼，像是在确认自己有没有听错。

“你确定你说的是虫族？那种只知道扩张、掠夺、吞噬的虫子？”

沈云点头。

达克斯深吸一口气，又长长地吐出来。

他的肩膀微微起伏，似乎在消化这个信息。

“我在宇宙中流浪了这么多年，见过虫巢征战，见过虫潮吞噬星系，见过虫族母皇指挥亿万虫群将一颗又一颗星球啃食干净。”

“但我从来没有见过……从来没有听说过……任何一只虫族，会为人类搭建回家的路。

震惊、怀疑、困惑，像是某种根深蒂固的观念被撼动了。

“你知道吗，沈云？”

达克斯一步一步走回来。

“虫族这个种族，从诞生之日起就只有一个信条——虫族至上。

它们从不会怜悯，也没有感情。

它们只做三件事：扩张、吞噬、进化。”

他伸出一根手指，在沈云面前晃了晃：

“帮助异族？那比让赛亚人不吃肉还荒谬。”

沈云安静地听着，没有打断。

达克斯的手放下来，语气中多了一丝探究：

“你说的那位虫族女皇……她到底什么来头？”

沈云摇摇头：“具体什么来头我也不知道，我们之间只是有一个交易。”

“好吧，好吧。我今天算是开眼了。虫族女皇都能帮人类架通道……还有什么不可能发生的？”

他抬起头，重新看向传送通道的前方：“按你这么说，通道那边连接的就是你家乡？”

“是的。”

“那通道尽头有什么？”

沈云顺着他的目光看过去：“我只是给了个空间坐标给她，具体她会送我到哪里去，我也不清楚。”

达克斯忽然开口说了一句让沈云意外的话：

“我能跟你一起过去吗？”

沈云微微侧目。

达克斯耸了耸肩，语气恢复了之前的随意，但眼底多了一丝认真：

“别误会，我不是要掺和你的事。我只是在这里呆腻味了，想换个环境，跟不同的强者过招。”

沈云没有犹豫，直接说道：“那我们一起去吧。”

达克斯咧嘴一笑，眼底的惊讶渐渐被一种跃跃欲试的光芒取代。

第1696章 仙人族

章节更新时间：2026-05-02 23:43

两人一路向前飞去，速度快到惊人。

这一路上，两人也都互相交换着信息。

总的来说，达克斯所在的这个宇宙，光是他自己，就走过了超过三百个星域。

每一个星域下又有数量不等的星系。

他见识过的种族，更是超过数十万个。

但按照他所说，他对这个宇宙的探索，恐怕万分之一都不到。

而在这个宇宙中，还有着对神明的划分。

神明分为两种。

一种是先天神明。

比如制造这条通道的那位虫族女皇，以及虫族的七十二神明，都是宇宙意志孕育而生的古老存在。

生来便踏足神域，掌控某种本源法则。

另一种是后天封神。

万族之中的至强者，踏破半神极限，由此封神。

半神是沈云的认识。

事实上，对各个种族而言，半神这个阶段都可能有不同的称呼。

像九州或者启辰星，半神这个阶段就叫做大罗金仙。

先天神明和后天封神，两种神明孰强孰弱，没有定论。

但达克斯是倾向于先天神明，因为先天神明往往存活的时间更久。

除了虫族以外，在达克斯去往的星域里，还有一些很强势的种族。

“多得很。宇宙这么大，能在无数种族中杀出头的，哪个都不是省油的灯。”

他掰着手指头，一个一个地数过去：

“先说机械族。那帮铁疙瘩，不是你们人类造的那种机器人，是特别的硅基生命。”

“它们没有感情，没有恐惧，作战时完全靠算力推演，每一步都是最优解。”

“你跟它们打仗，就像在下棋，但人家能看到后面一百步，你只能看到三步。”

沈云也听过机械族的事情，只是附和道：“这么强？”

“强是强，但也有弱点。”达克斯两手一摊，“机械族太依赖能量了。你把它们的能源核心打碎，就是一摊废铁。而且它们越强，进化速度越慢得令人发指，几十万年都不带变的。不像血肉种族，打一仗就能进化一点。”

他的话里带着赛亚人特有的自信，毕竟赛亚人是典型的越战越强的种族。

“还有呢？”沈云追问。

“灵族。”达克斯的表情变得微妙了些，“这一族我必须重点说，因为它们太特么诡异了。”

“诡异？”

“灵族没有实体，是纯粹的精神能量聚合体。”

“你拳头再厉害，打在它们身上就跟打空气一样，完全无效。”

“反过来，它们的精神攻击能直接入侵你的意识海，把你脑子搅成一团浆糊。”

达克斯指了指自己的脑袋，语气中带着一丝后怕：

“我曾经跟一个灵族的长老交过手。”

“那场仗打得我差点疯掉……不是夸张，是真的差点疯掉。”

“它的精神幻境一层套一层，我以为自己赢了三次，结果三次都是假的，第四次才真正挣脱出来。”

沈云沉默了片刻：“那你是怎么打赢的？”

“没打赢。”达克斯回答得相当干脆，“僵持了三天三夜，它拿我没办法，我也拿它没办法，最后各自散了。那是我为数不多的平手记录。”

他摇了摇头，继续说下去：

“还有荒兽一族。这一族怎么说呢……如果说赛亚人是战斗民族，那荒兽就是战斗野兽。它们单体战力极强，成年的荒兽随便拎出来一个，都能越级战斗。”

“这么离谱？”

“哦对了，还有一个你绝对不能忽略的——魔族。”

“魔族？”沈云惊讶的是达克斯所在的地域，也有魔族。

达克斯咂了咂嘴，像是在回忆什么不太愉快的经历：“这一族在宇宙中臭名昭著，但谁也灭不掉它们。魔族的老巢在深渊星域，那地方连虫族都懒得去啃。嫌晦气。”

“怎么个说法？”

“魔族的力量来源是情绪。恐惧、愤怒、绝望、贪婪……越是混乱的战场，它们就越强。“

达克斯嗤笑一声：“所以跟魔族打仗，第一条铁律就是不能有情绪，要保持冷静，虫族那种渴望进化的本性，正好为魔族充能。”

他伸出两根手指比划了一下：“魔族分两大类。一类是高阶魔族，有智慧、有组织、有社会结构，甚至有自己的文明。它们狡猾得很，会在你背后搞阴谋，挑拨离间，等你元气大伤再出来收割。”

“另一类是低阶魔物，纯粹是野兽，只知道杀戮和吞噬，但数量多到令人发指，铺天盖地涌过来的时候，像黑色的潮水一样，能把一个星系的恒星都给遮住。”

“你打过？”沈云问。

“打过几次。”

达克斯摸了摸自己的右肋：“低阶魔物好对付，一拳轰一片。高阶魔族就麻烦多了，跟仙人族的那些人一样难对付。“

“仙人族？”

这个称呼让沈云心中微微一动。

因为仙、仙人这样的概念，在他原本的认知体系，以及九州、启辰星的修炼体系中都有出现。

“我们这个宇宙的人类可以通过修炼实现种族的蜕变，成为仙人，仙人诞下的子嗣，就是仙人族了。”

“仙人族是这个宇宙最大的势力，但他们内部不像其他种族那样团结，所以反倒是四分五裂的。”

达克斯描述起来的时候，语气中罕见地带上了几分敬意：“仙人族不怎么修炼肉体，修的是道，反正是我不能理解的东西。”

“它们可以御剑飞行，一剑劈开一颗小行星；可以布下仙阵，困住比自己强十倍的敌人；还可以炼制各种法宝。”

第1697章 国家调查局三巨头

章节更新时间：2026-05-03 16:48

“花样很多，相当难缠。如果不是你和他们的战斗手段差异很大，我会以为你是仙人族的高手。”

他顿了顿，又补充道：“不过仙人族也有缺点——它们太讲究了。“

“打之前要盘算半天，想这个因那个果，顾虑太多。”

“而且它们不擅长打突袭战、遭遇战，你突然杀到它们面前，它们连阵都来不及布。所以跟仙人族打，别给它们准备时间，直接莽上去就对了。”

说着，达克斯拍了拍自己的胸脯：“这一点我们赛亚人有天然优势。我们打架从来不提前打招呼，上去就是干。”

沈云微微点头，将这些信息一一消化。

至此，他已经从达克斯口中得知了这片宇宙中多个强势种族。

这些消息都是九州和启辰星的人没办法提供给自己的。

九州就不多说了，一个封闭世界。

里面的修行者最多的才修行几万年。

启辰星更是长久地被虫族围困，那里面的人都没见过什么世面。

在两人对话的间隙，在江海市也在发生了什么。

虽然沈云这一次在九州待了很长时间，但时间上，江海市才过了一天多的时间。

就在这短短的一天时间里。

更多的S级异能者进入了华夏。

一位穿着西装，金发梳理得一丝不苟的外籍男人，正站在屏幕前，看着沈云居住的位置。

这个外国男人有着两米高的个头，非常有威慑力。

光是站在那里，就能感受到他的不凡。

任何人一见到他，目光就很难离开。

因为这个极高的男子极具反差感，个头大却看上去温文尔雅，脸上带着得体的笑容。

他就是M国国家调查局的最高战力，古德温。

掌握着独一无二的崩灭异能。

在他的身边，则是站着国家调查局的副局长。

正是和沈云交过手的雷电异能的使用者，埃文斯。

“全面调用我们的所有资源，一小时内我要知道他的位置。”古德温对着自己的通讯器说道。

埃文斯晃了晃脑袋：“转移他的人还挺聪明的，我们的卫星都被他屏蔽了，肯定是炎黄联盟的。”

话音刚落，身后传来高跟鞋敲击地面的声音。

节奏不急不缓，却莫名地带着一种压迫感。

“古德温局长，您还是这么喜欢站在屏幕前当活靶子。”

声音慵懒中带着一丝沙哑，像猫爪挠在人心尖上。

走进来的女人，和古德温形成了另一种极端。

她身形娇小，看起来不过一米六出头。

穿着一件剪裁利落的黑色风衣，内搭暗红色的高领毛衣。

一头棕色长发随意地绾在脑后，几缕碎发垂落在颊侧。

这同样是一位外国面孔的女人，她的五官算不上惊艳，但那双眼睛极亮。

埃文斯看到她，下意识地绷直了身体：“蕾娜副局长。”

蕾娜扫了他一眼，嘴角微微勾起一个弧度：“埃文斯，我上次听说你被那个华夏人打得连连败退，还被偷拿走了局里面的好多东西？”

埃文斯脸色涨红，嘴唇动了动，最终还是没敢反驳。

蕾娜的实力仅次于古德温，还要在他之上。

她确实可以这么评价他。

古德温转过

身来，依旧带着得体的微笑：“蕾娜，你的外勤任务完成了？”

“完成了。”蕾娜走到长桌旁，拿起一杯不知谁喝过的咖啡，也不嫌弃，直接抿了一口。

“这一次去到那些黑人的领地，收复了十二个S级异能者，算是不辱使命，只有三个不太配合。”

“不太配合的结果呢？”古德温问。

蕾娜放下杯子，语气轻描淡写：“他们选择了永远留在家里。”

古德温点点头，没有多问。

蕾娜的目光落在屏幕上。

那是沈云居住的小区卫星图，已经放大到近乎极限。

高清摄像头捕捉到沈云昨天在阳台上晒太阳的画面。

“就是他？”

蕾娜歪了歪头，像是在看一只有趣的昆虫：“看起来也不怎么样嘛。”

“不要小看他，”

埃文斯终于忍不住开口：“他的战力就连局长都……”

“他非常难对付，趁他现在还没有融合信仰世界的力量，这是我们最后的机会。”

古德温接直接抢话道，那一直以来的温和神情在谈论到沈云时，终于出现了一些变化：“所以我需要你过来，蕾娜。”

蕾娜走到屏幕前，伸手在投影上划了几下。

调出沈云在的一些数据。

这些都是通过各种渠道收集来的，虽然不全，但足以勾勒出一个轮廓。

随后，她调出了沈云的战斗片段，看了很久。

“你们知道的，我从来不看群消息，这个视频是我第一次看，还真是令人惊叹的实力。”

蕾娜最终开口，声音里的慵懒消退了几分，取而代之的是一种锐利的专注：“放在以前的话，我来也没什么用。”

她转身看向古德温：“好在拥有了信仰的力量后，我可比以前强多了。”

蕾娜刚说完，古德温似乎察觉到了什么，看向了后方道：“有人来了。”

就在古德温说完之后，蕾娜也感知到了敌人，转过身去。

然后才是听到古德温提醒的埃文斯。

埃文斯转身的时候，一道小巧的身影已经落下。

来人是个身高只有一米二左右的小女孩。

黑发披散在身后，上面没有任何的装饰，非常朴素。

一身洗到褪色的黑色衣物，就连脚下的鞋子也是黑色的，衬得裸露在外的肌肤异常白皙

她的身后背着一把闪着寒光的短剑，腰间悬挂着一个酒葫芦。

路人要是见到，肯定会下意识认为她是应家长的要求正在cos什么动漫游戏中的角色。

“林檎白雪，你来做什么！？”

埃文斯厉声呵斥道。

“你们随意进入华夏，也没有想过要请示一下主人吗？”

林檎白雪面对M国国家调查局的三巨头，没有一点惧怕。

蕾娜讥笑道：“你还是一如既往的自信，简文山和秦川都不来，我们三个现在杀你的话，三十秒就够了。”

林檎白雪面无表情道：“要杀你们现在可以动手。”

“够了，打嘴仗毫无意义。”古德温摆摆手道，“林檎白雪，你今天来想做什么？”

林檎白雪今天能来，便是知道他们不可能打起来。

原因很简单，信仰和现实世界融合后，很多异能者的战力出现了巨大的变化。

如果还是用以前的眼光看到现在的异能者，恐怕会死的很惨。

异能者们现在全部都会泡在信仰世界中，不断获取装备道具来提升自己的实力。

现实中他们就算再锻炼五十年都得不到的力量，在信仰中却唾手可得。

异能界甚至已经打算划定一个S级之上的等级。

“来告诉你们一个消息，我们已经确定了你们三个在信仰游戏中的ID。”

“古德温，你的信仰ID，唯一君王，种族虚空族。”

“蕾娜，你的ID，命运裁定专家，种族堕落天使。”

“至于你，埃文斯，ID雷霆主宰，种族天空后裔。”

三句ID，分毫不差。

林檎白雪的声音清冷却字字清晰。

蕾娜带着夸张的表情说道：“连我们的ID都能查到，你们炎黄联盟的情报机构实在是太太太太厉害了喔！”

第1698章 交锋？试探？

章节更新时间：2026-05-03 16:48

埃文斯更是周身雷电噼啪作响，淡蓝色的电弧缠绕在指尖，眼神凶狠：

“林檎白雪，别在这里虚张声势！就算你们查到了又能如何？查到了你们不是应该更加绝望吗？”

他们三个在游戏界也是顶级高手，虽然不及查尔斯·威利那样的游戏老鸟，也不像他那样组建了公会，被所以查到其实没什么意外的。

林檎白雪依旧面无表情，稚嫩的脸庞上没有丝毫惧色，她抬手轻轻拍了拍腰间悬挂的酒葫芦。

身后的短剑微微震颤，发出一声轻鸣，锋锐的剑鸣直接破开了埃文斯散发出的压迫感。

林檎白雪的目光扫过三人，最终将目光定格在古德温身上。

古德温也终于开口道：“查到了并不奇怪，反倒是我们在信仰中没有查到你的信息，说明了你在游戏中的形象和现实中大相径庭。”

林檎白雪没有理会古德温正中靶心的猜测，她道出了自己的目的：

“我今天来只是为了提醒你们，这一次要做好死的觉悟，我们华夏内部已经启动了最高级别的预警。如果你们要对沈云动手，就意味着这场战斗避无可避。”

异能者并不代表着无敌，他们更擅长中小规模的战斗。

如果最顶级的战争武器加入战场，异能者也挡不住。

可……

这样的情况都是过去式。

现在异能者们的手段，可不仅仅只有异能。

古德温转身，头也不回地说道：“好了，我知道了，这次我们一定会把沈云杀死，你可以走了。”

沈云这个名字，已经不再是秘密。

各大异能者势力都已经知道，那个曾经在M国大发神威的华夏人，就叫沈云。

本来凭借沈云那天的发挥，数十年的时间内，都无异能者敢对华夏展开行动，华夏异能界都可以稳步发展。

可计划赶不上变化，信仰世界力量的降临，直接将世界格局重新洗牌。

这也是杀死沈云的最好机会。

信仰世界力量融合的时间是受到玩家游戏实力的影响的，云深不知处的战力大家有目共睹。

他至少还需要一个月的时间，才能获得这份力量。

而一旦他融合游戏世界的力量，他将是真正的天下无敌。

这一个月的时间，很可能是唯一能杀死他的机会。

“话我已经带到，听不听是你们的事。”

林檎白雪说完，转身朝门口走去。

高跟鞋的声音在她身后响起，蕾娜不知何时已经绕到了她的侧面，挡住了她的去路。

“就这样走了？”

蕾娜歪着头，那双极亮的眼睛里带着猫捉老鼠般的戏谑：“不给点见面礼？你这样大摇大摆地走进我们的临时指挥部，我们要是就这么放你走了，传出去多没面子。”

林檎白雪停下脚步。

她没有回头，只是微微侧过脸，露出雪白的侧脸。

“蕾娜，你刚才说，你们三十秒就能杀我。”

“嗯哼。”

“那你可以试试。”

话音落下，整个房间的温度骤降。

埃文斯下意识地后退了半步，随即意识到自己的失态，脸色变得更加难看。

古德温依旧带着那得体的微笑，头也不回地说道：

“蕾娜，让她走。”

蕾娜嘟了嘟嘴，似乎有些不情愿，但还是让开了道路。

“古德温局长，您总是这么扫兴。”

古德温没有理会她的抱怨，只是看着林檎白雪的背影说道：“我们动手的时候，你们做好准备就是了。”

林檎白雪的身影消失在门外。

房间内重新安静下来。

古德温依旧站在屏幕前，背对着两人，看不清表情。

蕾娜回到长桌旁，重新端起那杯咖啡，却没有喝。

她只是用杯沿轻轻摩挲着下唇，那双极亮的眼睛里闪烁着思索的光芒。

埃文斯率先打破了沉默：“她到底来做什么？就为了告诉我们ID和放狠话？”

“你觉得呢？”

古德脸上的得体笑容已经收敛了大半，取而代之的是一种审慎的平静。

埃文斯皱眉道：“虚张声势？她在拖延时间。”

“拖延时间？”

蕾娜嗤笑一声，将咖啡杯放下：“埃文斯，你是不是被那个华夏人打傻了？林檎白雪是什么人？炎黄联盟最厉害的人，她需要亲自跑来虚张声势？”

埃文斯面色一沉，但没有反驳。

古德温走到长桌另一端，手指在投影上轻轻一划。

调出了华夏东部沿海地区的卫星热力图。

密密麻麻的光点在上面闪烁，代表着一个又一个异能者的能量波动。

“她来这里，有三个目的。”古德温竖起一根手指，“第一，确认我们的位置。”

蕾娜点点头：“我们这次入境做得很隐蔽，但她还是找到了这里。这说明两点——要么华夏的情报网络已经渗透到了我们想象不到的程度，要么……”

她顿了顿，目光变得锐利：“她根本不需要情报网络。”

埃文斯不解：“什么意思？”

“意思是她可能拥有某种我们不知道的追踪手段。”

蕾娜瞥了他一眼：“信仰世界带来的能力千奇百怪，就像你那个天空后裔的种族，不就是因为你抽到了传承卷轴吗？”

古德温竖起第二根手指：“第二，她在试探我们的实力。”

“这我同意。”

蕾娜走到古德温身边：“至少我们的埃文斯副局长先生不是她的对手。”

第1699章 叛徒

章节更新时间：2026-05-04 23:05

古德温没有理会蕾娜对埃文斯的讽刺，继续说道：

“她身后那把剑和以前一样，但是又有些不同，我感知到了一种探测的味道，很可能是她在信仰中获得了什么。”

埃文斯倒是也习惯蕾娜的毒蛇，附和道：“那她岂不是……”

古德温平静地接过话：“没关系，这本来就是双向的。我们也在观察她。”

“第三呢？”蕾娜看向古德温。

古德温沉默了片刻，手指在桌面上轻轻敲击了两下。

“第三，她在给我们下心理战。”

“心理战？”埃文斯皱眉。

“她准确地报出了我们三个在信仰世界中的ID。”

古德温的声音低沉下来：“这是在告诉我们，她掌握的东西远比我们想象的多。”

“ID暴露意味着我们的技能、装备、甚至游戏中的战斗习惯都可能已经被分析完毕，而我们对她的信息却几乎一无所知。”

埃文斯忍不住道：“那又怎样？我们的实力摆在这里，就算她知道我们的技能，也不可能完全防住。而且，只要给我们时间，摸清楚他们的战力根本不是难题。”

“所以这就是她最聪明的地方。”

古德温解释道：“她想让我们多做一些准备，至少不希望我们现在动手。”

“这个分析没错！”蕾娜恍然大悟，“也就是说，只要我们尽快动手，对他们而言反而是不利的？”

“恐怕是出了什么问题……”古德温思索道，“集结异能者，只要一得到沈云的位置，立刻开战！”

蕾娜伸了个懒腰：“我倒是真希望他们把战场放在闹市区，这样一来，那些军队就会投鼠忌器，不敢释放大规模的杀伤性武器咯！”

嘴上说着忌惮的话，但是蕾娜的表情却很是轻松，似乎并不少见这样的场合。

……

……

……

林檎白雪的身影在夜空中如同一道黑色的流光，高速穿梭于云层之上。

风声猎猎，吹动她披散的墨发。

她没有径直飞向沈云所在的位置，而是绕了一个大圈，连续变换了七次方向。

确认没有追踪后才开始降低高度，同时拨通了唐晓烟的通讯器。

接通以后，她不等对面说话，直接吩咐道：

“晓烟，你那边情况怎么样？”

通讯器那头，唐晓烟的声音带着明显的紧张：“一切安然无恙，我和雨胧都在，白雪姐，你见到他们了？”

“见到了。”

林檎白雪的声音依旧清冷，听不出任何情绪波动：“古德温、蕾娜、埃文斯，三个人都在。古德温比情报中更强，他的实力可能是之前的十几倍。”

“那你没事吧？”

“在没摸清楚我情报的时候，他们不会动手。”

林檎白雪落在一栋高层建筑的楼顶，俯瞰着下方灯火通明的城市。

她的目光扫过每一栋建筑、每一条街道，似乎在寻找什么。

“你们现在最好马上离开，换一个地方，我们能多拖一点时间都好。”

唐晓烟明显愣了一下：“什么？为什么？现在我们安全屋的防御——”

“不安全了。”林檎白雪打断了她，“华夏内部，有叛徒。”

通讯器那头传来短暂的沉默。

然后是唐晓烟倒吸一口凉气的声音：“白雪姐，你确定？”

“确定。”

林檎白雪的声音很平静，平静得像是结了一层薄冰，冰下是汹涌的暗流。

她抬手将垂落颊侧的碎发别到耳后，露出那双极亮的眼睛。

“我在去之前，特意调查了那栋别墅的购买人，他用了假身份，但是想要查到并不难。”

“是谁？”唐晓烟问。

林檎白雪犹豫后，还是说道：“是谁都不要紧，你只要知道这一点就行了，我们的敌人太多了……”

“还有，去闹市区，一定要去闹市区……”

另一边，唐晓烟挂断通话后，同时也在和简雨胧商量着。

前段时间，唐晓烟一直都在信仰世界中，期待沈云和自己再次进行联络。

顺带继续攻略破碎星系。

可沈云的联系一直没来，现实的情况却愈发严峻。

很明显，江海市即将迎来一场巨大的风暴。

“雨胧，白雪姐建议我们转移到闹市区。”唐晓烟和简雨胧说道。

现在这个关键时刻，她清楚简雨胧就是最信得过的人。

她们两人的目标最为统一，都是希望沈云能够平安跨过此次危机。

“闹市区？”

简雨胧疑惑道：“到了闹市区以后，我们这边军队的力量不是更没办法施展吗？到时候谁来限制蜂拥而来的异能者们。”

唐晓烟认可道：“对，这也是我觉得奇怪的地方，但我信任白雪姐。”

“我不怀疑白雪姐的判断。”简雨胧的声音比平时低了几分，“但闹市区……晓烟姐姐，你想过没有，如果真的在闹市区开战，普通人怎么办？”

唐晓烟没有反驳简雨胧，这也是她刚才没有说出口的顾虑。

一旦开战，军队自然会投鼠忌器，但那些普通人将直接暴露在异能者的攻击范围之内。

这些普通人即使拥有了信仰的力量，在强大的异能者面前，依然是普通人的水平。

唐晓烟低着头，随后抬起头，目光变得坚定。

“那就把选择权交给他们。”

简雨胧怔了一下：“什么意思？”

第1700章 江海市的游戏玩家们

章节更新时间：2026-05-04 23:06

“我的意思是，如果我们必须在闹市区和郊区地带之间做选择，那不如让他们自己选。”

“信仰的力量降临之后，每个人都拥有了一些能力，哪怕有些人只是休闲玩家，但是也已经今非昔比。他们已经不是纯粹的被保护者了。”

简雨胧若有所思地点了点头。

“把真相公开？”她试探着问。

“对。让江海市的每个人都清楚——这里有一场战斗即将发生，而他们所在的这片土地，可能成为战场。”

唐晓烟转过身：“然后，让他们自己决定，是留下，还是离开。因为无论战场在市区还是郊区，都一定会有人遇到危险。”

简雨胧点点头：“总比他们毫不知情地被卷入要好，晓烟姐姐，我去信仰论坛发帖吧，如果有什么问题，我来担这个责任。”

简雨胧刚想行动起来。唐晓烟拦住了她。

“不，我来发。”

简雨胧转头看她，四目相对。

唐晓烟的眼神很平静，她已经做好了准备，将这座城市推向未知的境地。

“你爷爷是军方的领导，”唐晓烟说，“这个帖子发出去，无论后果如何，你不能被牵连，但我不同，我只是S级异能者。”

简雨胧注意到唐晓烟眼神中的坚定，也停在了原地。。

“而且……我有经验。信仰论坛的帖子，我知道怎么写才能让人看进去。”

简雨胧看着她，忽然就明白了她为什么这么有魅力。

唐晓烟迅速上线，三分钟后，帖子发了出去。

标题很简短，没有任何危言耸听的措辞：

《关于即将发生在江海市的一场战斗，我想告诉你们一些事情》

内容却是唐晓烟反复斟酌过的。

没有用任何情绪化的语言，也没有请求任何人帮忙。

她只是用最平实的文字，讲述了几件事情：

第一，有一批国外异能者即将进入江海市，他们的目标是云深不知处，因为他们忌惮云深不知处获得信仰的力量。

第二，这场战斗可能发生在任何地方，包括闹市区，绝对在普通人的生活半径之内。

第三，信仰降临之后，每个人都已经不是纯粹的无能为力的普通人。你们在游戏里获得的技能、属性、装备，在现实中同样可以使用。

第四，选择权在你们自己手中。留下还是离开，战斗还是旁观，都是自由。但至少，你们应该知情。

如果是普通人发出的帖子，很可能就会石沉大海。

但这个帖子的发出人是唐晓烟，她在信仰论坛本来就有着海量的关注者。

于是在短短的几分钟内，帖子开始被顶起来，被截图。

被转发到其他社交平台、玩家社群、甚至是普通市民的聊天群里。

转发的人越来越多，讨论的范围也越来越广。

最初的反应是怀疑。

“又是一个造谣的？信仰降临之后这种帖子还少吗？”

“大梦初晓，如果是她的话，还有点可信度。”

“官方都没有任何消息，凭一个帖子就要我相信江海市要打仗了？”

但很快，有聪明人开始贴出证据。

军队动向，舰队的集结……

江海市最近暴增的外国人数量……

有人在郊区目击过异常的能量波动……

这些信息单独拿出来，每一个都像是过度解读的阴谋论。

但当它们被放在一起，尤其是唐晓烟亲自下场说明问题时。

所有的碎片忽然拼成了一幅完整的图画。

怀疑开始动摇了。

整个江海市的网络空间，都在经历一场剧烈的震荡。

微信群里，人们疯狂转发着帖子的截图。

朋友圈里，有人开始讨论要不要离开江海市。

短视频平台上，关于“江海市战争”的话题在四十分钟内冲上了华夏热搜第一。

而令人意外的是，官方的反应比所有人预想的都要快。

江海市治安局在帖子发出后的半个小时发布了一份声明。

没有辟谣，没有否认，而是一份措辞谨慎的“情况通报”：

“关于网络传播的‘江海市可能发生战争’的相关信息，有关部门已予以高度重视。目前，各项应急准备工作正在有序开展。请广大市民保持冷静，密切关注官方渠道发布的信息……”

这份通报没有肯定唐晓烟的说法，但也完全没有否定。

在信息战的逻辑里，这种表态本身就等于印证。

于是，恐慌开始蔓延了。

但这种恐慌并不纯粹是负面的。

它更像是整个城市被猛地推入了一种高度警觉的状态。

每个人都在问同一个问题：我该怎么办？

夜晚，知道这个消息的江海市没有多少人睡得着。

有人说要留下来战斗；

有人在帮忙疏散周边居民；

有人在询问如何快速提升信仰世界中的战斗技能；

有人在论坛上直接发来了自己的属性面板和装备列表，问大家这样的配置能不能派上用场。

也有很多人说要离开。

带着老人和孩子，暂时去别的城市避一避，等事态平息了再回来。

选择留下是勇气，选择离开也是一种责任。

这本就是她发帖的初衷，让每一个人都有机会做出属于自己的选择。

也是让这场沈云保卫战的影响降到最低。

唐晓烟不想未来大家在讨论这场战斗的时候，将沈云妖魔化。

更不想听到以后大家谈论这件事时，将一切苦难归咎于沈云。

到了第六个小时，事情的发展已经完全超出了唐晓烟的预期。

有人在广场周边自发组织了信息联络站，负责收集和播报可疑人员的动向。

有人建立了紧急物资储备点，水和医疗用品被一箱一箱地运过来。

甚至有一些拥有治疗类信仰技能的玩家，开始在江海中心广场附近设立临时医疗点。

练习技能、储备能量，随时准备应对可能出现的伤亡。

唐晓烟带着沈云的身体住进了江海广场的一家酒店。

站在楼上的她看着眼前这一切，心中有着些许感动。

她原本以为，发完那篇帖子之后，迎接她的会是铺天盖地的谩骂和指责。

毕竟是她把真相摊开在所有人面前，是她撕掉了那层名为“不知情”的保护膜，让所有人直面可能的危险。

但没有人骂她。

至少，她看到的大部分回复，都不是在骂她。

简雨胧不知什么时候站到了她身边。

“晓烟姐姐，我一点也没想到。”

简雨胧望着广场上越来越多的人，感慨道：“我一直以为……在没有军队指挥、没有官方组织的情况下，普通人会陷入混乱。但现在看来，我低估了他们。”

信仰力量降临之后的普通人，确实已经不是以前那些手无寸铁的平民了。

他们在游戏里经历过战斗，在副本中磨炼过配合。

在无数次失败和重来中学会了如何在危险面前保持冷静。

这些虚拟世界里的经验，正在此刻、在这里、在现实中，以一种不可思议的方式被激活。

唐晓烟深吸一口气，打开了信仰论坛。

帖子已经被顶到了首页置顶的位置，回复数突破了七位数。

她浏览着最新的评论，忽然看到了一个让她整个人僵住的回复。

那是一张照片。

第1701章 这就是游戏的力量

章节更新时间：2026-05-05 23:13

照片里，江海市地标建筑“江海之眼”观光塔的外墙灯光系统已经换上了新的文字。

巨大的LED幕墙上，滚动着一行字：

“大梦初晓，我们相信你。”

唐晓烟盯着这行字看了很久。

简雨胧凑过来看了一眼，也是愣住了。

“这……谁干的？”简雨胧小声问。

唐晓烟摇了摇头：“我不知道。”

但她知道的是，从这一刻起，一切都不一样了。

类似的声援开始以各种形式出现。

有人绘制了巨幅海报，贴在市中心的广告牌上。

有人录制了视频，号召所有江海市的玩家团结起来。

有人在游戏里组织了大规模的聚集活动，成千上万的玩家聚集在主城广场，在公屏上不断刷着同一句话：

“江海不撤退。”

这已经不是唐晓烟一个人的事情了。

这座城市的每一个人，都正在用他们自己的方式，成为这场即将到来的风暴中的一部分。

唐晓烟的通讯器也响个不停。

一个个朋友们接二连三地发来信息。

“我和淮北姐就在江海，如果云深不知处也就是沈云有危险的话，交给我们就好啦！我们就像游戏里那样并肩作战吧！”

发这条信息的是冰霜舞步，回国以后，她们后来选择跟着沈云来到江海定居。

而在华夏第一武斗大会的过程中，她们也和唐晓烟结下了友谊。

“会长！我和我哥正坐飞行器过来！等我们！”红玥儿和西城罪人绝对相信唐晓烟。

他们没有选择袖手旁观，而是决定奔赴江海。

全国各地，许多锦绣的玩家们都在做着同样的事情。

除了锦绣工会的玩家们以外，还有许多唐晓烟的男粉和女粉，同样启程前往江海。

一时之间，这座城市汇聚了远远超出了它承载能力的人数。

“大梦初晓会长，还好吗？”

唐晓烟接到了一个意料之外的通话，来自于天痕的第一智囊——左谷风。

“我和清酒已经决定亲自过去了，给我们点时间集结人手，三个小时撑得住吗？”

“够了！谢谢！”

寒风雪同样发来信息，他是为了报沈云的恩情。

但他没办法像天痕那样拉公会的其他玩家们过来。

烟雨江南始终是一个新建立不久的公会，除了他的老部下以外，玩家们之间的凝聚力还不够强。

所以，这次，他只选择了亲自前来。

在这场即将席卷江海市的风暴下，那个曾经被无数人视为虚拟世界的信仰游戏。

正在此时此刻，以一种前所未有的方式，将人的命运紧紧编织在一起。

这就是游戏的魅力。

五湖四海的人们，以它为载体。

相遇、相识、相知……

而在现实中将这场风暴掀至高潮的却是另一个人。

陈情愿在个人的所有社交媒体都发布了个人的实时定位，地点正是在江海市的地标建筑观光塔——江海之眼。

陈清愿是谁？

华夏第一歌手，在全世界范围内都有着广泛的影响力。

她出现在江海的消息，像是往火上再浇了一大桶油。

最先行动起来的是一个叫做“清音会”的组织。

清音会，华夏第一歌手陈清愿的官方后援团。

它是华夏娱乐圈最庞大的粉丝组织。

以纪律严明、行动高效而闻名。

而信仰力量降临之后，一切都不一样了。

他们的成员遍布世界各地，付费会员总数超过三千万。

虽然大多数人都只是普通的休闲玩家，但在那个庞大的基数下，哪怕是极小比例的高端玩家。

各大粉丝群的粉头都已经在统计“出征”的人数。

在这最危急的时刻，这些狂热的粉丝们依然想要保护他们心中最亮的那道光芒。

陈清愿坐在咖啡店的位置，墨镜遮住了大半张脸，黑色口罩严严实实地覆盖着下半张脸。

身上是一件再普通不过的黑色卫衣，帽子压在头顶。

即便是最资深的狗仔队站在面前，也很难在第一时间认出这位华夏歌坛的传奇人物。

“清愿，你疯了吗？你是想让你的粉丝都替你去送死吗？大梦初晓说得可都是真的，江海真的就快要发生战争了，我爸提前收到消息，一早就开始转移了！”

陈清愿看着张文君的消息，回复道：“我很清楚自己在做什么，我也知道会造成什么样的后果。”

“但有些人，我比任何人都要了解，这么做对云深不知处是最好的。人越多，这座城市也会越安全。”

张文君在另一头抓狂着回复道：“我怎么现在搞不懂你在说什么！你怎么会了解云深不知处？”

“一时半会说不清。”陈清愿继续回复道，“文君，你愿意回来帮我吗？”

“陈清愿，你疯了吗！？小时侯我和我妈遇到过很多次杀手或者绑匪，每一次我都会担惊受怕！而在江海发生的是战争！是战争！你懂不懂！？这是随时会死一大票人的！军队的导弹一下来，什么都要玩完！”

张文君虽然对沈云很感兴趣，沈云也是目前唯一让她心动的男人。

可她绝对不会为了一个关系没有很亲密的男人丢掉性命。

这次即将发生在江海的战争，可没有任何人敢打包票，自己能活下来。

“我也想任性一次。”

陈清愿继续回道。

这时，咖啡店里的背景音乐换了一首，是很老的英文歌。

慵懒的女声在唱“I will follow you into the dark”。

窗外的江海之眼依然在滚动那行字。

彩色的光芒透过落地窗洒进来，落在她黑色卫衣的褶皱上。

“我不会陪你任性的。”

张文君留下这么一句话后，两人也停止了交流。

陈清愿看了几秒，嘴角微微弯了弯，然后把手机扣在了桌上。

咖啡店的门被推开了。

进来的是三个人，两男一女，穿着统一的黑色冲锋衣。

那个女人径直来到陈清愿的身前，沉声道：

“陈小姐，请您和我们回去，您身份尊贵，这里不是您应该待的地方。”

第1702章 集结！

章节更新时间：2026-05-05 23:14

陈清愿那动人的声音响起：“如果是他让你们过来的，那我想现在你们可以走了，我不是笼子的金丝雀。”

女人盯着她看了几秒，眼神里闪过一丝无奈和焦躁。

“陈小姐，你知道我们不是那个意思。现在江海的局势——”

“我知道。”陈清愿打断了她，语气平静得不像是在说一件生死攸关的事，“所以我才更应该留在这里。”

三个黑衣人对视一眼，为首的女人叹了口气，压低声音：“上面已经收到消息，针对江海的军事行动预案已经启动了。最迟明天早上九点，这片区域就会被封锁。到时候别说粉丝——”

“够了。”陈清愿忽然摘下墨镜，露出一双清亮的眼睛，“你说的这些，我都知道，但今天谁来劝我都不行，我不会走的。”

咖啡店里的背景音乐还在继续。

那首《I Will Follow You into the Dark》唱到了副歌部分。

陈清愿重新戴上墨镜，端起面前的拿铁，轻轻吹了吹浮面的奶泡。

三个黑衣人还站在她面前，进退两难。

为首的女人叫方澜，是华夏军情处的人。

她接到的命令很明确——不惜一切代价，把陈清愿带离江海。

“陈小姐。”

方澜最后一次压低声音，语气里已经带上了一丝恳求：“您这样做，我们很难办。”

“你们难办，是因为你们接到的命令是保护我。”

陈清愿抿了一口咖啡：“我已经不是以前的那个小孩子了，不再需要所谓的‘为了我好’。”

方澜一怔。

她嘴角微微弯起一个弧度：“看吧，我态度强硬起来，你们也进退两难，那我帮你们做个选择——听我的。”

她站起身，将黑色卫衣的帽子往上拉了拉。

“我现在不会离开江海。不是因为任性，是因为我有我的判断。”

她迅速从卫衣口袋里摸出一个小小的东西。

那是一个看起来像是口琴的金属物件，通体银白色，隐隐有光芒流转。

信仰世界道具——海妖的叹息。

一件货真价实的传奇级道具。

陈清愿将这枚小小的口琴贴在唇边，深吸一口气。

然后，她吹出了一个音符。

只是一个音符。

却像一把无形的刀，无声无息地透过了咖啡店的玻璃窗。

咖啡店外，十几个黑衣人同时捂住了耳朵，脸上露出迷失的表情。

海妖的叹息发出的音符在空气中震荡，不是刺耳的噪音，而是一种直击灵魂的共鸣。

方澜只觉得脑海中嗡的一声，眼前的世界忽然变得模糊起来。

她身后的两个男人也同样陷入了一种奇异的静默，像是被那个音符勾起了什么深埋心底的东西。

“你——”

方澜扶着桌子站稳，眼神里满是不可置信。

陈清愿放下口琴，脸上的表情平静得近乎温柔：“这只是‘海妖的叹息’最低频率的音符，不会伤人，只会让人短暂地迷失在自己的愿景里。”

“你们走吧。”陈清愿重新坐下，“帮我带句话回去，如果他想保护我，就该相信我的判断。”

方澜咬了咬牙，最终转身离开。

面前的这个少女拥有了信仰的力量之后，已经不是他们能无伤对付的了。

但是如果动起手来，让少女受伤了，他们死上一百次也不够。

走到门口时，她忽然停下脚步，头也没回地说了一句：

“陈小姐，我个人的话……我相信你。但我接到的命令不会变，下一次来的人，不会像我这么好说话。”

“我知道。”

咖啡店里重新安静下来。

背景音乐切到了下一首，是陈清愿自己的歌，一首很老的慢歌，叫《微光》。

那是她刚出道时唱的，那时候她还不满十六岁，声音里带着一种青涩的倔强。

“黑夜再长，也长不过天亮。我回头望，原来你一直都在我身旁……”

那个时候的“你”是她虚构的、幻想的一个英雄。

现在，这个“你”终于具象化了。

如果世界上只能有一个英雄，他就是最适合的一个。

陈清愿抬头望向窗外。

江海之眼的大屏幕上，那行字还在滚动。

“大梦初晓，我们相信你。”

她盯着那行字，忽然轻轻笑了一下：“我的决定肯定是正确的。”

……

两个小时后，机场的停机坪停满了临时降落的大型飞行器，天空排起望不到头的悬浮车.

江海市的街道彻底被人流填满。

还在街道上的人，成群结队的聚集在一起。

很多人的胸前贴着自制的锦绣公会的会徽，还有清音会粉丝的应援旗帜。

无数背着游戏装备、攥着通讯器的普通玩家，他们脸上没有恐慌。

只有一种近乎虔诚的坚定，朝着市中心的方向汇聚。

整座城市的空气都在发烫，车流声、脚步声、呼喊声交织在一起，。

却不显混乱，反而像一张缓缓绷紧的巨网，将江海市牢牢护住。

治安局的人包括所有长官，都已经集体出动。

这是信仰世界力量降临以后，玩家们在华夏地区的第一次大规模集结。

接下来会发生什么事情，没有人知道，也没有人能预测。

他们的任务，就是防止潜在的集会、暴乱的发生。

治安局的防暴阵列沿着主干道一字排开，合金盾牌在午后阳光下泛着冷光。

但没有人举起武器，没有人发出警告。

带队的局长抬手按住耳麦，听着指挥部传来的指令，眉头从紧锁慢慢松开，最后化作一声复杂的叹息。

“全体 ——” 他顿了顿，声音透过扩音设备传遍整条街道，“原地待命。”

盾牌齐齐一顿，却没有向前压迫。

数万赶来的玩家、粉丝、市民就在他们面前几步之遥，彼此相望，空气里紧绷的张力却在一点点软化。

有人举起手写的牌子，上面写着：我们不是暴乱，我们是守护。

有人轻声唱起陈清愿的《微光》，一开始只是零星几句，很快汇成一片合唱。

“黑夜再长，也长不过天亮……”

歌声顺着风，飘进江海之眼下方的咖啡店。

陈清愿指尖轻轻敲着桌面，跟着节奏打着拍子。

窗外，人潮如海，却秩序井然。

清音会的粉头站在高处，拿着简易扩音器维持秩序：“各位长官！不要堵路！不要冲突！我们在这里，是为了让江海更安全，不是添乱！我们要守护清愿！”

就在这时，轰 ——！！

一声震耳欲聋的爆炸突然撕裂天际！

火光从唐晓烟和简雨胧所在的酒店顶层窜出，黑色的浓烟笔直冲上云霄。

玻璃碎片如雨般砸落，临街的橱窗瞬间崩裂，冲击波掀翻了路边的护栏，连百米外的行人都被气浪推得踉跄倒地。

第1703章 第一波袭击

章节更新时间：2026-05-07 00:44

唐晓烟站在酒店顶层的断壁残垣前，长发被爆炸掀起的气浪吹得猎猎飞扬。

她身前的地面已经彻底碎裂，钢筋水泥的断层像是被巨兽啃噬过的伤口。

橙红色的火光从脚下翻涌而出，映亮了她半张沉静如水的脸。

身后十几米处，简雨胧正护着沈云的身体靠在承重墙的角落。

沈云双眼紧闭，呼吸平稳，对外界的一切毫无知觉，这是他最脆弱的时刻。

“晓烟姐姐……”

简雨胧的声音从后方传来，带着一点紧张。

唐晓烟的目光越过崩塌的楼体，锁定在同样站在楼顶的三道身影上。

三个R国人。

他们的气息混杂着信仰世界的力量。

那种不属于现实世界的波动如同潮水般一波接一波地扩散开来。

最前方的是一个身形削瘦的男人，穿着深蓝色的羽织，宽大的袖口在夜风中鼓荡。

他的面容保养得极好，看不出具体年龄，但那双眼眸却透出一种与外表不符的沧桑。

盘踞在他肩头的是一条通体漆黑的蛇。

蛇瞳竖直，泛着令人不安的金色光芒。

“那就是沈云？信仰中不可一世的云深不知处？”

开口的是左侧的男人，身材魁梧，穿着改良版的武士铠甲，腰间悬着两把太刀。

他的声音粗犷，目光却异常冷静，像一头在暗处观察猎物的猛兽。

“是他。”

右侧的女人回答了这个问题。

她看起来三十出头，一身黑色的紧身战斗服，长发扎成利落的马尾，气息在三者中最弱。

“纱织，你去试探。”

中间那穿着羽织的男人淡淡开口。

被称作纱织的女人没有回应，身形却忽然变得模糊，直接消失在了原地。

刺客的潜行！

下一刻，她已经出现在了沈云身前三米处。

她的速度快得惊人，然而她的指尖距离沈云的咽喉只剩不到一掌之遥时。

一道冰晶凝结的屏障骤然在她面前升起，挡住了她的去路。

唐晓烟已经转过身，右手平伸，五指微微张开。

那面冰晶屏障如同一面镜子，清晰地映出纱织的身影。

“你们几个R国人，别太着急了。”唐晓烟的声音带着一种让人无法忽视的冷意。

“你就是华夏那个锦绣公会的会长大梦初晓？”

纱织歪了歪头，饶有兴趣地打量着她：“现实中名叫唐晓烟，S级异能者，炎黄联盟的话事人之一。我在信仰看过你蒙面的照片，本人果然很漂亮不过——”

她话锋一转：“漂亮没什么用，尤其是现在这个时候。”

唐晓烟没有接话，只是将视线从纱织身上移开，扫过另外两人。

穿着羽织的男人落地时没有发出一点声音，宽松的衣摆甚至没有沾染半点灰尘。

他就站在唐晓烟面前五米处，肩上的黑蛇微微抬起了头，吐着信子。

“神谷隼人。”

唐晓烟报出了他的名字。

神谷隼人，R国异能都市的强大异能者之一。

移植的是源义清的异能，拥有不俗的近战能力。

他在信仰中是一名法师。

也是颜炎黄联盟重点关注的危险人物。

神谷隼人微微颔首，脸上没有任何表情：“唐小姐既然知道我的名字，那应该也知道我们此行的目的。沈云是异能界的变数，他的存在本身就不合理。”

“不合理？”

唐晓烟嘴角冷笑道：“因为你们打不过他，所以他的存在就不合理？这逻辑比贵国的神社还歪。”

神谷隼人眼神一沉，但依旧没有动怒。

他身旁那个身着武士铠甲的男人却是按捺不住，伸手握住腰间太刀的刀柄，冷哼一声道：“跟他废话那么多做什么？我们三个还怕她一个人？”

“龙崎，安静，我们等支援过来。”

神谷隼人抬手阻止了他，目光始终没有从唐晓烟身上移开。

唐晓烟迎着他的目光，没有后退半步。

她的异能已经全功率运转，三种不同属性的力量在体内奔涌。

这三个人都拥有了信仰世界的力量，而唐晓烟却没有。

由于传说级冰霜巨龙的存在，她想要获得这份力量还需要一些时间。

寒冰属性的力量最先被调动，在她的脚下凝结成一层薄薄的冰霜，无声无息地沿着地面向四周扩散。

神圣属性的力量则在体内酝酿，为她提供源源不断的恢复和增益。

至于分解属性——那才是她真正的底牌。

她不会轻易动用，但一旦动用，就是要分胜负的时候。

“我听说，你是云深不知处的女人。”

神谷隼人开口，语气平淡，像是在陈述一个与己无关的事实。

他没有用“女朋友”这个词，而是用了“女人”。

这个词在中文语境里带着一种微妙的、带着占有意味的暧昧。

唐晓烟没有否认，也没有承认。

“我很佩服你的勇气。”

神谷隼人继续说，一条黑蛇缠上他的手臂，蛇头靠近他的耳畔，发出细微的嘶嘶声。

话刚说一半，没有任何征兆，没有蓄力，没有起手式，甚至连肩上的黑蛇都还在他耳畔。

他就那样凭空出现在了唐晓烟面前，右手五指并拢，身上散发出浓浓的黑雾。

黑雾中，一只硕大的白骨爪若隐若现，直取唐晓烟的身体，似乎是想要直接将她困住。

此R国人当真是阴险至极，嘴上说的是等支援，却在这个时候突袭。

唐晓烟却像是早有预料，她足尖轻点，整个人向后飘退。

同时右手反手一挥，一道冰晶凝结的壁障在她身前层层叠叠地展开。

神谷隼人的白骨大爪刺入冰壁，如同刺入豆腐，毫无阻滞地穿透了第一层、第二层、第三层。

但那微不足道的阻滞，已经足够让唐晓烟获得喘息的空间。

她侧身闪过，左手的蓝色光芒猛然绽放，化作一道纤细的射线，贴着神谷隼人的手臂擦过。

射线擦过他羽织的袖口，那只袖子像是被什么东西从内部吞噬了一样，无声无息地化为一块块破布。。

神谷隼人低头看了一眼自己少了一截的袖子，心中一惊。

唐晓烟借着后退的势头，她的右手按在地面上。

寒冰属性的力量在这一刻全功率释放。

冰晶沿着地面向四面八方蔓延，眨眼之间，整个楼顶覆盖了一层光滑如镜的冰面。

龙崎和纱织同时跃起，避开从脚下蔓延上来的寒气。

神谷隼人却没有后退，他站在原地，双脚被冰晶牢牢冻结，纹丝不动。

“你困不住我。”他说。

唐晓烟的回答出乎他的意料：“有病。”

冰棱顺着神谷隼人的脚踝疯狂向上攀升，转瞬便缠上小腿、膝盖。

冰冷刺骨的信仰寒意疯狂侵蚀他体内的能量。

可他周身缭绕的黑雾却硬生生抵挡住冰封，白骨虚影在周身盘旋。

这黑雾，妥妥的就是信仰中的技能。

神谷隼人被冻结的双腿猛地发力，缠绕其上的坚冰轰然炸裂，无数冰屑飞溅在火光之中。

肩头黑蛇骤然嘶鸣一声，金色竖瞳锁定唐晓烟，一道漆黑毒素顺着空气无声蔓延。

另一侧，龙崎已然拔刀。

两道寒光交错出鞘，武士刀裹挟着凌厉的风元素力量，斩出凌厉斩浪。

破空声刺耳尖锐，直逼后方毫无防备的简雨胧与昏迷的沈云。

“休想碰他！”

唐晓烟眸光骤冷，身形瞬间横移挡在二人身前。

漫天冰晶在空中凝聚成巨大冰冰块，刀刃劈砍而上，刺耳金铁爆鸣响彻楼顶。

冰块瞬间布满裂痕。

另一边的神谷隼人正要移动，却发现自己的双脚已经动弹不得。

“什么时候……”

神谷隼人心中一惊。

他在信仰中可是一个黑暗魔法师。

那黑雾其实就是黑暗系魔法元素凝结的保护层，可以阻止其他能量对自己的影响。

明明在黑暗元素的保护下，对方的冰系元素绝无可能伤害自己。

神谷隼人的判断是正确的，但是情报出现了大问题。

唐晓烟的异能可并不仅仅只是冰属性而已。

这种异能除了冰属性以外，还有着分解、神圣的属性。

分解属性可以用来瓦解对手的防御。

还没等神谷隼人继续思考，一个粗壮的拳头突然从天而降，重重地砸落在他的头上。

第1706章 友与敌

章节更新时间：2026-05-07 00:44

轰隆——！

一声震耳欲聋的轰鸣骤然炸开！

没有任何铺垫，落下的这记重拳裹挟着极致霸道的碾压之力。

狂暴的力量瞬间炸裂，神谷隼人那遇到生死危机自发启动的护盾轰然碎散，彻底湮灭在夜风之中。

他脸上从容矜贵的神色瞬间崩碎，只剩下彻骨的惊恐，甚至来不及发出完整的惊呼。

摧枯拉朽的巨力径直贯穿肉身与楼层。

坚硬的钢筋水泥、厚重的楼板墙体如同薄纸般被瞬间洞穿。

伴随着震天彻地的崩塌巨响，楼顶整块楼板轰然塌陷，碎石、钢筋、混凝土碎屑漫天狂飞。

神谷隼人整个人被这一拳生生砸穿数十层楼体，裹挟着漫天坠落的建筑残骸。

一路垂直下坠，重重砸落进酒店第一层的大堂之中。

楼层贯穿的轰鸣层层叠叠，整栋残破的酒店剧烈震颤，仿佛随时都会彻底坍塌。

楼顶只余下一个巨大通透的漆黑空洞。

夜风顺着贯穿整栋楼的洞口狂灌而上，卷起满地冰屑与碎石。

原本盘踞在神谷隼人肩头的黑蛇在冲击力爆发的瞬间凄厉嘶鸣，转瞬被溢散的力量碾成一缕黑烟，消散无踪。

楼下第一层大堂传来一声沉闷至极的落地巨响，隔着数十层楼高，依旧清晰地传至楼顶。

一旁挥刀劈向简雨胧与沈云的龙崎动作骤然骤停。

凌厉的风系刀浪悬在半空，尚未落地便骤然溃散。

他魁梧的身躯微微震颤，握着双刀的手背青筋暴起，满脸的难以置信。

就连身形飘忽、随时准备突袭的纱织，也瞬间凝滞在半空。

潜行状态已经因为情绪的过度起伏强行破除，身影骤然显现。

三人皆是R国异能都市的精锐，依托信仰获得的力量加持，默契十足、战力强横。

可刚才突然出现的那人直接秒杀了他们中最强的神谷隼人，这让他们两个怎能不慌？

晚风骤然静止，半空中，一道挺拔修长的身影缓缓坠落。

男人身着一袭黑色衣裤，衣料干净简约，没有任何繁复纹饰。

面容清俊温润，看起来不过三十余岁，眉眼平和，看上去没有半分杀伐戾气。

可就是这样一个看似温和的人，却让在场所有人的心脏都骤然紧缩，生出一种源自本能的窒息感。

他方才落下的拳头缓缓收回，动作轻柔舒缓。

仿佛刚刚砸碎神谷隼人防御、镇压全场的强悍一击，不过是随手拂去一粒尘埃。

“源……源义清先生！”

龙崎忍不住惊呼道。

他猛地收刀入鞘，魁梧的身躯微微躬身，神色肃穆至极，再也没有了方才嚣张跋扈的姿态。

纱织也敛去一身锋芒，垂落双手，气息彻底收敛，不敢有半分异动。

楼顶瞬间陷入了沉默。

“源义清……”唐晓烟轻声说道。

沈云和她提过源义清的故事，从现在看来，他似乎不是自己的敌人。

源义清抱着双手，气定神闲地说道：“你们两个走吧，沈云是我的朋友，我不想再对自己国家的人动手。”

龙崎很想说你已经动了。

但这句话始终没有说出口。

谁让现在站在他面前的是R国第一高手源义清啊！

很多人还猜测，那个R国最强玩家晴子的咖啡店，也是这位高手。

现实第一加上游戏第一，这个男人现在的战斗力只能用可怕来形容。

他甚至连信仰的装备都没有换上，便一拳解决了神谷隼人。

这样的人……

不是他们可以对付的！

就在龙崎和纱织进退两难之际，又有超过二十人从远处飞来，落在了酒店的舞台之上。

为首的男子第一时间扫过现场，看向了源义清。

“源义清，我们很久没见面了。”

源义清的表情依旧轻松自如：“古德温，看起来上一次的失败没有打击到你。”

这些人正是M国国家调查局的异能者。

他们观察到沈云现在的异常，终于还是忍不住出手了！

第1707章 群贤毕至

章节更新时间：2026-05-08 20:18

“谁能永远不败？”

古德温的声音不大，却清晰地传遍整个楼顶。

他的金发在夜风中微微飘动，西装笔挺，皮鞋锃亮。

仿佛不是来参加一场生死搏杀，而是去赴一场晚宴。

源义清的脸上带着几分闲适的笑意：“zero的那位女皇出道至今，从无败绩。倒是你还是这么喜欢穿西装打架，不觉得勒得慌吗？”

纳塔丽▪布兰德输给沈云的事情，只有当时在场的其他三人知道。

他们本身就是zero的精英，肯定不会大肆宣扬这件事。

古德温微微一笑：“遇到的人普遍很容易就解决，所以习惯了。”

两人的目光在空中交汇。

没有火花，没有杀意，甚至看不出任何敌意。

但唐晓烟能感觉到，两人似乎已经交手了好几回。

古德温身后，蕾娜踩着高跟鞋缓步上前，嘴角勾起一个玩味的弧度。

“源义清先生，久仰大名。”她的声音依旧慵懒，却多了一丝认真，“刚才那一拳，很漂亮。”

源义清看了她一眼：“蕾娜？”

“您知道我？”

“听说过，M国调查局的二号人物，在信仰游戏里面是堕落天使种族的传承者。”源义清的语气平淡得像在念菜单，“你那个命运裁定专家的ID起得不错，就是不知道实力配不配得上这个名字。”

蕾娜的笑容变得更加灿烂：“您说话真有意思。”

埃文斯站在最后面，周身的雷电若隐若现。

一道不属于现实的精良战铠已经套在了他的身上。

他没有说话，目光死死地盯着源义清身后的简雨胧。

或者说，盯着简雨胧护着的那具身体。

沈云。

那个让他颜面尽失的男人。

那个在M国调查局总部大杀四方的怪物。

此刻就那样毫无防备地躺在地上，双目紧闭，呼吸平稳。

埃文斯的手指微微颤抖，不是因为恐惧，而是因为兴奋。

“古德温局长。”

他的声音压得很低，却带着一种压抑不住的迫切：“云深不知处就在那里，现在是最佳时机。”

古德温早就注意到了躺在地上的沈云。

那张年轻的脸上没有任何表情，甚至带着一丝安详。

完全不像是一个即将决定世界格局的关键人物。

“你说得对。”

古德温终于开口，声音平静得出奇：“现在确实是最佳时机。”

话音未落，他动了。

没有预兆，古德温的身影就这样凭空消散，下一瞬已经出现在简雨胧身前不到两米的位置。

他的右手向前探出，五指微张。

指尖泛着一种诡异的灰色光芒——那是崩灭异能正在运转的标志。

任何被这种光芒触及的东西，无论生物还是非生物，都会在分子层面被彻底瓦解。

简雨胧条件反射地抬手，体内储存的重力异能立刻释放。

她没有后退。

因为她身后就是沈云。

“休想！”

唐晓烟的冰晶屏障在千钧一发之际竖立起来。

但古德温的崩灭之力和神谷隼人完全不同。

那层冰晶甚至没有发出碎裂的声音，只是无声无息地化为了虚无。

仿佛从未存在过。

古德温的手继续向前，没有受到任何阻滞。

就在这时，一只手从侧面伸了过来，握住了古德温的手腕。

稳稳地，像是铁钳夹住了一根枯枝。

古德温的崩灭之力立刻开始侵蚀那只手。

衣袖在灰色光芒中迅速消解，露出下面的皮肤。

皮肤也开始出现裂痕，像是干涸的土地。

但握着古德温手腕的那只手，纹丝不动。

“古德温，你太着急了。”

源义清的声音从古德温身侧传来。

古德温转头看向他。

两人之间的距离不到半米，近得可以看清对方瞳孔中的倒影。

“你挡不住我。”

古德温说。

“试过才知道。”

源义清的手握得更紧了几分。

天空忽然暗了下来。

不是乌云遮月，而是一种更加诡异的黑暗，仿佛有什么东西正在吸收这片区域内所有的光线。

蕾娜抬起头，那双极亮的眼睛在黑暗中反而更加醒目：“来了。”

她的声音里带着一种难以形容的兴奋。

黑暗中，数十道身影从四面八方飞掠而来。

他们穿着各式各样的战斗服，佩戴着五花八门的信仰装备。

有人手持闪烁着紫色光芒的法杖，有人身披流光溢彩的铠甲，有人带着实力强大的宠物，有人周身缭绕着火焰、冰霜、雷电……

M国调查局的精锐。

全部到齐了。

“埃文斯！”古德温的声音响起：“按照计划行动！”

埃文斯深吸一口气，周身的雷电骤然暴增。

他的身形在雷光中变得模糊，下一刻已经化作一道闪电，直扑沈云所在的位置。

唐晓烟立刻回防，冰晶在身前层层叠叠地凝结。

但她知道这挡不住，她并没有信仰的力量。

埃文斯现在的速度太快了，快到她根本无法锁定。

就在这时，一道黑色的剑光从侧面斩来，精准地劈在埃文斯化身的雷电之上。

轰——！

雷电与剑气碰撞，爆发出刺目的光芒。

埃文斯被迫从雷电状态中脱离，后退数步，脸色阴沉地看向来人。

林檎白雪。

小女孩模样的剑客手持短剑，站在沈云身前。

那把短剑上还残留着丝丝缕缕的电弧，剑刃却完好无损。

“既然敢来。”林檎白雪的声音清冷如冰：“你们要做好死的觉悟。”

埃文斯咬牙：“就凭你一个人？”

“谁说她是一个人？”

又一个声音从远处传来。

声音不大，却带着一种不容置疑的威严。

所有人的目光都投向了声音传来的方向。

夜空中，一个男人正在缓缓接近。

正是简文山。

他最近也是很少出现，反而一头扎在信仰游戏中，不断提升自己的实力。

“爷爷！”

简雨胧脸带兴奋地呼喊道。

简文山落在简雨胧身边，安抚道：“放心，有爷爷在这里，一定保护好这小子！”

很快，刚才的爆炸也引起了越来越多的关注。

越来越多的目光投向这里。

一群彪形大汉也直接飞了上来。

为首那人身高近两米，身形魁梧如铁塔，肩宽背厚

面部线条硬朗粗犷，瞳色冰蓝，眼神锐利如刀。

发型短而利落，面部有着一道深深的疤痕。

他穿着一套厚重的传奇级鎏金重铠，手握一把传奇级重锤。

活脱脱的一个战争机器。

这身装扮让人一看就知道来人的身份。

“彼得大帝，阿列克谢。”

源义清向前一步道：“3K公会的高手来了不少……”

林檎白雪看了源义清一眼：“不用猜了，肯定是敌人，如果是朋友的话，会通知我们的。”

E国的3K公会的头部玩家们，同样是异能者。

如果他们是来帮助华夏的，肯定会和炎黄联盟打招呼，既然没有，那么就是敌人。

很快，数千个国外顶级公会的玩家们也全部集中到了这里。

M国的救赎者公会、守护联盟……

Y国的阿尔法公会、平行时空……

G国的最强意志、日耳曼战车……

R国的战国时代、阴阳师联盟……

……

有些强者只是聚集在楼下，自诩实力高超的强者们则是来到了楼顶，直面冲突的中心。

看到这些外国高手们的到来，就连源义清都倍感压力。

这要是动起手来，即使是他也挡不住。

双拳难敌四手，这楼顶站着的，都有几百只手了。

另一侧，数十道身影同样快速接近。

为首的是一个穿着召唤师袍的中年人。

他的身后跟着一百来人。

寒风雪，烟雨江南公会的会长。

而在寒风雪身后更远的地方，还有更多的人正在赶来。

他们有的乘坐飞行器，有的依靠自己的信仰技能飞行，有的甚至是骑乘着游戏中的坐骑。

密密麻麻，铺天盖地。

“那是……锦绣公会的人！”

“清音会的粉丝也在！”

“那些是……普通的江海市民？”

楼顶上的所有人，包括古德温和蕾娜，都忍不住看了一眼下方。

江海广场上，人潮涌动。

数万人，甚至可能已经超过十万人的庞大队伍，正在向着这里进发。

将整个广场和周围的街道挤得水泄不通。

他们中有些人手里拿着简陋的武器，有些人甚至只是赤手空拳。

但每一个人都抬起头，仰望着楼顶上的战斗。

蕾娜笑道：“杂鱼再多也没用。”

第1708章 战局难测

章节更新时间：2026-05-08 20:18

十分默契的，大家都没有出手，因为所有人都知道，一旦有人动手，这场聚集了数万人、数十万人的现场绝对会无比混乱。

届时引发的战况，绝对是轰动性的。

“我们来晚了？”

两个男人从天而降，落在楼顶，正好停在源义清的身边。

“是清酒牧歌和左谷风！”

简雨胧看到两人的到来，脸上终于再次兴奋起来。

但在其他入侵者眼里，左谷风和清酒牧歌的到来并不会影响大局。

这里的厉害人物可多了去了。

“有东西过来了。”

蕾娜在古德温身边说道。

古德温也感受到了震动，整栋大楼都在微微震颤。

夜空中，原本被黑夜遮蔽的天幕突然裂开一道缝隙。

金色的光从缝隙中倾泻而下，是推进器的尾焰。

三十二架三角形飞行器从云层中俯冲而下，机身漆黑如墨，表面没有任何标识。

它们以极其精密的编队掠过楼顶，尾焰的热浪让楼顶上的所有人都感受到了灼烧般的温度。

“那是……华夏的‘玄冥’系列隐形战机？”

楼顶有人认出了这种飞行器的型号。

但更让人震惊的是，这些战机的机腹下方，挂载着从未公开过的武器系统。

六个透明的棱柱形吊舱，内部有暗红色的光芒在流转。

蕾娜的表情终于认真起来了了。

“激光炮阵列。”

古德温的手松开了。

倒不是因为害怕，而是因为他意识到，局势已经渐渐失控了。

三十二架战机没有发动攻击，而是在楼顶上空悬停，机腹下方的棱柱吊舱开始调整角度，暗红色的光芒逐渐转为炽白。

蕾娜感觉到自己被其中一束瞄准光锁定了。

古德温看向更远处的夜空。

那里还有东西在接近。

“非法入侵者们，请放下武器，立即投降。”

一个低沉的声音从空中传出，带着不容置疑的威严。

一架比玄冥战机更大的飞行器缓缓接近。

那是一架运输机，机身宽大而厚重，四台引擎同时运转，旋翼搅动的气流让楼顶上的人不得不后退几步。

舱门打开。

一个穿着军装的老者走了出来。

他的军装笔挺，肩上的将星在灯光下熠熠生辉。面容刚毅，眼神沉稳得像一潭深水。

正是华夏南方军区总司令霍正南。

“M国国家调查局，古德温局长。”

霍正南的声音平静，却带着一种让人不得不正视的分量：“你们进入华夏从事恐怖行动，已经违反了国际公约。我命令你和你的人，立即放下武器，接受检查。”

“霍将军。”古德温的声音非常冷静，“你应该知道，这栋楼顶上发生的事情，并不在你的管辖范围之内，军队的激光武器，我们并不惧怕。”

如果是以前的S级异能者，对上激光武器或许会有风险。

可现在的他们获得了信仰的力量，在防御这一方面得到了质的提升。

他们已经测试过，就算是激光炮直接打在身上，顶多就能破坏暗金级的装备。

“是吗？”霍正南神色一凛，“这片土地，只要是华夏的领土，就都归我管。”

他抬起手，轻轻一挥。

三十二架玄冥战机的激光炮阵列同时启动，带着一种让人心悸的压迫感。

没有人怀疑，只要霍正南的手放下，这些光束就会在零点几秒内释放出可怕的激光。

但在场的异能者或者是其他国家的游戏高手们，都表现得气定神闲。

阿列克谢抬手拍了拍厚重的鎏金铠甲，金属碰撞发出沉闷铿锵的巨响，瞳孔满是漠然：

“区区激光，也敢在我们面前卖弄？常规武器，形同废纸。”

R国战国时代的会长真田幸村拔出漆黑长刀，刀身流转幽紫灵光。

他嗤笑一声，语气狂妄：“华夏军方未免太过天真。靠着凡俗武器，也想制衡挣脱我们这些高手？现实的秩序应该被改写了。”

第1709章 从天而降的绝杀！

章节更新时间：2026-05-09 23:51

埃文斯周身雷电翻涌，电弧噼啪炸响，他死死盯着前方护住沈云的林檎白雪，讽刺道：“死老头，如果你不是华夏军方的人，我现在就把你杀了。”

即使霍正南就在眼前，这里的异能者们也没有什么胆量杀他。

这种华夏军方的大人物，如果在众目睽睽之下被杀死了，绝对会引爆国与国之间的战争。

华夏何等强大，即使强如M国也不敢和华夏全面开战。

无数国外强者同样低声嗤笑，楼顶之上，轻视与傲慢弥漫在冰冷的夜风里。

在他们眼中，获得信仰力量加持的他们，早已超脱常规物理法则。

机载激光根本无法重创他们这群顶尖高手。

蕾娜继续笑道：“霍将军，何必白费力气？你们的武器，伤不到现在的我们。不如就此退让，把沈云也就是云深不知处交出来，还能保全颜面。”

古德温神色淡然：“没错，军方插手这场博弈，本身就是最愚蠢的选择。”

霍正南伫立在运输机舱门处，山一般挺拔的身躯纹丝不动。

面对漫天嘲讽，他没有半分动容，只是淡淡开口，声音透过扩音设备响彻整片夜空：“那对不起了！”

话音落下的瞬间。

整片漆黑的天幕，骤然死寂。

原本被夜色掩盖的云层之上，一抹冰冷刺骨的惨白亮光骤然刺破黑暗。

那光芒并非战机尾焰，也不是激光预热的光晕。

而是来自遥远外太空，悬浮在近地轨道之上的战争器械蓄能的寒光。

大地轻微抖动，楼顶的钢筋混凝土肉眼可见般泛起细密裂纹，所有人的心脏都被这股磅礴的威压狠狠攥紧。

刹那间，璀璨夺目的白色光柱撕裂苍穹。

没有多余的轰鸣，没有花哨的效果……

只有一道笔直、凌厉、贯穿天地的白光，从外太空轰然坠落，精准砸向这片楼顶战场。

沿途的空气瞬间被高温电离，形成一圈圈泛着灼热光晕的气浪，夜空被硬生生撕开一道惨白的裂痕。

“防御！全员全力防御！”

古德温厉声嘶吼，这是他第一次失态。

灰色崩灭之力瞬间全开，周身形成一层厚重的灰色瓦解屏障，想要抹除袭来的动能。

蕾娜周身亮起暗黑色的堕落天使纹路，透黑暗属性的能量护盾层层叠加，璀璨夺目。

埃文斯引爆全部雷电之力，化作漫天雷墙阻拦冲击。

阿列克谢高举重锤，厚重铠甲迸发出属于传奇级装备的蓝色光芒。

有法师想要发动瞬移，却发现自己并没有办法离开天空的攻击范围。

各国公会高手纷纷催动信仰装备，铠甲、魔法……

结界屏障层层叠叠，五颜六色的防御光芒铺满整片楼顶。

清酒牧歌紧紧地搂住左谷风，将他压在自己的身下。

唐晓烟更是直接和简雨胧一前一后扑在了沈云身上。

但在坠落的莫名光柱面前，一切都形同虚设。

轰——！！！

白光轰然砸落楼顶，剧烈的冲击波以大楼为中心骤然炸开，狂暴气浪掀翻整栋建筑的表层建材，钢筋、碎石、断裂的护栏裹挟着高温漫天飞溅。

刺眼的白光笼罩整片战场，灼烧得远处数十万民众下意识闭眼。

光先至，声后达。

嗡——

一道低沉、厚重、仿佛来自苍穹深处的低频震颤声，穿透云层，碾压过城市的喧嚣，重重砸在每一个人的耳膜之中。

耳边只剩下震耳欲聋的轰鸣。

等待下方的玩家们缓过来时。

整个酒店已经消失了。

刚才还气焰嚣张、齐聚一堂的各国入侵者，没有任何例外，尽数被吞没在纯白炮火之中。

没有人提前预料到这一从天而降的攻击的极致威力。

即便军方提前划定了危险预警范围，可数十万聚集在广场、街边的普通人或者是普通玩家，根本来不及完全撤离。

狂暴的环形气浪以废墟为中心疯狂向外扩散。

坚硬的柏油马路被气浪掀得开裂、翻卷。

路边的路灯、广告牌拦腰折断，玻璃幕墙的高楼成片炸裂，晶莹的碎片如同暴雨般倾泻而下。

人群之中，此起彼伏的痛呼、哭喊骤然炸开。

无数来不及设防的普通人被冲击波掀飞。

有人狠狠撞在坚硬的墙体上，骨骼碎裂的闷响混杂在轰鸣之中，凄厉又刺耳。

有人被飞溅的钢筋、碎石划破皮肉，鲜血瞬间浸透衣衫，染红脚下的街道。

原本井然有序、低声合唱的人潮，在这一刻彻底被混乱吞噬。

不少只是怀揣一腔热血、前来守护这座城市的普通玩家，没有高阶的防具，仅凭肉身直面战争余波。

街边临时搭建的医疗点瞬间崩塌，简易的医疗器材散落一地。

原本准备救治伤员的医护玩家，反倒成了第一批被余波波及的人。

江海之眼观光塔的外墙屏幕轰然碎裂。

那行“大梦初晓，我们相信你”的字样定格在破碎的屏幕残骸上

’玻璃碎片裹挟着细碎的电路火花坠落，砸向下方拥挤的人群，又添数道伤痕。

不远处的咖啡店早已在冲击中彻底坍塌。

方才安静落座的行人、驻足休憩的游客，有人被埋在断壁残垣之间，只能发出微弱的呻吟。

也有的浑身布满血痕，意识模糊地瘫倒在地。

街道上，无数私家车、悬浮车被气浪掀翻、挤压变形，金属扭曲的刺耳声响不绝于耳。

短短数秒之间，繁华热闹的江海市中心，沦为人间炼狱。

哭喊、哀嚎、咳嗽、求救声交织在一起，压过了残余的能量爆鸣，在城市上空久久回荡。

这场本属于顶尖异能者、各国强者、军方势力的高端博弈……

终究还是将无数无辜的普通人强行拖拽进战火之中。

远处，治安局的防暴阵列早已乱作一团，盾牌歪斜散落。

治安局的队员们顾不得维持秩序，拼命徒手刨开碎石残骸，疯狂搜救被掩埋的民众。

霍正南看到这一幕，忍不住低下头，默默哀悼。

眼前的景象，显然他早就预料到了。

“华夏的天基轨道炮吗？”

突然出现的一个女人的声音吓了霍正南一跳。

一个身着黑衣的高挑金发女子正悬浮在运输机旁。

第1710章 一网打尽！真正的算计！

章节更新时间：2026-05-09 23:52

“zero的女皇？”

霍正南定睛一看，认出了这位顶级异能者。

现在她的战斗力肯定更加可怕。

“不给我介绍一下吗？正常的天基轨道炮不可能有这样的威力。”

纳塔丽·布兰德的那双美丽的眼睛似乎看穿了一切：“这是一个天大的好机会，数不清的高手们聚集在这里，还有那个游戏中的第一人——云深不知处。”

“趁着这个机会，把他们一网打尽，全部击杀，这个机会实在是抓得太精准了。”

霍正南心中咯噔一下，顾左右而言他地介绍起天基轨道炮：

“华夏的天基轨道炮，是华夏空天进攻的终极战略杀伤武器。”

他目光平静地望向方才炮火落下、此刻还在弥散白雾的废墟。

粗犷沉稳的嗓音，清晰传入身旁纳塔丽的耳中。

“原理并不是秘密，依托近地轨道固定式军用空间站部署，以电磁加速为核心原理，将高密度钨合金弹丸推送至第一宇宙速度，单纯依靠极致动能碾压摧毁地表目标。”

微凉夜风卷着废墟里的烟尘扑面而来，空气中还残留着炮火灼烧过后的焦糊味与滚烫暖意。

纳塔丽微微偏头，金色发丝在夜风里轻轻飘动。

“这个威力，你们改良过吧，这一次发射的是什么？”

纳塔丽语气轻缓，却带着不容置疑的审视，金色的眼眸锐利如刀，死死盯住霍正南。

“华夏的动作还真是快，你们拿了信仰中的什么来做测试？”

她微微停顿，鼻尖轻嗅空气中残留的细微能量碎屑，语气笃定且带着一丝探究：

“这一炮里，掺杂了很多魔兽的晶核，对吧？”

霍正南面色不改，军人独有的冷峻刻在眉眼之间，他直截了当地承认道：“女皇不愧是女皇，真是厉害！”

“你是不是觉得可惜，要是我在里面就好了？”

纳塔丽·布兰德的声音带着一丝慵懒的笑意。

那双金色的眼眸却如鹰隼般锐利，始终没有从霍正南脸上移开。

霍正南沉默了两秒，缓缓开口：“女皇说笑了。华夏从不主动挑起战争，但也从不畏惧战争。如果你在里面，我们自然会用另一种方式‘欢迎’你。”

“另一种方式？”

纳塔丽轻笑一声，修长的指尖在空中轻轻一点，一道细微的空间涟漪从她指尖扩散开来。

“霍将军，你们这一炮确实出人意料。用了信仰世界中的魔兽晶核作为能量增幅器，将天基轨道炮的威力提升了至少十倍。那些自以为获得信仰力量就天下无敌的家伙，大概到死都没想明白，自己是怎么死的。”

她顿了顿，目光扫向下方那片仍在冒着白烟的废墟。

“不过……”

她的声音忽然压低了，带着一种危险的意味：“你真的以为，这样就能把他们全部消灭？”

……

……

……

陈清愿。

当爆炸声响起的时候，她就已经悄悄来到了酒店楼下，所以也被掩埋在废墟当中。

她浑身是灰，露出半张沾满灰尘的苍白脸颊。

第1711章 全屏乐章

章节更新时间：2026-05-09 23:53

身上的法师袍被划破了好几处，手臂上有一道正在渗血的伤口。

左腿似乎也受了伤，微微颤抖着。

但浑身伤势缠身的她，仍是咬着牙，凭着一股执拗的意志，踉跄着勉强撑住身躯，缓缓站了起来。

她抬眼望向四周，入目尽是断壁残垣、满目疮痍。

昔日繁华的街巷早已化作一片死寂废墟。

耳畔回荡着远处此起彼伏的哭喊与哀嚎，凄厉又绝望，一声声刺得人心头发紧。

她心里清楚，在场许许多多的人，本可以安稳地生活，却甘愿奔赴险境，很多还都是为了她而来。

动容与沉重的心绪难以平静，陈清愿缓缓闭上双眼，胸口剧烈起伏。

她用力吸了一口混杂着尘土与血腥味的空气，压下翻涌的心绪。

下一刻，她轻启唇瓣，缓缓开口，开始轻声歌唱。

这歌声没有繁杂的歌词，也没有刻意雕琢的曲调，唯有一道悠远空灵、澄澈纯净的声线。

仿若自九天云巅坠落、从万古清宁深处走来。

顺着她微微颤动的唇瓣，缓缓流淌，漫溢在整片废墟之上。

那道清越的歌声起初并不高昂，音量也并不算盛大，却带着一种撼动心神的奇异力量。

在瞬息之间，轻轻盖过了废墟之上所有的喧嚣与嘈杂。

凄厉的哭喊声、虚弱的求救声、人群纷乱的吵闹声……

世间所有的聒噪与悲戚，尽数被这道温柔又磅礴的天籁轻轻吞没。

天地间只剩这一抹纯净悠远的歌声，缓缓萦绕，安抚着满目疮痍的大地与人心。

全屏乐章——这个她从获得歌咏者职业以来，从未真正使用过的技能。

所有人的目光，不约而同地汇聚到歌声传来的方向。

被压在碎石下的伤者，忽然感觉身上的剧痛在消退。

被钢筋刺穿肩膀的治安局队员，发现伤口不再流血。

被气浪震得七窍流血、意识模糊的普通民众，缓缓睁开了眼睛。

柔和的光芒从陈清愿身上绽放开来，如晨曦初升，如春水破冰，无声无息地向外扩散。

那光芒没有灼热，没有刺眼，只有温柔，只有治愈。

整片废墟，方圆数百米，尽数被这道柔和的光芒笼罩。

光芒所过之处，伤口开始愈合。

断裂的骨骼在血肉中重新接续，撕裂的皮肤在肉芽的攀附下缓缓闭合，淤血消散，疼痛褪去。

被掩埋在碎石下的人，忽然感觉到压在身上的重量轻了。

不是碎石被搬开了，而是他们的身体恢复了力量，开始自己往外爬。

伤者的呻吟变成了喘息，喘息变成了呼吸。

短短十数秒之间，原本哀鸿遍野的废墟，像是被时间倒流了一般。

所有人都从地面上站了起来。

就连酒店废墟深处的那些强者们，也受到了歌声的治愈。

埃文斯第一个从碎石堆里站起来，周身电弧噼啪炸响，但明显比之前稀疏了许多。

他的铠甲破碎了不少，露出里面焦黑的作战服，脸颊上有一道还在渗血的伤口。

“咳……咳咳……”

他吐出嘴里的灰尘，目光阴鸷地扫过前方，落在了那个娇小的身躯上。

林檎白雪。

娇小的身躯上没有一丝伤痕。

短剑横在身前，剑身上流转着淡淡的白光，将方才所有冲击尽数卸去。

第1712章 依旧存活

章节更新时间：2026-05-10 23:55

废墟中，一个又一个身影从碎石堆里爬了出来。

蕾娜从一堆断裂的钢筋中站起身，黑色风衣破了好几个洞。

露出里面白皙的锁骨。

她的嘴角有一丝血迹，但那双极亮的眼睛依旧锐利。

“奸诈狡猾的华夏人，连自己人也不放过。”

她抬手抹去嘴角的血，目光投向天空中那架运输机，以及机舱门口那个身形挺拔的老者。

“华夏的天基武器……竟然加了信仰世界的能量。”

她的声音里没有恐惧，只有一种猎人遇到强敌时才有的兴奋。

古德温也从废墟中走了出来。

他的西装已经面目全非，那件一向打理得一丝不苟的外套只剩下半截袖子。

白衬衫上满是灰尘和血迹。

但那双眼睛平静得像是刚才那毁天灭地的一炮只是拂过脸颊的微风。

“全员清点伤亡。”

他的声音不大，但在场的每一个M国调查局成员都清晰地听到了。

“一号小队，全员存活。”

“三号小队，全员存活，两人轻伤。”

“四号小队，一人失去生命体征，正在抢救……”

一个又一个汇报从废墟各处传来。

古德温微微点头，情况还好。

华夏的攻击虽然可怕，但他们从信仰中得到的装备和道具，同样神秘。

刚才就是有许多高手在最危急的时刻掏出了自己在信仰中压箱底的宝贝，才顶得住这次从天而降的突然袭击。

当然，M国国家调查局存活率很高，不代表其他国家的强者们有这么高的生存率。

无论是R国、Y国、E国、G国的最强公会，都有不少人死在这一炮下。

幸运的是，左谷风和清酒牧歌也都没收到什么伤害。

但是两人的脸上都有愤怒，这一记来源于自己的攻击，显然就连左谷风都很意外。

华夏的准备，不可谓不充足，但还是低估了信仰的强者们。

彼得大帝阿列克谢从碎石堆里站起身来，那套传奇级鎏金重铠上布满了裂纹。

但依然散发着淡淡的蓝色光芒。

他抬手拍了拍胸口的碎片，粗犷的面庞上露出一丝狰狞的笑意。

“华夏人，这一炮确实够劲。”

他的声音在废墟中回荡：“但还不够杀死我们。”

霍正南站在运输机舱门口，俯瞰着下方那片正在重新聚拢的入侵者，眉头微微皱起。

他预料到了这一炮杀不死所有人，但也没想到对方的伤亡还是太低了。

“将军，天基轨道炮需要十二分钟重新充能。”

副官的声音从耳麦中传来。

霍正南没有回应，只是抬起手，轻轻摆了摆。

三十二架玄冥战机重新调整姿态，机腹下方的棱柱吊舱再次亮起暗红色的光芒。

“霍将军，您应该清楚，常规武器很难伤害到这些获得了信仰力量的人。”

纳塔丽·布兰德的声音从身侧传来。

她依然悬浮在运输机旁，金发在夜风中轻轻飘动，那双金色的眼眸饶有兴趣地打量着下方的废墟。

“你那一炮之所以能造成有效杀伤，是因为掺杂了魔兽晶核的能量。但那种级别的战略消耗品，你们华夏的储备应该也不多吧？”

霍正南没有回答，他知道纳塔丽一点都没有说错。

但他也不会后悔，这次计划的制定，正是第一议长亲自下达的。

利用这个千载难逢的机会，可以除掉太多太多心腹大患。

那些国外的异能者还是其次，本国的云深不知处，也就是沈云。

如果让他获得了信仰中的力量，更是一个足以颠覆时代的可怕强者。

外国人不想他出现，华夏同样也不想。

“你们这次赌输了，接下来你们要担心的可不止是他们的怒火，还有自己人的。”

纳塔丽轻笑一声，这笑声在霍正南听来尤为刺耳。

古德温的目光越过废墟，落在酒店废墟更深处。

灼热狂暴的爆炸余波还在空气中翻涌，唐晓烟正护着沈云从碎石堆中撑起身。

第1713章 绝对的重创！

章节更新时间：2026-05-10 23:56

唐晓烟与简雨胧一前一后，死死将沈云箍在二人中央。

用血肉之躯硬生生扛下了这场以沈云为爆破核心的毁灭性攻击。

她们没有半分躲闪，心甘情愿沦为护住身后之人的两道残破屏障。

身处爆炸最暴虐的中心地带，承受着毁灭性的冲击。

二人浑身皆是触目惊心的重伤，皮肉撕裂、骨骼外露，没有一处完好之地。

简雨胧躺在沈云身前，他的伤势狰狞到令人不忍直视，狂暴的冲击力硬生生撕裂了她半边身子。

皮肉焦黑翻卷，破碎的血肉粘连着焦糊的衣料。

一侧手臂齐根断裂，断口处血肉模糊。

森白的碎骨突兀地刺破皮肉裸露在外，一条腿也弯折扭曲着断裂。

残破的肢体无力垂落，温热的鲜血顺着伤口源源不断淌下，在地面晕开一大片暗红血渍。

她意识涣散，单薄的身躯不住痉挛颤抖。

残存的半边身体布满深浅不一的灼伤与裂口。

每一次微弱的呼吸，都牵扯着破碎的肌理，溢出细碎的血沫。

而唐晓烟的伤情同样骇人。

她的胸膛正中被冲击力贯穿，破开一个狰狞可怖的血洞。

空洞通透的伤口清晰可见内里泛红的血肉，滚烫的鲜血不受控制地疯狂喷涌。

炸裂的碎骨混杂着血肉碎屑黏在伤口边缘，周身皮肉大面积焦黑溃烂，狼狈不堪。

她浑身脱力，身形摇摇欲坠，只能凭借最后一丝执念死死撑着身子，不肯倒下。

哪怕生命力在飞速流逝，也要守住身后的沈云。

濒死的死寂之中，空灵婉转的歌声缓缓漫开。

陈清愿的歌声似乎察觉到了重伤的让两人，带着温润的治愈之力，轻柔笼罩住遍体鳞伤的两人。

奇异的力量缓缓抚平狰狞的伤口，翻卷的皮肉缓慢愈合。

肆意喷涌的鲜血渐渐凝固结痂，断裂的肌理悄然修复。

原本游走在生死边缘的伤势，大半都被歌声抚平。

可皮肉的伤痕能够轻易愈合，刻进骨髓与灵魂的痛楚、深入心神的耗竭，却永远无法被歌声消解。

爆炸那一刻撕裂灵魂的剧痛、直面死亡的恐惧、拼上性命死守的紧绷、身体被碾碎拆分的濒死绝望……

全部死死烙印在她们的意识深处。

两人浑身冰冷麻木，四肢百骸都透着深入骨髓的疲惫。

浓重的倦怠感裹挟着蚀骨的无力，沉沉压在心头。

她们脸色惨白如纸，眼底布满浓重的灰暗与血丝。

空洞的眼眸里再也没有往日的光亮。

仿佛是她们的灵魂，依旧留在那场惨烈的爆炸之。

而在她们身下的沈云，却毫发无伤，依然无声无息地躺在那里。

“沈云……”

唐晓烟想要抚摸沈云的脸颊，却再也使不上一点力气。

简雨胧更是只能呆呆地望着沈云。

她并不后悔刚才条件反射般的动作.

虽然现在还很疼，但沈云还活着，只是有一点擦伤。

至少他不用面对眼前这混乱的局面。

“雨胧——！！！！”

从废墟里出来的简文山噌的一下来到了简雨胧身前。

他的声音在废墟上空炸开，像一头被彻底激怒的雄狮。

经验老道的他却完全不敢接触简雨胧。

现在她的伤势已经严重到不能随意搬动的地步。

他那双一向沉稳如山的手，此刻悬停在简雨胧残破的身体上方，颤抖得如同寒风中的枯叶。

半辈子的炎黄联盟生涯，他见过太多死亡，亲手送走过太多同伴。

但此刻躺在碎石血泊中的，是他唯一的孙女，是他最疼爱的孙女。

“你怎么这么傻！怎么这么傻！这个小子值得你这么做吗？”

“值得吗？啊？！这个小子值得吗？！”

他几乎是吼出来的，眼眶泛红，青筋从脖颈一直蔓延到额角。

这个沉稳的东方老者，此刻已经彻底崩溃。

第1714章 救世梵音

章节更新时间：2026-05-10 23:58

简雨胧没有回答。

她的嘴唇翕动了一下，只能发出含混的气音。

那双曾经灵动狡黠的眼睛，此刻半阖着，瞳孔涣散。

视线却固执地、一次次地往沈云的方向偏转。

她一直在确认他还活着。

确认她的舍命没有白费。

“你——”

简文山一口牙几乎咬碎。

他猛地转头，死死盯着躺在唐晓烟和简雨胧身下的沈云。

那个年轻人安安静静地躺在那里，仿佛刚才那毁天灭地的一击与他毫无关系。

一只苍白的手忽然攥住了简文山的裤脚。

很轻，轻得像是一片落叶。

简文山低头，看到简雨胧那仅剩的、还算完整的手，正用尽最后的力气拽着他。

她的嘴唇还在动。

简文山俯下身，将耳朵凑到她嘴边。

“……别……怪他……”

气若游丝的声音，每一个字都像是从胸腔里硬挤出来的。

“……是我……愿意的……”

简文山的身体颤抖着，简雨胧的气息还在流逝。

刚才的歌声虽然有治愈作用，但是她的伤势太重了，就连血都要流干了！

小女孩模样的剑客站在废墟最高处，短剑横在身前。

剑身上的白光已经消散，取而代之的是一层淡蓝色的光晕。

林檎白雪怔怔地看着这一幕，不由地流下了泪水。

她想起了出发前自己和第一议长，也就是自己血亲的那次对话：“现在你融合了信仰的力量，能挡得住天基轨道炮吗？”

“完全没有问题，信仰中的力量对我的增幅可能比那些强者还要可怕，我的心剑异能突破到了一个更高的境界，就算是十倍的天基轨道炮轰下来，我也会毫发无伤。”

想起自己那信誓旦旦的回答，林檎白雪的泪水更是止不住地流下来。

“他们又聚拢了。”

源义清的声音从前方传来。

源义清从另一侧走来，身上那套黑色衣裤沾满了灰尘，但整个人看上去完好无损。

“古德温、蕾娜、埃文斯，这三个人的战力几乎没有受损。阿列克谢的铠甲虽然碎了，但他本人的体魄还在。还有那些R国人……”

他顿了顿，目光落在废墟另一侧的几个身影上：“神谷隼人刚才被我一拳砸进了地下室，但那一炮反而把他从地下炸了出来。现在他正在被同伴救治，最多几分钟就能恢复战力。”

简文山，仰头望向夜空。

但眼泪从那双眼角布满细纹的眼睛里涌出来，顺着脸颊滑落，滴在简雨胧满是血污的脸上。

“霍正南！你这个混蛋！我要你死！”

简文山大手一挥，一股庞大的重力顿时作用在运输机上。

运输机顿时猛地下沉，就要被简文山拉下去。

就在这个时候，一个穿着蓝色衣服的身影突然落在简文山身边，拉住了他的手：“文山！别冲动！”

来人正是炎黄联盟中一直没有出现的S级异能者——秦川。

“秦川！你干什么！！！”

简文山怒目圆睁，似乎不理解自己这位老搭档的做法。

“天基轨道炮不是霍正南有资格启动的，你应该明白这是什么级别的指令！”秦川厉声喝道。

简文山一下子呆住了。

如果是平时，他早就想到了这一点，这是如今的他极致的愤怒冲昏了头脑。

被秦川这么一提醒，他整个人仿佛失去了灵魂一样，毫无声息。

“哎……医疗小队已经过来了，我们得先帮雨胧和晓烟维持住生命体征！我带了信仰里面的一些药剂过来！”

秦川马上提醒简文山道。

就在简文山刚刚回过神来的时候，一道空灵、悠远、低沉又肃穆的梵音。

毫无征兆地穿透漫天风声与痛苦呻吟，缓缓响彻战场。

带着独特的异域梵语腔调，醇厚绵长，澄澈通透。

这梵音控制得极好，完全配合着陈清愿的天籁之音，似乎是在辅助陈清愿的治愈。

一名盘膝坐在战场高处残破石台之上的老者，在使用梵音进行着吟唱。

那是一个穿着破烂袈裟的外国男人，脸上留着凌乱的胡茬。

大概五十岁左右。

脚下穿着一对被磨掉了鞋头的半成新草鞋。

头发已经所剩无几的他身形精瘦。

微微弯曲的背部稍显佝偻。

他的周身萦绕着淡淡的柔和白光，双手结古老佛印。

唇瓣轻动，缓慢吟诵起庄严的大悲咒。

梵音婉转悠扬，不疾不徐，穿透硝烟，拂过每一寸满目疮痍的土地。

如同春日暖阳，轻柔洒落世间。

澄澈的梵音顺着风声流淌，钻进每一位伤者的耳中，抚平躁动的戾气与刺骨的痛感。

肉眼可见的淡金色光芒顺着诵经声蔓延开来，笼罩着江海广场。

“太好了！是伊姆兰！这应该是他从信仰中得到的力量！”

秦川惊喜地喊道。

那个老者，正是I国苦修者联盟的唯一领袖，伊姆兰。

诵经之声未曾停歇，柔和的光芒持续滋养着在场每一位伤者。

配合着陈清愿的歌声，产生了数倍的治疗效果。

绝望之中，生生绽放出救赎的生机。

而唐晓烟和简雨胧的气息，也越来越强盛。

第1715章 我们有什么区别？

章节更新时间：2026-05-11 23:48

唐晓烟胸口那个贯穿的血洞，在双重治愈之力的笼罩下，正在以肉眼可见的速度愈合。

新生的肉芽从伤口边缘攀爬而出，交织成网。

将破碎的血管重新连接，将撕裂的肌纤维一根根接续。

那过程必然伴随着难以言喻的剧痛，但唐晓烟已经因为失血过多，彻底昏迷过去。

简雨胧的伤势更加触目惊心。

她半边身子几乎被炸碎，断臂的伤口处是一片血肉模糊的焦黑。

即使是陈清愿和伊姆兰德联手，也没有使得断肢再生，只是吊住了她的性命。

但就是让简雨胧缓过来的一刹那，也让她恢复了一点力气。

唰的一下，简雨胧的身上出现了橙色的火焰。

简雨胧本来就可以储存异能，而沈云也将圣焰异能交给她储存。

随着橙色的火焰将她瞬间包裹，简雨胧残破的肢体正在以肉眼可见的速度修复着。

简文山跪在孙女身边，看到简雨胧的身体正在被圣焰异能修复着，也终于冷静下来。

“疼吗？”他的声音沙哑得几乎听不清。

简雨胧的嘴唇翕动了一下。

这一次，她发出的声音比之前清晰了一些：“……不疼。”

简文山的眼泪掉得更凶了。

古德温、蕾娜、埃文斯……

还有神谷隼人、龙崎、纱织……

以及阿列克谢和那些来自各国的强者们。

他们正在废墟中清点伤亡、重整阵型。

有人死了，但活着的更多。

陈清愿的歌声从未停歇，配合着伊姆兰低沉的梵音吟唱，形成了一种近乎神圣的治愈场域。

她的声音已经不像最初那样清亮，声带因为持续输出而变得沙哑，但她依然在唱。

风从废墟上空掠过，卷起细碎的灰尘和尚未散尽的硝烟。

……

“林檎。”

秦川的声音从身后传来，林檎白雪没有回头，只是微微侧了侧脸：“你知道一切？”

“不好意思，这次作战我收到的任务是绝对保密。”

秦川走到她身边，目光同样落在那片正在聚拢的人潮上：“可惜没有取得预想的战果。”

“他们把信仰的力量想得太简单了，对于很多强者来说，这不是一加一大于二那么简单。”林檎白雪的语气很冷。

她固然不满意秦川的隐瞒，但同时又得兼顾即将到来的激战，她一边分析一边问道：

“他们的战力没有损失太多，古德温的状态看起来几乎是满的。”

“蕾娜的堕落天使种族有很强的自愈能力，埃文斯的伤也不重。”

“阿列克谢显然也是为了击杀沈云而来，你收到的指示不会是如果轨道炮失败了，就直接把沈云让给他们吧？”

秦川继续说：“我刚才统计了一下，我们这边的战力有你、我、源义清、文山、清酒牧歌还有左谷风，晓烟如果能恢复过来的话，还得算上她，但我们的战力还是不够。”

林檎白雪提高了音量道：“我说！你们是不是打算把沈云！把云深不知处让给他们！”

她的声音在废墟上空炸开。

秦川一愣。

林檎白雪不愧是第一议长的妹妹。

几乎是直接猜中了他的想法。

秦川的沉默本身就是答案。

林檎白雪攥紧了腰间的酒葫芦。

她那双漂亮却凶狠的眼睛盯着秦川，像是在看一个陌生人。

“第一议长的命令。”秦川终于开口，声音很低，“如果天基轨道炮无法有效杀伤敌方主力，优先保全华夏异能界的核心力量。沈云……可以放弃。”

“可以放弃？”

林檎白雪重复了一遍这四个字，语气冷得可怕。

她转头看向废墟深处。

唐晓烟躺在那里，虽然伤口在愈合，但人还在昏迷。

简雨胧的断臂处，橙色的火焰依然在燃烧。

沈云交给她的圣焰异能正在以肉眼可见的速度修复她残破的身躯。

而沈云本人，依然安静地躺在她们身后，也不知道什么时候才能够醒来。

“这就是第一议长的决断？”

林檎白雪的声音充斥着不满：“用天基轨道炮连自己人一起炸，炸不死就把人交出去？那他为什么不一开始就把沈云绑了送给M国？”

“林檎！”

秦川的声音也沉了下来：“你以为第一议长做这个决定很容易？沈云的实力你比谁都清楚，他一旦获得信仰世界的力量，整个华夏的格局都会被他一个人改写。到时候，是我华夏说了算，还是他沈云说了算？”

“所以就要杀他？！”

“所以要在他还没获得那份力量之前，解决这个不确定因素。”

林檎白雪转过身，正面面对秦川。

她只有一米二的身高，需要仰头才能看到秦川的脸。

但此刻她身上的气势，让秦川这个大汉都不由自主地后退了半步。

“秦川，我问你一个问题。”

“你说。”

“如果没有沈云，今天这些人——”

林檎白雪抬手指向废墟中正在聚拢的那些国外强者：“你觉得他们是为了谁来的？”

秦川张了张嘴，没有回答。

“他们是为了沈云来的。”

林檎白雪自己回答了这个问题：“因为他们怕他，怕他获得信仰世界的力量之后，成为这个世界中最强大的存在。所以他们要趁他还没醒来，杀了他。”

她的声音不大，但每一个字都像是钉子一样扎进秦川的耳朵里。

“而我们华夏，也在做同样的事情。我们也在怕他。怕他太强，怕他不可控，怕他影响所谓的‘格局’。所以我们也要杀他，或者把他交出去。”

“你告诉我，秦川，我们和那些外国人，有什么区别？”

第1716章 少萝组合

章节更新时间：2026-05-11 23:49

秦川的喉结滚动了一下，最终没有再说些什么。

林檎白雪的声音多了一丝不屑：“你们惧怕力量，却不思考力量应该用在什么地方！沈云可以为我们华夏做出许多贡献，可你们只在乎他会不会威胁到你们的位置。”

“我哥他经常说，这世界没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，但我一直不喜欢这句话。”

“明明有些人，值得赌上一切去保护。”

林檎白雪握紧了手中的短剑。

剑身在夜空中发出清越的鸣响，淡蓝色的光晕从剑刃上蔓延开来，将她娇小的身躯笼罩其中。

“你要做什么？”秦川皱眉。

“做我应该做的事。”

林檎白雪说完，身形化作一道黑色的流光，冲向另一边。

那里，古德温正在召集手下，准备发动最后的攻击。

古德温扯掉那件只剩半截袖子的西装，露出里面贴身的黑色战斗服。

战斗服上布满了裂纹，但依然紧紧包裹着他两米高的身躯。

他的头发不再一丝不苟，金色的发丝散落在额前。

让他看起来少了几分温文尔雅，多了几分危险的气息。

“局长，华夏那边似乎起了内讧。”

埃文斯从废墟中走来，周身的电弧比之前稀疏了不少，但那双眼睛里依然闪烁着凶狠的光芒。

“我看到了。”

古德温的目光落在那道冲向这边的黑色流光上，嘴角微微勾起一个弧度：“林檎白雪，她一个人过来了。”

“她疯了？”埃文斯难以置信。

古德温抬手，身后数十名M国国家调查局的异能者同时进入战斗状态。

蕾娜从另一侧走来，黑色风衣在夜风中猎猎作响。

她那双极亮的眼睛盯着越来越近的黑色流光，嘴角挂着一抹玩味的笑。

“古德温局长，她交给我？”

“不。”古德温摇了摇头，“我们先杀了她，立威。”

眨眼间，一堆远程攻击便朝着林檎白雪罩去。

林檎白雪脚下踩着飞剑，一个漂亮的翻身，成功地避开了所有的攻击。

她转而飞向高空，两指并立，放于胸前。

眼睛直接闭了起来，身后突然出现了一把蓝光巨剑。

林檎白雪身后的蓝色巨剑突然一晃，变成了三把。

只是剑的体型略有缩小。

又是一闭眼的时间，三把剑突然又变成了九把，九把又变作了二十七把……

弹指一挥间，超过一千把带着蓝光的剑出现在了天空之中。

随着林檎白雪一声令下，那些剑顿时犹如一条条灵活的小蛇，吐着信子飞快地朝着M国国家调查局的高手们飞去。

古德温见状，丝毫不慌。

他手一抬，黑色的波纹顿时扩散出去。

林檎白雪的心剑碰触到这崩灭异能的力量，瞬间开始解体。

只是一个照面，便损失了三分之一。

剩下的三百多把心剑，其他异能者们就能够游刃有余地应对。

就在古德温以为不会再有什么危险时，一道浓浓的危机感突然从后方传来。

一道璀璨的蓝光突然间贯穿了他的身体。

轰！

可怕的雷光穿过他的身体，直接轰击在远处的建筑上。

伴随着建筑的倒塌声，瞬间烟尘四起。

一个少女快速地飞到战场，着急地四处张望着。

当她看到沈云还好好地躺在原地时，终于松了一口气，开始咀嚼着口中的泡泡糖。

来人是真夏千雪。

如果不是异能都市的人一直不让她过来，她早就加入了战场。

最后还是她打翻了一大票人，才能够赶到这里。

拥有雷电异能和念动力异能的超强少女，此时成为了沈云一方的绝对主力。

然而，刚才她那势如破竹的雷霆一击，却没有造成应有的效果。

古德温的身体明明被恐怖的雷光穿过，却毫发无伤。

正在上方看着这一幕的林檎白雪脑海中闪过三个字“虚空族”。

这是古德温在游戏中的种族。

她感觉刚才古德温避开真夏千雪的攻击，肯定和这个种族相关。

林檎白雪和真夏千雪并肩而立，两个看起来年龄加起来不会超过二十五的少萝组合。

现场完全没有人敢轻视他们。

“真夏千雪，你为什么会来帮沈云？”

林檎白雪的手一晃，腰间的酒葫芦滑落到掌心。

拔开塞子，仰头灌了一口。

酒液顺着嘴角滑落，在火光映照下泛着琥珀色的光。

“好酒。”

她低声说了一句，然后将酒葫芦重新挂回腰间。

“我想来就来，谁也管不着！”真夏千雪一副天不怕地不怕的模样，“那个也是我的朋友，我想保护的人谁也别想动！动了我就去拼命！”

真夏千雪指的“那个”是简雨胧，两人曾经也有过一面之缘。

古德温低头看了一眼自己被洞穿的胸口，战斗服上留下一个焦黑的窟窿，但皮肤上连红印都没有。

他伸手掸了掸衣襟上的灰尘，动作从容。

“真夏千雪。”

他的目光落在真夏千雪身上，瞳孔微微眯起：“你肯定见过我，居然敢对我出手？”

“你算哪根毛？！想打你就打你呗！”

真夏千雪双手叉腰，一副你管得着的表情。

古德温笑容温和得像一个耐心的长辈在面对任性晚辈：“异能都市向来保持中立，今天这是要站队了？”

“我说了，我想保护谁就保护谁，跟什么异能都市没关系。”

真夏千雪说完，身形骤然消失在原地。

下一瞬，她出现在古德温头顶上方三米处。

双手握着一柄由纯粹雷电凝聚而成的长枪，枪尖闪烁着刺目的白光。

空气中弥漫开臭氧的味道，细小的电弧在枪身上跳跃，发出噼啪的脆响。

“给老娘死！”

她娇喝一声，雷电长枪如同天罚般轰然坠落。

古德温抬手，黑色波纹再次扩散。

雷电长枪接触到黑色波纹的瞬间。

枪尖开始扭曲、崩解，像是被某种无形的力量从分子层面拆散。

但真夏千雪这一击的威力远超之前的试探性攻击。

雷电长枪虽然在前端不断崩解，但后方的雷光源源不断地补充上来，形成了一种诡异的僵持。

崩灭的速度跟不上雷光凝聚的速度。

古德温脸上的从容终于有了一丝动容。

“不错。”

他左手也抬了起来，双手同时释放崩灭异能。

黑色波纹的范围骤然扩大，雷电长枪从枪尖开始以肉眼可见的速度崩溃。

崩灭的力量沿着枪身一路向上蔓延，眼看就要触及真夏千雪的手掌。

她果断松手，身形暴退。

那柄雷电长枪在失去她能量支撑的瞬间，便被黑色波纹彻底吞噬，连一丝电弧都没剩下。

“好可怕的异能。”

真夏千雪落回林檎白雪身边，腮帮子鼓鼓的，泡泡糖在嘴里翻了个身：“要是被他碰到身体，我是不是也会那样碎掉？”

“崩灭异能，理论上可以崩灭一切物质。”

林檎白雪的声音很冷静：“但任何异能都有极限，他的崩灭速度跟不上你的雷电凝聚速度，这说明他的功率是有上限的。”

“那我们就用超过他崩灭上限的力量轰他！”

真夏千雪说着，双手在身前虚握，一团雷光在她掌心凝聚。

雷光越聚越浓，从白色变成蓝色，又从蓝色变成深邃的紫色。

第1717章 火力全开

章节更新时间：2026-05-12 23:55

空气中弥漫的臭氧味越来越重，甚至开始有细小的闪电在两人周围无规则地跳跃。

林檎白雪皱了皱眉：“你的异能消耗很大，不能这么——”

话没说完，古德温动了。

他的身形如同一道黑色的闪电，眨眼间便欺近到真夏千雪身前两米处。

右手探出，指尖缠绕着黑色波纹，直奔千雪的咽喉。

这一下快得离谱，完全不像一个两米高的大汉该有的速度。

真夏千雪瞳孔骤缩，念动力本能地爆发。

一道无形的力场屏障在身前一米处展开，古德温的右手撞上这道屏障，发出“嗡”的一声闷响。

黑色波纹与念动力屏障碰撞，两种截然不同的力量在空气中激烈交锋。

念动力屏障在崩灭异能的作用下开始龟裂，裂纹如同蛛网般向四周扩散。

但就是这一瞬间的阻滞，给了真夏千雪足够的反应时间。

她嘴里咀嚼的泡泡糖“啪”地炸开，粉色的糖膜糊在嘴唇上，她浑然不觉，身形已经化作一道闪电向侧方掠出三米。

古德温的右手继续前探，那个念动力屏障在他指尖如同玻璃般碎裂。

但他没有追击，而是缓缓收手，重新站定。

“比S级更强的念动力。”他的目光追着真夏千雪的身影，“异能都市研究出来的变态，果然有些本事。”

追也没有用，他克制林檎白雪的心剑异能。

真夏千雪却能够克制他的崩灭异能，得用其他办法。

“你话真多。”真夏千雪抹掉嘴上的糖膜，小脸上写满了不爽。

“真夏千雪。”

“嗯？”

“我来牵制他，不用他用刚才那招躲开，你继续蓄力。”

真夏千雪看了她一眼：“你确定能牵制住他？”

“不确定。”林檎白雪说得坦坦荡荡，“但总得试试。”

说完，她的手再次按在腰间的酒葫芦上。

这一次她没有拔开塞子，而是轻轻拍了一下葫芦底。

酒葫芦的封印骤然解开，一股浓郁到近乎实质的酒香从葫芦口喷薄而出。

酒香在空中凝结，化作一柄透明的长剑。

剑身晶莹剔透，剑刃处流淌着琥珀色的光泽，像是用最纯粹的酒液凝固而成。

这是她在信仰中的收获——醉生梦死剑。

虽然只是一把暗金级的装备，但比她之前使用的短剑要锋利得多，而且是一柄相当特殊的剑。

林檎白雪握住剑柄，身形拔地而起。

她只有一米二的个子，手里握着一柄将近一米五的长剑，看起来有些滑稽。

但当她舞动这把剑的时候。

剑锋所过之处，空气中留下淡淡的酒香。

剑身上流淌的琥珀色光泽在空中划出一道道弧线，如同一幅正在被绘制的水墨画。

古德温抬手，黑色波纹扩散。

醉梦剑的剑锋触及黑色波纹的瞬间，没有像之前的雷电长枪那样崩解，而是“滑”了过去。

酒液凝结的剑身具备某种流体的特性，居然没有受到崩灭异能的影响。

醉梦剑从侧面切入，在古德温的右臂上划出一道浅浅的口子。

鲜血渗出，伤口虽然不深，但这是开战以来，第一次有人真正伤到了古德温。

古德温低头看了一眼手臂上的伤口，眉头微微皱起。

伤口边缘泛着一层淡淡的琥珀色光泽，那是酒液中蕴含的某种特殊能量在阻止伤口愈合。

“很特殊的力量。”

他终于收起了那副云淡风轻的表情，看向林檎白雪的眼神多了一丝认真。

林檎白雪没有给他喘息的机会。

她脚下一错，整个人如同一片被风吹起的落叶，飘忽不定地向古德温掠去。

一米五的长剑在她手中没有半分笨重之感，剑尖在空中画出一个个诡异的圆弧，不断有剑影朝着古德温杀去。

让人分不清哪一剑是虚、哪一剑是实。

古德温后退半步，双手同时抬起。

黑色波纹以他为中心向四周扩散，形成了一个直径三米的崩灭场域。

古德温这一招虽然不是领域，但是产生的效果已经无限近似于领域。

地面上的碎石化为齑粉，空气中的水分瞬间蒸发，连光线都变得扭曲模糊。

那些酒香凝结的剑影冲入崩灭领域，开始剧烈地颤抖。

林檎白雪咬着牙，

她能感觉到，手中的剑一碰触到那崩灭异能覆盖的区域，就会被一股无形的力量从分子层面拆解。

她能做的只是用剑本身的特殊性质延缓这个过程。

一秒。

两秒。

在第三秒的时候，所有剑影终于崩碎，化作一大团酒雾消散在空气中。

她当机立断，直接将手中的醉生梦死剑朝着古德温扔了过去。

林檎白雪同时借助反作用力退到三米外，单手捏了个剑诀。

那柄被崩灭领域吞噬的醉梦剑猛地炸开，化作漫天酒雾。

酒雾浓郁到几乎遮蔽了视线，带着刺鼻的酒精气味将古德温笼罩其中。

“林檎白雪，你太弱了。”

古德温的目光越过林檎白雪，看向她身后还在蓄力的真夏千雪。

“试探结束了。”他抬起右手，黑色的崩灭之力在掌心凝聚，形成一个拳头大小的黑色球体，“先解决你。”

球体脱手而出，速度快得拉出一道黑色的残影。

目标不是林檎白雪，而是她身后的真夏千雪。

林檎白雪来不及多想，身形暴退，瞬间挡在真夏千雪身前。

巨大的蓝色心剑在她身后一分为千，直接撞上了黑色球体。

没有爆炸，没有巨响。

黑色球体像是一个微型的黑洞，无声无息地吞噬着心剑。

三秒。

五秒。

七秒。

所有的心剑终于在第十秒彻底崩碎，黑色球体也在这时耗尽了能量，消散在空气中。

林檎白雪的小脸苍白得可怕，呼吸急促而紊乱。

连续使用两次异能，分化心剑，对她的身体而言是巨大的负担。

真夏千雪早已蓄势待发。

她整个人被雷光包裹，头发根根竖起，眼睛里跳动着噼啪作响的电弧。

她比出了一个开枪的手势，一颗巨大的雷球正在她的手指前劈里啪啦地炸响。

那雷球一种深邃的紫黑色。

地面上的碎石开始悬浮，被枪身周围强大的电磁场托起。

古德温的瞳孔骤缩。

这一击，威胁到了他。

“喝啊——！！！”

尖锐的爆喝冲破沉闷的空气，真夏千雪眼底的电光骤然暴涨。

紫黑色的雷球不再是缓慢蓄能的状态，狂暴的雷电顺着她纤细的指尖疯狂翻涌。

表面不断炸开细碎的电蛇，刺耳的雷鸣声碾压过周遭一切声响。

悬浮在半空的碎石被电磁场撕扯炸裂，化作无数细小石屑，环绕雷球高速旋转，裹挟着凛冽的劲风。

这一刻，天地间仿佛只剩下那枚暗沉又暴虐的雷球。

古德温面色彻底沉下，周身涌动的黑色波纹尽数收拢，密集覆在皮肤表面，形成一层厚重的暗色凝膜。

“给我滚出这里！”

真夏千雪咬碎下唇，清冷的嗓音透着一丝沙哑，稚嫩的小脸上布满用力的绯红。

她扣动指尖，做出扳机叩下的动作。

轰——！！！

紫黑色的雷光骤然撕裂空气，一道粗壮蛮横的雷柱笔直轰出。

沿途空间被高温电浆灼烧得微微扭曲，留下一道转瞬即逝的暗色电痕。

雷柱裹挟着碎石与狂风，带着毁天灭地的威势，狠狠砸向古德温。

撞击的刹那，刺眼的紫光瞬间吞没整片战场。

没有震天动地的巨响，只有沉闷到让人胸腔发闷的低频震颤。

“爆。”

林檎白雪轻喝一声。

刚才在古德温附近的酒雾瞬间点燃，橘红色的火光冲天而起，爆炸的气浪将周围的碎石掀起十几米高。

真夏千雪抬手撑起一道念动力屏障，将迎面扑来的热浪挡在外面。她看着那片火海，嘴角微微上扬：“小个子，你还有两下子。”

火海之中，本来打算借助虚空族特性遁逃进入空间乱流的古德温因为林檎白雪的这一阻挠，直接失败了。

他的衣服被烧得千疮百孔，裸露在外的皮肤上多了灼伤的痕迹。

就在这时，机制压缩的崩灭异能与紫色雷柱猛烈碰撞，接触面不断迸溅出细碎的电光与黑色碎屑。

古德温双脚深陷碎石地面，坚硬的岩石在他脚下不断龟裂，蛛网般的裂痕向四周蔓延。

他的脸上第一次浮现出真切的骇然，甚至来不及催动自己的种族能力。

恐怖的冲击力便蛮横撞在他的胸膛之上。

骨骼断裂的脆响清晰刺耳。

厚重的黑色崩灭之力层层崩碎，灼烧的皮肉、断裂的筋骨连同残存的异能一并被雷电席卷。

他魁梧庞大的身躯像一枚断线的重物，在空中翻滚了好几圈，狠狠砸向远处残破的岩壁。

尘埃弥漫，碎石滚落。

战场上一片寂静。

不远处的埃文斯和蕾娜都愣住了，他们怎么也没想到，古德温竟然会被两个看起来还没成年的少女打飞。

林檎白雪落回地面，差点没站稳。

真夏千雪的情况也好不到哪里去，她蹲在地上大口大口地喘着气，嘴里已经没有力气再嚼泡泡糖了。

“打……打死了吗？”

真夏千雪喘着气问。

第1718章 传奇级幼兽！

章节更新时间：2026-05-12 23:56

轰隆——

厚重的黑色崩灭之力猛然炸开，将掩埋身躯的碎石、断砖尽数震飞。

漫天烟尘被一股无形的力量强行拨开，两道身影清晰地显露在众人眼前。

古德温半跪在地，魁梧的身躯深深压垮身下的碎石。

原本挺拔笔直的脊背此刻微微佝偻，金色发丝凌乱黏在满是血污的额角。

残破的黑色战斗服下，胸口塌陷出一块狰狞的凹陷，那是肋骨断裂的痕迹。

丝丝缕缕的鲜血顺着下颌不断滴落，砸在灰白的碎石之上，晕开暗沉的血色。

在他的身侧，出现了一另一道身影。

浑身覆盖深褐色粗硬鬃毛，浓密如荒原老林。

皮肤下肌肉盘结如太古树根，每一寸蠕动都透着撕裂大地的力量。

身上有着焦黑的痕迹，明显是承受了方才真夏千雪的雷霆一击。

这怪物长相似巨猿与蛮熊的狰狞融合，额间生有一对弯曲如巨象牙的黑角，

双目如燃烧的熔岩，浑浊泛黄，透着亘古的凶戾与漠然。

上下两排利齿如倒置的巨剑，寒光森然。

怪物前肢极长，肌肉虬结，每根手指末端都生有四五米长的弯钩利爪。

居然是一只传奇级的幼年比蒙巨兽！

方才雷柱轰击的刹那，若不是他召唤出比蒙巨兽，承受了绝大部分的攻击。

此刻的他早已被雷电撕碎肉身。

即便如此，残留的雷光依旧灼烧了他的皮肤，断裂的肋骨刺穿皮肉，带来刺骨的剧痛。

真夏千雪咬着牙，勉强直起酸软的双腿，掌心再度凝聚起细碎的电光。

紫蓝色的电弧微弱闪烁，远没有方才那般暴虐：“这家伙，怎么打都打不死。”

古德温缓缓抬起头，原本温和的眼眸此刻漆黑深邃，没有一丝温度。

他站起身，喝了一口回复药剂，塌陷的胸口包裹下缓慢复原：“现在我决定，我要把你们两个活捉，带回M国。等解决掉云深不知处，我就花上一年的时间，把你们永久驯化。”

蕾娜轻笑一声，脚下碎石无风自动：

“这个提议我喜欢。不如交给我？我会把这两只锋利的小兽，打磨成温顺的宠物，用来服侍你。”

话音落下，她身形骤然虚化，黑色残影划破夜风，没有任何多余动静，直扑林檎白雪。

堕落天使的天赋——暗影潜行！

这一次，没有任何气息波动，没有能量预兆，比纱织的刺客潜行更加诡异、更加隐蔽。

“小心！”

真夏千雪瞳孔骤缩，念动力瞬间全开，无形力场层层叠叠笼罩在林檎白雪周身。

嗡——

黑色利爪突兀出现在力场表层，尖锐的指甲泛着漆黑寒光，狠狠抓在无形屏障之上。

密密麻麻的裂纹瞬间蔓延，脆弱的力场在下一秒轰然破碎。

林檎白雪反应极快，脚下一点，身形向后飘退，同时挥剑横斩。

琥珀色的剑光划破黑暗，精准劈向袭来的黑影。

铛！

清脆刺耳的金属碰撞声炸开，火星在夜色中一闪而逝。

蕾娜停在半空，漆黑的利爪抵在短剑的剑刃上，锋利的指甲被剑刃划出细密缺口。

她歪头看向脸色惨白的林檎白雪，嘴角勾起残忍的笑意：“力气不小，我看你们还能坚持多久！”

蕾娜的加入，使得局势瞬间变得紧张起来。

两大顶级强者分别缠住林檎白雪与真夏千雪，也给了其他人杀死沈云的机会。

远处，废墟之中。

阿列克谢扛起鎏金重锤，铠甲裂纹中蓝光流转，沉重的步伐踏碎碎石，一步步朝着沈云逼近。

各国的强者纷纷重整阵型，冰冷的目光齐刷刷锁定废墟中心、毫无防备的沈云。

第1719章 游戏与现实的区别

章节更新时间：2026-05-13 23:54

高空之上，运输机舱门口。

霍正南面无表情俯瞰整片战场，指尖无意识敲击舱壁

身旁的纳塔丽·布兰德轻声感慨：“真是精彩的厮杀，也不知道今天会死多少人……”

霍正南沉默不语，他看见林檎白雪染血的衣角，看见唐晓烟昏迷时依旧紧锁的眉头，看见简雨胧断臂处燃烧的圣焰。

也看见那静静躺在废墟中央，毫无防备的沈云。

军人的天职刻在骨血，可冰冷的命令压在心头，矛盾与挣扎在胸腔中疯狂翻涌。

下方，秦川伫立在碎石堆上，看着苦苦支撑的两人，眼底满是复杂。

简文山开口道：“秦川，你还要看着吗？再等下去，林檎必死无疑，古德温有多厉害你比我更清楚。”

到了简文山这个年纪，他已经很少出外勤了。

秦川倒是和古德温对上过几次。

虽然最终都没有打起来，他却是很清楚双方的差距有多大。

秦川最终还是坚定地说道：“第一议长的命令，你我无权违抗。”

“那她们呢？”简文山猛地提高音量，目光扫过战场，“如果她们铁了心要保护沈云，她们也要跟着一起送死？”

秦川喉结滚动，说不出一句反驳的话。

“你不去，我去！”

简文山站起身来，来到简雨胧的身前，直面走来的阿列克谢。

源义清也很默契地站在他的身侧，正对着游戏ID为真田幸村的真田悠斗，那个斩击异能的拥有者。

清酒牧歌也同样迎了上去。

左谷风在后面吟唱着咒语。

密集的火系元素在他的周围聚集着。

元素，自从信仰中的法师出现在现实之中后。

科学界的人们也终于意识到，元素是目前他们的科学手段暂时无法观测到的物质。、

但它们却真实存在于这个世界之中。

“轰！”

随着简文山周身猛然震荡，厚重的重力场瞬间席卷四方。

远处外国异能者联队见状，立刻气势汹汹地集体扑杀过来。

来自各个国度的顶尖异能精锐，目光锁定沈云。

他们毫不迟疑，身形疾闪，带着凛冽杀机直朝他迅猛杀来。

危急关头，简文山毫无保留全力爆发，恐怖的重力领域轰然铺开。

无形的重压笼罩整个江海广场，硬生生将大批来袭强者的冲锋速度骤然拖慢、牢牢牵制。

可还没等他稍稍松口气，天际间光芒骤起，铺天盖地的各式魔法骤然成型。

密密麻麻的魔法攻势如同暴雨般朝着他狂轰而下。

首当其冲的是一道浩瀚磅礴的水光冲击波，裹挟着浩荡水势横冲而来，更有漫天雷纹交织，雷弩自天穹俯冲坠落。

两道强横攻势形成绝杀组合，轰然重重轰击在简文山的身躯之上。

狂暴的能量冲击波四下炸裂，烟尘漫天翻涌，身处攻势中心的简文山却自始至终半步未退。

他穿上了一套信仰世界得来的暗金铠甲。

催动全身重力异能，以恐怖重压将自身死死锁在原地。

咬牙硬扛所有攻击，拼尽全力挡在前方，护住身后的简雨胧，不让她受到半点波及与伤害。

他的身躯在狂暴的能量冲击中剧烈颤抖。

暗金铠甲表面浮现出一道道蛛网般的裂纹，鲜血从铠甲的缝隙中渗出，又被重力场死死压在原地，不曾溅落分毫。

他身后的简雨胧压在沈云身上，身上依然环绕着橙色的火焰。

她双目紧闭，对外界的轰鸣与震荡毫无知觉。

阿列克谢停下脚步，望着这个浑身浴血却屹立不倒的老人，眼中闪过一丝敬意。

“值得吗？”他用蹩脚的中文问道：“你本来可以不用死。”

简文山根本没有理会他，他转过头去深深地看了一眼简雨胧，又看了一眼沈云。

军人的天职是服从命令。

可军人的枪口，应该指向真正的敌人。

简文山转过头，庆幸着：还好，她什么都看不到。

第二波攻势来了。

比第一波更加密集，更加狂暴。

数不清的异能、魔法撕裂长空，带着毁灭一切的威势朝这个方向倾泻而来。

简文山深吸一口气，将体内残存的所有异能尽数压榨而出。

重力场在这一刻轰然暴增，以他为中心，半径五十米内的地面齐刷刷下陷半米，碎石瓦砾被碾压成粉末。

他脚下的地面承受不住这股力量，裂开无数道缝隙。

而他就站在裂缝的中心，像一根钉入大地的铁桩，寸步不让。

身后的两个孩子，绝不能伤到分毫。

轰！轰！轰！

狂暴的轰炸声连绵不绝，火光与烟尘吞没了一切。

高空之上，运输机舱门口。

霍正南的指尖停止了敲击舱壁的动作。

他望着下方那片被烟尘笼罩的区域，瞳孔微微收缩。

霍正南的目光死死盯着那片烟尘。

当尘埃渐渐散去，战场中央的景象呈现在所有人面前。

简文山还站着。

他的铠甲已经碎裂大半，露出下面伤痕累累的身躯，鲜血沿着双腿淌下，在脚下汇成一小片暗红。

他身后的区域，完好无损。

简雨胧依然保持着那个姿势，毫发无伤。

重力场已经消散了。

因为他已经没有力气再维持了。

阿列克谢沉默地走上前去，看着这个摇摇欲坠却依然不肯倒下的老人，缓缓举起了手中的武器。

简文山抬起头，浑浊的眼睛里映出远处的天空。

那片天空灰蒙蒙的，看不见太阳。

他忽然想起了很多事情。

想起自己年轻时候第一次穿上军装，母亲红了眼眶，父亲拍了拍他的肩膀说“好样的”。

想起第一次出外勤，手心全是汗，握枪的姿势都僵硬得可笑。

想起那些并肩作战的战友，一个一个倒下，一个一个离开。

想起简雨胧出生那天，他抱着那个小小的襁褓，心想这辈子一定要护她周全。

他做到了。

至少这一刻，他还站着。

她还好好的。

“住手！”

一道银色的光芒一闪而过，挡住了阿列克谢挥落的传奇级重锤。

居然是清酒牧歌迎上了阿列克谢，用自己的传奇级装备挡住了同等级的重锤。

“天痕的会长？”

阿列克谢收回重锤，扛在肩上。

那双灰蓝色的眼睛居高临下地俯视着清酒牧歌，嘴角挂着一丝玩味的笑：“我在信仰里见过你的战斗，清酒牧歌。”

“天痕公会在华夏还算厉害。”阿列克谢继续说着，语气像是在闲聊，“我要是在现实中杀了你，你们公会的股价会不会跌？”

“你可以试试。”

清酒牧歌的声音很冷静。

阿列克谢大笑。

笑声在废墟上空炸开，震得碎石簌簌滚落。

他抡起鎏金重锤，锤身上流转的蓝色光芒骤然暴涨。

“那就试试！”

轰——！

重锤砸落，清酒牧歌原先站立的位置炸开一个直径三米的深坑，碎石飞溅，烟尘弥漫。

清酒牧歌的身影却在重锤落下的前一瞬消失了。

“速度不错。”

阿列克谢收回重锤，目光扫视四周。

清酒牧歌出现在他身侧五米处，长剑斜指地面，淡蓝色的剑芒吞吐不定。

不等阿列克谢攻击，清酒牧歌再次踏前，长剑在空中划出一道弧线，整个人冲锋过去。

“找死！”

阿列克谢重锤横扫。

剑与锤在半空碰撞。

铛——！

刺耳的金属交击声炸开，火星四溅。

阿列克谢纹丝不动。

清酒牧歌整个人被震得向后滑出数米，虎口崩裂，鲜血顺着剑柄滴落。

吃痛之下，清酒牧歌的剑差点甩了出去。

现实和游戏完全不同。

在游戏中没有疼痛的感知，可是现实中，即使是兵器之间的碰撞，都会受伤。

清酒牧歌虽然在游戏中很强，但在现实里，他缺乏生死之战的经验，这也是他当前所要面临的最大的问题。

第1720章 神秘援手！

章节更新时间：2026-05-13 23:55

就在清酒牧歌尚且沉浸在战场节奏、慢慢熟悉厮杀之际。

一道鬼魅般的漆黑暗影，毫无征兆地自虚空中悄然浮现，突兀出现在阿列克谢的身后！

身形凝定的刹那，一股阴冷刺骨的寒意瞬间弥漫开来，赫然是一名隐匿行踪的致命刺客！

惊鸿一瞥间，目光敏锐的清酒牧歌瞬间便认出了来人的来历。

这名刺客的体表根本不似寻常人类的肌理。

整具身躯都覆着一层暗沉如墨的黝黑角质，透着诡异的非人质感。

相较于身形魁梧的阿列克谢，对方的体格还要更显高大壮硕。

浑身肌肉虬结隆起，线条紧绷得充满张力。

每一寸肌理之下，都仿佛蛰伏着随时能迸发而出的爆炸性力量，极具压迫感。

而最令人心头发寒的，是他那双瞳眸，没有丝毫人类的温情。

只跳动着妖异慑人的血红色幽光，冰冷又暴戾。

周身更是萦绕着浓稠如实质的黑暗煞气，阴邪森冷，压得周遭空气都仿佛凝滞了几分。

没给任何人反应的时间，这名突如其来的刺客出手便是杀招，动作干脆利落、狠辣至极。

握着冰冷短匕的手腕骤然一松，锋利的匕首毫无偏差，精准无比地狠狠刺入了阿列克谢的后脑勺要害！

快到极致，狠到极致，干脆利落，一击必杀！

阿列克谢瞳孔微缩。

清酒牧歌身形一闪，将剑锋精准地刺入阿列克谢铠甲的裂缝之中。

刺啦——！

剑尖没入心脏，鲜血迸溅。

“影子！别来无恙啊！”

清酒牧歌向着来人打招呼。

这个偷袭阿列克谢的刺客，就是影子！

清酒牧歌绝对不会认错。

在华夏第一武斗大会的擂台上，他就见过影子变身恶魔族的景象。

这一幕在现实中被完美复刻了！

影子人狠话不多，只是微微点头示意。

“你们——！”

即使是心脏和头部受到重创，阿列克谢依然没有倒下。

下一秒，他的身躯开始膨胀。

肌肉如同充气般隆起，撑破本就破碎的铠甲，露出下面古铜色的皮肤。

皮肤表面浮现出暗红色的纹路。

那是E国巨人族血脉觉醒的特征。

他的身高从两米五暴涨到四米，手臂比清酒牧歌的腰还粗，每一次呼吸都像风箱在抽动。

“狂化的巨人族！”左谷风的声音从通讯频道传来，“清酒，退！E国巨人族狂化以后速度比你还要快！“

左谷风的警告穿透嘈杂的战场风声，清晰落进清酒牧歌耳中。

可已经晚了

魁梧身躯带起狂暴风压，暗红色血脉纹路在皮肤下疯狂跳动，如同蛰伏的凶兽青筋。

阿列克谢猩红的瞳孔彻底褪去人性，粗重的喘息声宛若风箱轰鸣。

狂化带来的剧痛与疯戾吞噬了他仅剩的理智。

他根本没有理会脑后刺入的短匕，也无视了心口贯穿的剑锋。

巨人族狂化特性——痛感封锁、血脉暴走、不死血战。

只要核心骨骼未曾粉碎，便能凭着原始蛮力无休止厮杀。

厚重的鎏金重锤裹挟着蓝色传奇光芒，不带任何花哨，蛮横粗暴地横扫而出。

轰！！

空气被巨力挤压爆鸣，肉眼可见的环形气浪贴着地面炸开，碎石沙土尽数被掀飞。

影子反应极快，借着黑暗气息融入周遭烟尘，瞬间褪去所有存在感，消失在阴影之中。

清酒牧歌却没有那么从容。

他本身就被之前的碰撞震得虎口开裂、气血翻涌。

仓促之间，他只能将全身斗气灌注长剑，横挡在身前。

铛——！！

金属炸裂的刺耳声响刺破天际。

浅蓝色的剑光护盾瞬息崩碎，坚韧的剑身肉眼可见地弯折变形。

恐怖的巨力顺着剑身反噬，清酒牧歌整个人如同断线的风筝，直直倒飞出去，重重砸落在残破的断墙之上。

一口滚烫的鲜血猛然喷出，染红身前灰白的断壁。

“咳……”

他撑着墙壁勉强起身，手臂骨骼传来钻心的痛感，整条臂膀不受控制地微微颤抖。

传奇级兵器尚且弯折，他的肉身早已承受不住这般蛮力。

阿列克谢低沉咆哮一声，脚掌猛踏地面，龟裂的岩石再次下陷。

他猩红的目光死死锁定倒飞出去的清酒牧歌，迈开沉重的步伐，手持重锤步步碾压而去。

在狂化状态下，他不分敌我，眼中唯有杀戮。

暗处，影子的血色瞳孔微微收缩。

他没有贸然再次突袭，恶魔族的夜视能力让他清晰捕捉到阿列克谢周身暴涨的血脉能量。

此刻的狂化巨人，防御、力量、爆发力全部翻倍，贸然近身只会被蛮力碾压成肉泥。

废墟高处，左谷风捏碎了一张珍贵的战魔法卷轴。

第1721章 舍命相救

章节更新时间：2026-05-14 00:25

周遭散落的火系元素疯狂汇聚，空气温度骤然飙升，灼热的气浪扭曲了周遭光影。

漫天跳动的火星从虚空之中浮现，数量不菲的大型熔岩火球裹挟着破空锐响，密密麻麻砸向阿列克谢。

10阶火系战魔法——熔岩陨星！

轰轰轰！！

密集的爆炸声响连绵不绝，赤红火焰吞噬大片区域。

滚烫的岩浆粘附在阿列克谢粗糙的皮肤上，灼烧出阵阵白烟。

可狂化后的巨人族对元素伤害有着极强的抗性。

烈火灼烧之下，阿列克谢只是皮肉微微溃烂，甚至没有丝毫停顿，依旧顶着漫天火焰，蛮横地朝着清酒牧歌的方向挺进。

另一边，源义清也已经陷入了众多异能者的重围之中。

双拳难敌四手，更何况是如此之多的强者。

源义清的落败，只是时间问题。

而在源义清之后，沈云已经再无任何的守护力量。

那些在外围的公会玩家们，还沉浸在同伴受伤与死亡的伤痛之中。

即使那些调整得很快的玩家，也根本无法在短时间进行支援。

今天的战斗，似乎已经有了结局。

而另一个角落，蕾娜和古德温在比蒙巨兽的帮助下，彻底压制了林檎白雪和真夏千雪。

这个比蒙巨兽的防御当真了得。

无论是真夏千雪或者是林檎白雪的攻击，居然连破防都做不到！

不愧是信仰中的顶级战斗种族之一，光是这防御就极为骇人了。

两女的组合除了要面对比蒙巨兽外，更是要应付两位顶级强者的联手。

林檎白雪现在的状态很不好。

她的心剑异能消耗极大，连续两次大规模分化心剑，已经让她的异能濒临枯竭。

“小个子，你还撑得住吗？”

真夏千雪的声音从身后传来，带着明显的喘气声。

“撑得住。”

“骗人。”真夏千雪毫不客气地拆穿她，“你的手都在抖了。”

林檎白雪没有反驳。

蕾娜的身形在黑暗中若隐若现，堕落天使的天赋让她的每一次突袭都难以预测。

伤势好转的古德温也在使用自己的异能进行骚扰。

只有她自己知道，那层平静如水的表情下，身体已经到了极限。

连番战斗之下，心剑异能已经连续六次大规模分化。

“小个子！”

真夏千雪的喊声从侧面传来。

林檎白雪来不及反应，一股巨力已经从身后撞了上来。

是比蒙巨兽。

那头传奇级幼兽不知什么时候绕到了她的盲区，锋利的巨爪横扫而过。

她只来得及侧身避开要害，左臂从肩膀到肘关节被划开三道深可见骨的口子。

鲜血喷溅。

痛感慢了半拍才传到大脑。

她咬着牙没有出声，借着冲击力向侧方翻滚，在碎石堆里拖出一条长长的血痕。

“你——！”

真夏千雪念动力全力爆发，将比蒙巨兽紧随其后的对林檎白雪的第二次攻击，硬生生格挡在半空。

无形的力场屏障发出不堪重负的嗡鸣，裂纹以肉眼可见的速度蔓延。

“别管我！”林檎白雪的声音沙哑，“看好你自己！”

古德温的黑色波纹从另一个方向袭来，真夏千雪不得不分出一部分念动力去抵挡。

两头兼顾的代价是，真夏千雪的防御出现了明显的破绽。

古德温的崩灭之力侵蚀了她的念动力，虽然她的反应很快，左腿还是被擦到。

黑色的崩灭之力沿着皮肤蔓延，血肉开始分解。

“真夏千雪！”

林檎白雪挣扎着起身，将体内最后一丝异能压榨出来。

凝成一柄只有手臂长短的蓝色心剑，朝着古德温掷去。

剑在半空中就被崩灭之力瓦解。

但她要的不是杀伤，是那一瞬间的干扰。

真夏千雪趁着古德温分神抵挡的间隙，身形暴退，脱离了包围圈。

两人重新站到一起，背靠着背。

林檎白雪的左臂已经抬不起来了，鲜血顺着指尖滴落，在碎石上汇成一小片暗红。

真夏千雪的左腿在颤抖，崩灭之力还在侵蚀她的血肉，她不得不用念动力强行压制。

每分每秒都在消耗本就所剩无几的能量。

“我说……”

真夏千雪喘着气，泡泡糖早就不见了踪影，嘴角还残留着粉色的糖膜：“我们是不是要死在这里了？”

“有可能。”

林檎白雪的回答一如既往地直接。

“你不怕？”

“怕。”林檎白雪说，“但我更怕的是，死了也没能保护住想保护的人。”

真夏千雪愣了一下，然后笑了。

“你们华夏人说话真有意思，明明怕得要死，非要说得这么拐弯抹角。”

她顿了顿，目光落在远处废墟中沈云的方向。

唐晓烟还在昏迷，简雨胧的断臂处圣焰还在燃烧。

简文山已经闭上了眼睛，浑身浴血，铠甲碎了大半，却依然挡在她们身前。

源义清被数十名异能者围攻，身上的伤痕越来越多。

清酒牧歌召唤出的宠物地行龙被阿列克谢一拳砸飞，在地上翻滚了好几圈才停下来。

左谷风的魔法越来越稀疏，他的蓝条也快见底了。

影子在暗处伺机而动，但他一个人的力量太有限了！

破碎的断壁残垣之间，硝烟混杂着血腥气弥漫在每一寸空气里。

所有人都在流血，所有人都在硬撑。

战局崩坏得彻底，溃败仿佛只是下一秒的事情。

真田悠斗突破了源义清的防守，已经来到了沈云面前。

这位可以将自己身体的任何部位当作刀刃的异能者猛地挥手，直接斩向沈云的脖颈！

不远处，背靠着林檎白雪、勉强维持意识的真夏千雪，余光恰好扫到这致命一幕。

心脏骤然骤停。

一侧是近在咫尺、随时会发起二次围攻的蕾娜与古德温。

身侧是防御力无解、杀伤力惊人的传奇级比蒙巨兽。

只要她挪动半步，后背便会彻底暴露在三大强敌的攻击范围之内，等同于将性命拱手送人。

可视线里，那道冲向沈云的黑色残影，那柄泛着死光的短刀，让她没有丝毫犹豫。

“别碰他！”

一声清亮的喝声撕裂硝烟。

真夏千雪不顾一切地冲出去，原本护住她的念动力忽然收缩，聚集在她的脚下，成为了一股推进力。

这是赌命的破绽。

是将生死置之度外的决绝。

无形的念动力在空中炸开，能量光晕骤然暴涨，她透支体内残存的所有异能，只为提速。

脚下地面轰然塌陷，碎石被无形力量掀飞。

真夏千雪的身影化作一道白色疾风，硬生生横穿十余米的残破战场。

在那手刀落下的前一瞬，硬生生撞至沈云身前。

铮——！

低沉刺耳的金属撞击声猛然炸响。

真夏千雪双臂交叉挡在身前，一层单薄的念动力薄膜死死护住躯体。

真田悠斗的手臂狠狠劈砍在力场之上，斩击异能的光刃迸发刺眼寒光。

刹那间，以刀刃为中心，环形气浪轰然炸开，四周碎石尽数被掀飞。

咔嚓、咔嚓——

清脆的破碎声密集响起。

肉眼可见的裂纹如同蛛网般爬满淡蓝色的念动力屏障。

下一秒，屏障轰然崩碎，化作漫天细碎的光屑消散在风中。

震裂的屏障并未彻底消散，真夏千雪借着这个机会，一记蛮横的念力冲击狠狠轰在真田悠斗胸口。

闷响一声，真田悠斗单薄的黑衣身躯骤然弯折。

如断线的风筝般倒滑出去，重重撞在断墙之。

可也正是这转瞬的滞空破绽，让早已伺机等候的蕾娜利爪破空。

漆黑爪刃狠狠撕裂真夏千雪的胸前衣衫，锋利的趾甲嵌入皮肉，撕开一道狰狞狭长的血口。

紧随其后的比蒙巨兽抬起厚重蹄掌，蛮横的震荡冲击波精准拍在她的侧腰。

双重重击叠加之下，狂暴的冲击力顺着她的骨骼经脉肆意冲撞，猛地将她狠狠掀飞出去。

看到这一幕后，霍正南看着纳塔丽·布兰德的侧脸，质问道：

“女皇，zero和炎黄联盟不是攻守同盟吗？为什么你不出手？”

第1722章 生死已定？

章节更新时间：2026-05-14 23:20

纳塔丽的语气慵懒又漠然，听不出丝毫情绪：“攻守同盟？确实是没错，但我也没说不出手。”

霍正南额头青筋暴起，握剑的手都在发抖：“林檎白雪快撑不住了！你这时候还不出手？！”

纳塔丽的目光落在战场上，某个只有她自己才看得见的节点上。

纤白的手指有一搭没一搭地轻叩着手臂，她不疾不徐地开口，声音清冷如霜：

“同盟的意义，从来不是无条件为同伴挡下所有刀光剑影。若连这点风浪都扛不住，也不配站在我身边。”

霍正南胸腔中翻涌着难以压制的怒火：“眼下全员死战，无一退缩！你却冷眼旁观！你还有道理了？！”

“我不出手，是因为还没到那个时间。”她的语气依旧平淡，却一字一顿，重逾千钧，“这场战斗，从开始到结束，都由我来掌控。而你——”

她侧过脸，眸中终于浮出一丝冷冽的锋芒：

“没资格过问。”

霍正南喉间一涩，一股寒意顺着脊椎骨噼里啪啦地蔓延至全身。

就在刚才那一刻，他很确定，纳塔丽动了杀心。

他想要说些什么，张了张嘴，却发现自己被吓得竟说不出一句反驳的话。

他早听闻Zero的女皇冷血偏执，信奉绝对的强者法则。

可他没想到，她能冷漠到眼睁睁看着同盟之人尽数陷入死地，依旧纹丝不动。

所有人，包括他自己，仿佛都不过是她棋盘上的棋子。

江海广场之上，局势还在持续恶化。

狂暴的风压碾过碎石，比蒙巨兽沉重的蹄掌重重踏碎满地残骸。

棕褐色的粗硬鬃毛沾染血污，熔岩般的竖瞳死死锁定不远处失去防备的沈云。

古德温已经向它下达了杀死沈云的命令。

那头传奇级幼年比蒙巨兽低沉嘶吼一声，厚重的脚掌猛然蹬地。

庞大魁梧的身躯裹挟着碾压一切的蛮力，直奔废墟中央毫无反抗之力的沈云冲杀而去。

此刻的战场，早已满目疮痍。

林檎白雪左臂血肉模糊，垂落的手臂再也无法抬起，染血的短剑勉强拄在碎石之中，娇小的身躯摇摇欲坠，心剑异能彻底枯竭。

真夏千雪瘫倒在断墙之下，侧腰的骨裂清晰可见，残存的雷光微弱闪烁。

简文山更是站在原地，不知生死。

唐晓烟依旧昏迷不醒，胸口狰狞的伤口刚刚愈合，气息微弱。

简雨胧身上的圣焰异能开始变得黯淡无光。

源义清被十余名国外强者围困，衣衫破碎、满身伤痕，原本从容的攻势早已变成狼狈防守。

如果不是刚刚王寒突然带领十来个心腹玩家加入，即使是这位R国顶级强者，也早已被撕碎。

清酒牧歌背靠断墙大口呕血，弯折的长剑握在手中，臂膀骨骼的剧痛让他浑身颤抖。

左谷风魔力耗尽，再也无法吟唱高阶魔法。

影子隐匿在黑暗之中，时不时地出手，却也只能和那些高手们不断缠斗。

全场之人，人人带伤，却无一人能够阻拦此刻的绝杀突袭。

古德温伫立在不远处的碎石堆上，金色发丝凌乱黏在汗湿的额角，断裂的肋骨尚未完全愈合，眼底却盛满冰冷的漠然。

埃文斯立于他身侧，噼啪雷电缠绕指尖，冷冷扫视全场，杜绝一切变数。

“结束了。”

堕落天使的漆黑纹路爬满了蕾娜的白皙脖颈，暗黑色能量在指尖凝聚成锋利爪刃。

蕾娜慵懒又冰冷的声音穿透硝烟，爪刃泛着漆黑寒光，直指沈云的咽喉。

她甚至已经预想好了下一幕：撕裂那具毫无防备的躯体，彻底斩断这个世界最大的隐患。

比蒙巨兽粗壮的利爪同步横扫，坚硬的爪尖裹挟蛮荒蛮力。

足以轻易撕碎顶级异能者的肉身，一旦落在沈云身上，便是必死之局。

咫尺之间，生死已定。

就在爪刃即将触碰肌肤、利爪将要落下的刹那。

一道清亮婉转、穿透漫天轰鸣的歌声，骤然拔高。

空灵的女声冲破战火喧嚣，温柔却带着不可撼动的磅礴力量。

澄澈的音波化作肉眼可见的淡白光晕，骤然笼罩整片废墟。

原本用于治愈伤势的柔和歌声，在此刻陡然质变，褪去温润，化作凛然的守护壁垒。

嗡——

一层剔透如水、泛着莹白微光的半圆形护罩骤然撑开，将沈云、唐晓烟与简雨胧三人牢牢包裹其中。

透明的光膜流畅坚韧，却硬生生隔绝了来自两大强者的绝杀攻势。

第1723章 无差别远程打击

章节更新时间：2026-05-15 18:45

铛！

尖锐刺耳的碰撞声炸响半空。

蕾娜漆黑的爪刃狠狠劈砍在光膜之上，细密的波纹瞬间以落点为中心扩散开来。

莹白护罩微微震颤，却没有一丝碎裂的痕迹。

爪刃摩擦光膜迸溅出细碎的火星，堕落天使的黑暗之力触碰白光的瞬间，竟被一点点消融净化。

下一秒，比蒙巨兽沉重的利爪蛮横砸落。

轰隆一声闷响，气浪席卷四周，地面碎石剧烈弹跳，可那层看似单薄的光罩纹丝不动。

“嗯？”

蕾娜眉梢高挑，脸上的戏谑笑意第一次褪去，取而代之的是明显的诧异。

她低头看向自己泛着黑渍的爪尖，方才劈砍光膜的位置，黑暗能量被净化殆尽。

指尖残留着淡淡的纯白微光，隐隐刺痛。

不远处的咖啡店残骸旁，一道纤细的身影缓缓踏出烟尘。

陈清愿那遮挡面容的墨镜与口罩早就不见了，长发微乱。

黑色卫衣沾染灰尘，却依旧身姿挺拔。

她唇边还萦绕着未散的歌声，脖颈处泛着淡淡的白光，一件散发着淡蓝色光芒的传奇级道具【塞壬的呼唤】静静躺在掌心。

银白色的器身流转着柔和却坚韧的光泽。

方才那一瞬间的守护光罩，并非单纯的歌声魔力，而是这件信仰传奇道具与她自身的特殊能力融合的极致防御。

陈清愿的歌声能够从影响他人的情绪和思绪，放在信仰世界就是属于灵魂系的魔法。

这也是陈清愿为什么没有异能，却能够让几乎所有人都爱上她的声音的原因。

这个世界目前并没有检测元素的能力。

“别碰他。”

简简单单三个字，音色依旧清亮柔和，却带着穿透生死战场的决绝。

陈清愿漂浮了起来，直接飞到了沈云的身前。

高空之上，军用运输机舱门口。

霍正南瞳孔骤然收缩，死死盯着陈清愿的身影，紧绷的下颌线隐隐发颤。

他比在场任何人都清楚陈清愿的身份。

虽然也是不久前才知道的。

华夏第一议长唯一的女儿，被严密保护的掌上明珠。

是接下来整个华夏高层都要小心翼翼呵护的存在，是绝对不能沾染半点伤痕的重中之重。

本该远离战火、安居于安全堡垒的人。

此刻孤身站在满目疮痍的废墟之中，以身入局，挡在全世界最强的一批异能者面前。

一旁，纳塔丽·布兰德饶有兴致地摩挲着指尖，金色眼眸落在陈清愿身上，唇角勾起一抹玩味的弧度。

霍正南胸口的沉闷与焦灼达到顶峰。

他不怕异能者厮杀，不怕强者混战，不怕沈云身死，甚至不怕城市损毁。

可他怕陈清愿受伤。

一旦这位享誉世界的歌手在江海战场出现任何一丝意外，哪怕只是擦破一点皮肉……

第一议长的怒火，可想而知，甚至可能会改写国内和国外势力格局。

此刻的局势，早已不是单纯的猎杀沈云，而是绑上了华夏最顶层的权力博弈。

林檎白雪浑浊的眼眸骤然亮起，染血的手指死死攥紧短剑。

她一早就知道陈清愿得身份，自然看不得她以身犯险。

秦川紧绷的身体微微一震。

他接到的命令是放弃沈云、保全华夏异能战力。

可此刻，第一议长的至亲之人，亲自站在了守护沈云的最前线。

命令，已然作废。

陈清愿的动作，明显是要保护沈云。

他不得不出手了。

也不知道她是出于什么原因。

见到陈清愿进入了那个护罩，霍正南深吸一口气，压下胸腔中所有的矛盾，眼底重新覆上军人独有的冰冷决绝。

他抬手按住耳边的通讯器，低沉有力的声音穿透加密频道，响彻所有军用作战单元：

“全军听令。”

“近海舰载导弹编队、高空轨道备用火力、远程重炮部队，全部解锁战备。”

“锁定战场所有境外异能者，无差别远程打击！开火。”

指令落下的瞬间，整片江海上空骤然震颤。

远处海平面之上，数十枚导弹拖着赤红色的尾焰，刺破漆黑夜空，带着轰鸣破空而来。

城市外围的军事重炮同时开火，密集的炮弹划出冰冷弧线，铺天盖地笼罩整片废墟战场。

近地轨道的备用战争器械缓缓蓄能，淡淡的寒光闪烁，随时准备降下新的打击。

火光染红天际，风压碾压万物。

下方战场，古德温猛地抬头，金色瞳孔中映出漫天袭来的炮火，脸色第一次彻底阴沉：

“军方？居然不惜代价，动用大规模热武器？”

埃文斯周身雷电暴涨，下意识后退半步。

经历过天基轨道炮的重创，他比任何人都清楚华夏军方武器的恐怖。

蕾娜收敛了所有戏谑，指尖快速结印，暗黑色的堕落天使纹路在体表疯狂蔓延。

古德温冷静地向比蒙巨兽下达指令：“结盾。”

低沉的兽吼响彻战场。

那头传奇级比蒙巨兽猛然踏前一步，庞大的身躯横挡在所有境外强者前方。

蛮荒的远古能量自体内爆发，土黄色的厚重能量壁垒率先铺开，坚硬如山岳，隔绝前方冲击。

紧随其后，古德温抬手横挥，黑色崩灭之力化作层层叠叠的屏障，覆盖在土黄色壁垒之上，瓦解一切动能冲击。

神谷隼人周身黑雾翻涌，黑暗魔法矩阵在半空快速勾勒。

幽暗的魔法结界叠加在屏障外侧。

纱织与龙崎催动风系异能，流转的风刃交织成防御网，缓冲炮弹冲击力。

阿列克谢停下狂暴的嘶吼，狂化的身躯矗立不动。

体表暗红色血脉纹路暴涨，化作坚硬的血脉护甲。

更远处，其余各国强者纷纷催动信仰技能、传奇装备。

冰系结界、烈焰护盾、圣光屏障、虚空壁垒……五颜六色的能量护罩层层叠加，密密麻麻铺满整片夜空。

最外层，一面铭刻着古老魔法符文、泛着淡紫色流光的巨大结界缓缓撑开。

符文流转不息，魔法元素疯狂躁动，空气中弥漫着浓郁的魔力波动。

那是专属于战魔法级别的高阶防御结界。

有人使用了传奇级魔法的卷轴！

轰！！！

第一波导弹率先撞击结界。炽热的弹头裹挟狂暴动能，狠狠砸在紫色魔法屏障之上。

刺眼的火光骤然炸开，灼热的气浪席卷四方，滚滚浓烟冲天而起。

可预想中的穿透、爆破、碾压，并没有发生。

导弹爆炸的威力被魔法结界完美缓冲，狂暴的能量被符文一点点拆解、消融。

刺眼的火光在结界表面流淌，终究无法突破那层薄薄的紫色屏障。

紧接着，密集的重炮炮弹接踵而至，雨点般轰击在叠加的防御壁垒之上。

轰鸣声连绵不绝，震动整座城市，碎石尘土漫天飞扬。

天空中再次降下轨道炮，落在最外层的防御上。

第1724章 神秘的亮红色徽章

章节更新时间：2026-05-15 18:46

可惜，漫天炮火，尽数被拦。

没有一枚炮弹能够突破防线，没有任何一种攻击能够伤及后方的境外强者。

废墟战场之上，硝烟缓缓散去。

层层叠叠的护罩依旧完好无损，紫色魔法符文还在缓慢流转，甚至没有一丝暗淡。

蕾娜抬手拂去肩头的灰尘，重新勾起那抹残忍又魅惑的笑意，落在不远处白衣伫立的陈清愿身上：

“真是漂亮的烟火。可惜，不痛不痒。”

古德温缓步向前，崩灭之力缓缓收敛，低沉的声音响彻战场：“现在，阻碍全部清除。”

他抬起手，指尖直指护罩之内、安然沉睡的沈云。

“所有人，准备。”

“斩杀沈云。”

高空运输机上，霍正南冰冷的眼眸盯着下方纹丝不动的防御结界，心都凉了。

纳塔丽轻笑出声，语气慵懒又带着几分嘲讽：

“战魔法级结界都搞不定，你们的常规热武器，在信仰强化后的强者面前，终究过时了。”

霍正南低下了头，纳塔丽说得一点都没有错。

他们目前唯一取得了战果的攻击源于天基轨道炮，还是运用了信仰中的魔兽晶核。

这样的攻击即使是国家机器也需要大量的准备，短时间内绝无可能释放出第二次。

可是寻常的热武器完全无法突破这些强者的防御。

想要击杀对方，就必须得使用更大规模的杀伤性武器。

可陈清愿就在这里，整个江海广场更有海量的人。

此时动用大规模毁灭性武器，没有人有这个魄力。

即使是第一议长，也绝对不敢这么做！

陈清愿静立光罩之中，始终没有停止歌唱。

塞壬的呼唤突然释放出纯白的光芒，婉转空灵的歌声自陈清愿的唇间缓缓流淌。

不似杀伐怒吼，却带着直抵灵魂的禁锢之力。

无形的音波化作肉眼可见的淡色涟漪，悄然漫向敌方层层防御结界。

那流转的紫色魔法符文遇上音波瞬间微微滞涩。

就连古德温的崩灭黑能都泛起细碎涟漪，运转隐隐迟滞。

灵魂系魔法的诡异之处，便在于无视物理防御。

战场之上，境外强者皆是心头一闷，脑海莫名泛起恍惚，催动异能与魔法的节奏骤然乱了半拍。

蕾娜眉头紧蹙，堕落天使的黑暗纹路一阵紊乱，体内翻涌的黑暗之力竟被歌声牵引，隐隐有失控之势。

“陈清愿？她的歌声能干扰我们？”

蕾娜面色一沉，爪刃再度凝聚浓稠黑芒，便要再度冲向守护光罩。

古德温抬手将她拦下，眼神凝重地盯着光罩前的陈清愿：“别轻敌，我们全员合力，集火撕碎那层光罩！先破她的的防御道具！”

一声令下，境外强者瞬间动了。

比蒙巨兽仰天发出震彻四野的咆哮，庞大身躯猛地发力，蛮荒重拳裹挟山岳之力，带着崩裂大地的威势，轰然砸向纯白光罩。

蕾娜双翼漆黑纹路暴涨，化作两道黑影夹击而下，爪刃撕裂空气，带着腐蚀一切的黑暗气息直劈护罩两侧。

神谷隼人周身黑雾凝结成无数幽暗利爪，密密麻麻铺天盖地射向光罩。

埃文斯引动漫天惊雷，紫雷蜿蜒坠落，化作雷柱轰然轰击。

阿列克谢狂化之力全开，周身血色气焰暴涨，纵身跃起，重拳带着狂暴血脉威压狠狠撞来。

风刃、冰锥、烈焰、虚空裂斩……

各式各样的异能与战魔法齐齐迸发，无数攻势从四面八方汇聚，如潮水般疯狂冲刷那层看似单薄的莹白光罩。

铛 —— 轰隆！砰砰砰！

连绵不绝的撞击声炸响天地，能量冲击波一圈圈疯狂扩散，地面裂纹蛛网般蔓延整座广场。

纯白光罩在无尽攻势下剧烈起伏，表层波纹动荡不休，莹白光芒忽明忽暗。

塞壬的呼唤微微震颤，陈清愿身形轻轻一晃，脸色变得苍白如此，却依旧稳稳悬浮原地，歌声未曾中断半分。

高空运输机内，霍正南望着下方摇摇欲坠却始终不破的光罩，心弦紧绷到极致。

无数顶级强者合力集火，他清楚陈清愿撑不了多久，

一旁的纳塔丽抱臂旁观，金色眼眸里闪过一丝惊叹：“陈清愿倒是给我带来了一点惊喜，凭一人一物，硬扛这么多强者联手。可惜，撑不住多久了。”

霍正南指尖死死攥紧，眼底满是焦灼与无力。

常规炮火无用，天基轨道炮无法即刻复刻……

大规模杀伤武器又碍于陈清愿和无辜民众绝不能动用，一时间竟陷入无计可施的僵局。

就在光罩濒临动荡、快要支撑不住之际。

一道凛冽剑气骤然从侧面破空袭来，银白剑光如惊鸿掠空，轰然斩在围攻的能量洪流之中！

凌厉剑势硬生生劈开层层攻势，将压向光罩的狂暴能量震散大半。

林檎白雪染血的身影立于护罩之外。

紧随其后，秦川身形凌空掠出，加入战场。

就在林檎白雪和秦川要对上众多异能者时，天空中掠过一道影子。

一个机器人落在了护罩之外。

正是红控制的机器人X-07。

“放我进去，我知道怎么救我的主人，真正关键的东西在她身上。”

红指着唐晓烟说道。

陈清愿用力摇摇头，她可不知道这个莫名其妙的机器人是敌是友。

“他是沈云家里飞出去的机器人。”

秦川看了一眼X-07，转头和陈清愿说道：“或许它真的有办法。”

现在形势已经危急到死马当活马医的程度，就连他都很可能在下一秒死去。

陈清愿咬了咬苍白的嘴唇，最终还是打开了一道口子，让X-07走了进去。

红控制着机器人快速来到唐晓烟的身边，快速地在她的身下摸索着什么。

很快，一个亮红色的徽章被拿了出来。

那是随沈云穿越到现在的！

被沈云放在抽屉里的徽章！

第1725章 徽章的秘密！

章节更新时间：2026-05-16 23:57

红操控着机器人X-07，机械手指稳稳握住那枚亮红色的徽章。

这个世界，一开始只有红知道这枚徽章的来历，它随着沈云一同穿越时空而来。

是他从未来带回的。除了红以外的唯一一件物品。

而在后来沈云脱离玩家身份后，他和唐晓烟进行的那次对话中。

他也提到了这件足以逆转局势的徽章。

这枚徽章为什么会出现在唐晓烟身上。

其实是红给她的。

在察觉到附近有敌人后，沈云原计划是打算将这些人引出来，一网打尽。

所以徽章也从抽屉里转移到了X-07的核心当中。

可沈云脱离玩家身份的变故，是所有人都不曾预料到的。

这也使得沈云一开始的想法完全无法实施。

红自然知道这种时刻，谁是最值得信任的。

在沈云的命令中，唐晓烟是他出现危机以后，最值得托付一切的人。

在和真夏千雪的对话结束后，她第一时间就找到了唐晓烟，将徽章交给了她。

本来按照唐晓烟的计划，她会在最危急的时刻使用这一枚徽章。

可华夏官方使用的天基轨道炮直接将她和简雨胧重创，也就没有了使用的机会。

至于红为什么会来晚，就连她自己都不清楚。

在第一时间察觉到江海广场的危险后，红是马上就要飞过来的。

可是一股其他的力量将她困住了，束缚在原地，让她根本无法动弹。

直到刚刚才恢复过来。

“还缺一样东西。”

红转身望向光罩中央静静沉睡的沈云。

陈清愿歌声未停，却将目光投向这边，眉宇间满是挣扎。

她撑起的光罩在境外强者的集火下剧烈震颤，她嘴角渗出的血液已经沾满了原本穿着的黑色卫衣。

红俯下身，机械手指割开沈云的脖子上的大动脉，直接将徽章按在了喷血处。

纳塔丽在高空运输机上俯瞰着这一切，脸上终于露出了满意的笑容。

霍正南也注意到了光罩内的异常，但他不知道红正在做什么，也不知道红的来历。

下方战场，古德温同样注意到了光罩内的变故、

他眉头紧锁，崩灭之力再次凝聚于掌心，低沉的声音带着不容置疑的威严：“加快攻势，先破护罩！”

所有境外强者同时发力。

比蒙巨兽双拳砸地，地面龟裂，碎石裹挟蛮荒之力如炮弹般轰向光罩。

蕾娜双翼彻底黑化，堕落天使的纹路爬满脸颊，爪刃上附着的黑暗之力浓郁得几乎凝成实质，狠狠劈落。

各国强者更是手段齐出，密密麻麻的攻势直接将护罩淹没。

秦川和林檎白雪拼死拦截，但面对如此多的顶级强者，他们能挡住的范围终究有限。

纯白光罩剧烈震荡，莹白光芒飞速黯淡，裂纹如蛛网般蔓延。

陈清愿喷出一口鲜血，歌声陡然拔高。

塞壬的呼唤绽放出最后的光芒，死死撑住即将碎裂的护罩。

“撑不住了……”她在心底默念，意识开始模糊。

就在光罩即将崩溃的时候。那枚徽章亮了。

徽章猛然爆发出刺目的红光，像是沉寂千年的火山骤然喷发。

红光从指缝间溢出的刹那，X-07的机械手指直接被滚烫的力量烧得焦黑。

红认真看着掌心那枚正在剧烈震颤的徽章，它的温度正在以不可思议的速度攀升。

从常温到炽热，已经到了连机器人的金属都要融化的程度。

徽章内部，有什么东西正在醒来。

那是一种古老、暴烈的愤怒力量。

咔嚓——

徽章表面浮现出第一道裂纹。

清脆的碎裂声在战场上空回荡，压过了所有轰鸣。

陈清愿猛地睁大眼睛，那双已经快要失去焦距的瞳孔里，映出了裂开缝隙中透出的刺目金红色光芒。

她的歌声停了，不是因为力竭，而是她这一刻感受到了某种来自更高位格的压制。

那不是威胁，是来自生物本能深处的敬畏。

裂纹以那道缝隙为中心疯狂蔓延，如同蛛网布满徽章的每一寸表面。

亮红色的外壳开始剥落，碎片尚未落地便在空中化为飞灰，取而代之的是从中涌出的液态火焰。

那不是普通的火。

真夏千雪站起身来，惊讶地看向了那些火焰。

红终于忍不住机械身躯的持续升温，松开了手。

徽章的残骸从她掌心坠落，却在半空中静止了。

高空中，纳塔丽的表情终于从满意变成了惊讶状。

轰——

徽章炸开了。

光芒向四面八方舒展、延伸、燃烧。

每一片徽章的碎片都是一道足以焚毁一切的火柱。

它们精准地绕过了所有应该被保护的人，直冲云霄。

夜空被撕开了一道口子。

厚重的云层在触及那些火焰的瞬间便被蒸发殆尽。

火焰没有停歇，它们继续向上、向上、再向上，直到与大气层边缘的极光相接。

将整片天空染成了流动的赤红色，整个江海市的温度更是直接变成了蒸炉一般！

光芒之外的世界，黑暗无所遁形。

距离江海广场数十公里外的城市边缘，无数居民从睡梦中惊醒。

突然出现的恐怖高温，让他们以为末日降临。

他们推开窗户，看见城市中心的天穹被点燃了。

一朵巨大无比的火焰莲花在夜空中缓缓绽放，瑰丽得不像是人间之物。

更远的地方，军事卫星捕捉到了这一异常现象，警报声在世界各大势力的指挥中心同时响起。

那些数据让所有分析员都陷入了沉默。

能量读数已经超出了他们仪器的测量上限，而那朵火焰之花仍在扩张。

江海广场废墟上，所有境外强者的攻势在这一刻全部瓦解。

古德温全力轰出的崩灭之力被火焰轻描淡写地吞噬，没有激起一丝涟漪。

蕾娜的黑暗之力在触及火焰的瞬间便如冰雪消融。

她发出凄厉的尖叫，浑身的黑暗力量居然被不讲道理的压制了。

“什么东西……”

古德温望向那团正在逐渐成型的烈焰，眼睛被强光刺得生疼，但他舍不得眨眼。

他要知道，那里面到底是什么。

火焰开始收束。

漫天的光芒像是听到了某种召唤，从四面八方倒卷而回，在光罩的废墟上空凝聚成一个巨大的漩涡。

烈焰翻滚、压缩、重塑，液态的火焰渐渐勾勒出某种轮廓。

先是头部，然后是躯干，最后是铺展开来的双翼。

那是一只鸟。

不，不是鸟！

当它完全成型的刹那，所有人都明白了。

那是一只凤凰！

第1726章 未来沈云的宠物徽章！

章节更新时间：2026-05-16 23:57

它的身躯披着一层火焰披风，燃烧的羽毛层层叠叠，每一片羽毛上都散发着可怕的热量。

凤凰的躯体大约有三百米之长，散发出的威压已经让在场的所有生物感受到了发自灵魂深处的颤栗。

就连那头血脉纯正，悍不畏死的战斗机器比蒙巨兽，此刻都压抑住了自己的战斗本能，停留在原地。

它的羽毛是赤红色的，这种红色比岩浆更深沉，比血更浓郁。

火焰的脉络在其中交织，明明灭灭，像是远古神明亲手写就的符文在燃烧。

长长的尾羽从身后垂落，如同燃烧的绸缎在空中飘舞，每一次摆动都带起星星点点的火星，将周围的空间烫出细密的涟漪。

它的眼睛最先睁开了。

那是一双怎样的眼睛。瞳孔是熔金般的炽黄色，虹膜中燃烧着比太阳核心更猛烈的火焰。

那双眼睛没有焦距，却又像是凝视着在场的每一个人。

真夏千雪对上那双眼睛的瞬间，呼吸一滞。

她在那双眼睛里看到了时间的流逝——无数个世纪，无数次死亡，无数次涅槃。

那是经历过真正死亡、又在灰烬中重生的灵魂才会拥有的目光，疲倦却又燃烧着不屈的火焰。

凤凰仰起头。

所有人都知道接下来要发生什么，但没有人能够阻止。

一声清越的凤鸣划破夜空。

那声音穿透了每一寸空气，穿透了每一面墙壁，穿透了每一个人的耳膜、血肉、骨骼，直抵灵魂最深处。

它不尖锐，却清亮得像是万年寒冰碎裂的声音；它不刺耳，却能让每一个听到的人不由自主地屏住呼吸。

那是宣告，是宣言，是重生者对死亡最嚣张的挑衅。

我回来了。

凤鸣声在城市上空回荡，建筑物的玻璃开始共振、颤抖，无数窗户在这一刻轰然碎裂，碎片如雨点般坠落。

凤凰展开了翅膀。

这对翅膀一直收拢在身侧，方才只是一个模糊的轮廓。

如今它们缓缓张开，如同一对燃烧的船帆在夜风中升起。

火焰在翅羽间跳跃、流转、蔓延，每一次扇动都掀起炽热的气浪，将方圆千米内的碎石瓦砾吹得四散纷飞。

翅膀完全展开的那一刻，燃烧的羽翼遮蔽了头顶的天空，火焰的光芒将整个江海市映照得如同白昼。

霍正南的脸色彻底变了。

“这是……”他的声音干涩得像是砂纸摩擦，“神兽？”

“倒没有神兽那么恐怖，这是传说级的火凤凰，下面那个耀武扬威的比蒙巨兽，再来一千只都不会是她的对手。”

纳塔丽微笑着评价道，似乎对这一切早有了解。

秦川喘着粗气，勉强支撑着摇摇欲坠的身体。

他的白衬衫已经被鲜血浸透了大半，但他没有倒下，因为他的眼睛正死死盯着半空中那只燃烧的火鸟。

“沈云……这是你的底牌吗……”檎白雪跪坐在废墟中，低声说道。

她的小腹处有一个可怖的贯穿伤，鲜血正在不断涌出。

可她没有低头看自己的伤口，甚至感受不到疼痛。

她的全部注意力都被那只凤凰夺走了，那双漆黑的眼睛里此刻只剩下纯粹的震撼和某种说不清道不明的情感。

凤凰的头颅缓缓转动。

它的目光扫过战场，扫过奄奄一息的林檎白雪，扫过嘴角溢血的陈清愿，扫过地面上昏迷不醒的简雨胧。

它像是在确认什么，又像是在记忆什么。

最后，它的目光落在了红身上，落在了X-07的机械躯体上。

红抬起头，与凤凰对视。

她的机械面孔上没有表情，但在她的核心运算层中，一行行数据正在以不可思议的速度涌现、重组、覆盖。

所有信息都在不断地传输给天空中的火凤凰。

受到红的影响，火凤凰的记忆体深处，某个被她自己都遗忘了的角落里，有什么东西正在苏醒。

那是红刚刚传输过去的，一段沈云从未来带回的记忆碎片。

在那个记忆里，火凤凰正在与三个传说级的巨兽战斗。

她的身上站着一个人。

狂风撕裂天幕，血色战火燃遍荒芜大地，男人单薄的身影立于滚烫的凤羽之上。

风衣被凌厉的劲风撕扯得猎猎作响。

那人眉眼清冷，脊背挺得笔直，哪怕面对三头足以倾覆一方疆域的凶兽围剿，眼底也无半分惧色。

是沈云。

是那个在未来、踏过尸山血海、背负着无数遗憾与执念的沈云。

火凤凰是他在未来世界的宠物！

那枚徽章，其实就是信仰中的宠物徽章！

碎片般的记忆洪流疯狂涌入火凤凰的意识深处，尘封多年的古老灵魂骤然震颤。

那些被时光掩埋的厮杀、焚尽黑暗的烈焰、跨越轮回的羁绊，此刻尽数苏醒。

原本空洞的灵魂瞬间被填满，熔金色的瞳孔里，掠过一抹与未来沈云如出一辙的冷漠。

嗡——

低沉的能量震颤声自凤凰胸腔深处炸开。

璀璨金芒穿透烈焰，映红整片天穹。

红没有多余的动作，机械瞳孔亮起一抹冷白色数据流微光。

未来的战场、沈云的执念、未完成的约定、所有零散数据尽数输送，化作桥梁，彻底连通她与火凤凰的意识。

记忆的最后一幕，是它的身体在虚空中炸裂成漫天火星，像是殉爆的星辰。

以及满是泪水的沈云，和他的呼喊。

凤凰收回了目光。

它低下头，看着自己爪子下方——那个在光罩废墟中静静沉睡的人类。

沈云。

陈清愿撑起的光罩已经彻底碎裂，沈云的身体就那么毫无防备地暴露在所有人的视野中。

他闭着眼睛，面容平静得仿佛只是睡着了，脖子上的伤口还在渗血，将身下的地面染成暗红色。

凤凰凝视着他。

那双熔金色的眼睛里，光芒剧烈地波动起来。

某种比情绪更古老、更本源的东西在翻涌——

那是契约，是羁绊，是跨越了时空、跨越了生死都无法切断的连接。

在漫长的死亡中，在无尽的虚无里，它一直在等这一刻。

然后，她喷出了一道火焰，火焰化作了人形。

它走到沈云身边，缓缓俯下身，燃烧的手指轻轻抚上沈云脖子上那道被红割开的伤口。

火焰触碰到伤口的瞬间，血液停止了流淌。

那些原本还在向外涌出的鲜血像是被什么东西牵引了一般，开始倒流回伤口内部。

撕裂的血管在火焰的灼烧下重新接合，断裂的肌肉纤维被一股神秘的力量编织在一起。

被割开的大动脉在赤红色光芒的包裹下迅速愈合。

灼烧的过程没有带来任何痛苦。

第1727章 碾压一切！

章节更新时间：2026-05-17 22:22

做完这一切，那道火焰凝成的人形缓缓起身。

重新化作漫天流火，汇入高空那尊遮天蔽日的巨大火凤体内。

赤红色的凤羽轻轻颤动，每一片羽毛都流淌着熔岩般的光泽。

周遭沸腾的高温被它精准收拢，仅有柔和的暖意笼罩着下方的沈云，不曾伤及他分毫。

火凤头颅缓缓抬起，熔金色的竖瞳冷漠扫视下方所有生灵。

刚才红传输的信息里也有刚才攻击沈云的敌人的画面，也有保护沈云的高手的画面。

这使得火凤凰能够精准地识别出谁是敌人。

没有花哨的造势，纯粹到极致的压迫感如同崩塌的山岳，骤然碾压在每一个敌人心头。

那头此前蛮横无解、肉身防御堪称铜墙铁壁的传奇级幼年比蒙巨兽，努力地抬起头看向了火凤凰。

原本暴戾嗜血的瞳孔，此刻只剩下源自血脉深处的恐惧。

但种族的骄傲使得它不得不直面这种恐惧。

她那粗壮的前爪死死抠进碎裂的地面，尝试着在发动攻击。。

古德温浑身肌肉紧绷，金色发丝被高空落下的热浪吹得已经干枯。

他掌心凝聚的黑色崩灭之力疯狂震颤，就算是他此刻也生出了无法抗衡的无力感。

“这是传说中的不死鸟吗？！！”

埃文斯低声嘶吼，周身缠绕的蓝色电弧不断闪烁、黯淡。

雷电异能在这种级别的威压下，竟连稳定凝聚都做不到。

蕾娜脸上所有的戏谑、魅惑、漠然尽数消散。

堕落天使的黑色纹路在皮肤表面疯狂躁动，火凤凰的属性同样是黑暗属性的克星。

现的她在无法催动半分黑暗之力。

不只是他们，在场所有境外强者尽数面色惨白。

各国异能者、公会高手手中的技能、兵器、魔法结界，全都在这股威压下黯淡失效。

天地之间，唯有烈火长鸣。

下一秒，火凤动了。

三百米长的巨大身躯骤然俯冲，燃烧的羽翼划破夜空，带起一圈圈灼热的气浪。

仅是一次简单的俯冲，空气便被高温灼烧得扭曲变形。

原本密布天空的层层防御结界，如同薄冰撞上熔岩，无声消融。

最先陨落的是两名隐匿在后方、准备偷袭的外国水系法师。

一缕细碎的火星从凤羽间脱落，破空下坠。

仅仅一粒火星，便轻易穿透两名法师的水属性护盾。

两名法师甚至来不及发出一声惨叫，身躯便在高温下瞬间碳化、崩碎。

连带着身上的传奇级魔法饰品，一同化作漫天飞灰，消散在晚风之中。

干净、利落、毫无拖沓。

这一幕，彻底击碎了所有入侵者最后的侥幸心理。

“全员反击！不要站着等死！”

古德温厉声咆哮，崩灭之力毫无保留全力爆发。

漆黑的能量球体接连成型，密密麻麻朝着俯冲的火凤轰去。

虚空之力撕裂空气，足以碾碎一座山岳。

蕾娜双翼展开，漆黑羽毛漫天飞射。

比蒙巨兽仰天嘶吼。猛地跃起，想要跳向凤凰的背部。

无数异能、魔法、血脉技能、传奇装备的光束交织在一起，化作一张覆盖整片夜空的绝杀大网，尽数轰向火凤。

然而，面对漫天绝杀攻势，火凤仅是轻轻扇动了一下羽翼。

轰——！！

一圈赤红色的火焰冲击波以它为中心骤然炸开。

很像是人类的魔法技能抗拒火环，但是产生的声势却比抗拒火环恐怖上万倍。

灼热的气浪席卷四方。

古德温的崩灭黑球触碰火焰的瞬间，如同冰雪消融，直接被焚烧殆尽。

蕾娜的暗黑羽毛在烈焰中化为飞灰。

漫天惊雷撞上火浪，瞬间偃旗息鼓，连一丝电光都未曾留下。

所有足以碾压寻常S级异能者的强悍攻势，在凤凰烈焰面前，脆弱得不堪一击。

火焰浪潮顺势冲刷而下，径直拍向人群密集的境外强者阵营。

数名来不及躲闪的外籍异能者，被烈焰瞬间吞没。

没有痛苦的哀嚎，身躯连同异能屏障、信仰装备一同碳化消散，连一丝残留的痕迹都未曾留下。

神谷隼人脸色煞白，立刻催动技能，想要带着身边的纱织、龙崎逃离战场。

可火焰封锁了整片空间，周遭空气被高温固化。

清冷低沉的凤鸣声响彻天地，不带一丝情绪，却有着不容违抗的威压。

一缕赤红火舌骤然窜出，精准缠上神谷隼人的身躯。

他身上的黑雾护盾寸寸碎裂，在烈火中直接熔化成黑色雾气。

啊——！

这是战场响起的第一声凄厉惨叫。

凤凰似乎是故意的，没有立刻烧死神谷隼人，给了他足够的时间感受痛苦。

神谷隼人浑身被烈焰包裹，黑暗异能不断被焚烧消解，皮肉骨骼在高温下快速碳化。

他拼命催动异能挣扎，却连火焰的束缚都无法挣脱。

短短三秒，这位R国顶尖黑暗魔法师，便彻底化作一捧灰烬，随风飘散。

一旁的纱织瞳孔骤缩，刺客的本能让她不顾一切开启潜行，想要隐匿身形逃窜。

可在凤凰的火焰感知之下，一切隐匿手段都形同虚设。

火凤斜睨一眼，指尖落下一点火星。

火星精准落在虚空之中。

下一秒，纱织的身形被迫显现，她身上的潜行异能被火焰强行破除、

肌肤被火星灼烧出密密麻麻的血痕，剧痛让她浑身抽搐。

可她的痛苦只持续了一会儿，火星仿佛被点燃了一般，化作火焰将她彻底吞噬。

龙崎见状，咬牙拔出双刀，裹挟风系异能拼死劈向袭来的火浪。

锋利的刀刃触碰火焰的刹那，直接软化变形，超高温度顺着刀刃蔓延，瞬间灼烧了他的双臂。

火焰瞬间蔓延，将他焚烧殆尽。

短短片刻，三名R国精锐，全部死亡。

更多的火星正在剿灭其他的异能者们。

高空之上，军用运输机舱门口。

霍正南眸中满是震撼。

他执掌华夏南方军区多年，从未见过这般不讲道理的恐怖能力。

只是一点火星，就能直接击杀那些难以对付的异能者们。

“全体都有，计划变更！”

霍正南压下心中的震撼，语气冰冷下达指令，“近海导弹编队、车载高能激光武器、防空炮火，全部锁定这头怪物！发射！”

军方必须摸清这只怪物的强度，判断它是否拥有抗衡国家热武器的实力。

指令下达的瞬间，江海城市外围，数十处军事火力点同时亮起寒光。

海面之下，隐蔽的舰载导弹破冰而出，拖着银白色的尾焰直冲天际。

城市防线之上，高能激光炮蓄能完毕，凝练的白色激光束穿透黑暗。

防空火炮密集轰鸣，钢铁炮弹铺天盖地，全部精准轰击向高空悬浮的火凤。

所有现代战争武器，尽数倾泻在火凤周身。

轰轰轰——！！

密集的爆炸火光在火凤周身炸开，刺眼的白光遮蔽天穹，硝烟滚滚弥漫，彻底将它庞大的身躯吞没。

激光束反复切割爆炸中心，高温炮火不断碾压灼烧，整片空域沦为火力炼狱。

下方幸存的境外强者下意识停下攻击，眼中生出一丝希冀。

他们寄希望于华夏军方的重火力，能够重创这只无解的火凤。

一秒、两秒、三秒……

漫天炮火渐渐停歇，硝烟缓缓散开。

第1728章 该我出场了

章节更新时间：2026-05-17 22:23

当火凤的身形再度显露在众人视线中时，全场死寂。

那一层燃烧的赤红色羽衣，连一丝黯淡都未曾出现。

炮火留下的冲击波甚至无法贴近它的身躯，便被周身环绕的火焰气罩隔绝在外。

坚硬的炮弹在触及火焰的瞬间熔化成铁水，致命的激光束被烈焰折射消散。

没有任何一种军方武器，能够在它的防御之上留下半点痕迹。

它甚至没有挪动分毫，任由漫天炮火轰击，姿态慵懒而漠然、

仿佛刚才那一轮足以抹平一座小城的饱和攻击，不过是微不足道的微风拂面。

“好厉害……”

霍正南喉结滚动。

这一轮攻势，可比刚才那一轮要强三倍以上！

纳塔丽·布兰德慵懒靠在舱壁上，金色眼眸闪烁着玩味的光芒，轻声感慨：

“我说过，常规热武器已经过时。这只凤凰的火焰护盾，兼具元素免疫、物理隔绝、能量吞噬三重特性，就算是有掺杂魔兽晶核的天基轨道炮，也破不了它的防御。”

“而且……”她微微停顿，目光望向火凤，“它还在刻意收敛力量，若是全力爆发，整个江海顷刻间便会被焚烧殆尽。”

战场之下，绝望的情绪开始疯狂蔓延。

古德温彻底认清现实，冰冷的恐惧感第一次包裹住他的心脏。

虚空族的敏锐感知让他清楚，眼前这只火凤，随便一缕火焰便能抹杀他的崩灭之力，二者根本不在同一个战力维度。

“撤退！全员立刻撤退！”

古德温毫不犹豫下达撤退指令。

他原本打算借信仰之力碾压众人、斩杀沈云，如今却沦为待宰的猎物。

再停留片刻，所有人都将葬身火海。

埃文斯立刻催动雷电之力，想要遁逃，

蕾娜展开漆黑羽翼，身形虚化融入阴影，朝着城市外围急速撤离。

重伤的阿列克谢强行压制狂化后遗症，扛起重锤紧随其后。

还有其余散落的各国强者，此刻再也顾不得颜面，不顾一切四散奔逃，只求保住性命。

火凤低垂头颅，熔金色的瞳孔没有半分波澜。

它从不会给敌人第二次逃跑的机会。

嘹亮的凤鸣响彻夜空，三道粗大的赤红火柱骤然从口中喷涌而出，

分别锁定逃窜的埃文斯，一名国外的顶级射手玩家以及一名妄图隐匿的冰系法师。

火柱破空，瞬息而至。

埃文斯倾尽异能凝聚的雷电屏障，触碰火柱的瞬间轰然碎裂。

炽热的火焰瞬间吞噬他的身躯，这位曾经重创过无数对手，异能界盛名鼎鼎的M国副局长。

连一声惨叫都来不及发出，便在高温中彻底消融。

那名射手和冰系法师在凤凰烈焰面前，也是一并化为飞灰。

一击，三杀。

剩下的入侵者吓得魂飞魄散，逃窜的速度再度暴涨。

火凤轻轻扇动羽翼，漫天火星如雨洒落，覆盖整片战场。

每一粒火星都精准锁定一名逃窜的境外强者

不偏不倚，直击要害。

有的被火星穿透心脏，倒地瞬间化为焦炭；

或者是被被火焰缠上四肢，挣扎间消融殆尽；

有的妄图躲进废墟掩体，却被穿透墙体的高温烈焰直接焚烧。

血腥、霸道、碾压。

短短数十秒，原本气势汹汹、不可一世的境外异能联军，死伤过半。

废墟之上，随处可见燃烧殆尽的灰烬，连一丝血迹都未曾残留——高温火焰，足以焚尽一切痕迹。

火凤也没有继续追击，她似乎是感知到了什么危险。

缓缓收敛漫天火星，庞大的身躯盘旋下落，最终悬浮在沈云正上方。

赤红色的火焰屏障再度展开，将沈云、昏迷的唐晓烟、气息微弱的简雨胧牢牢护在中心。

屏障柔和温润，隔绝外界一切硝烟、热浪与危险。

比蒙巨兽四肢一软，庞大的身躯直接跪倒在碎石之上，头颅死死贴住地面，不敢有丝毫异动。

风，停了。

火，静了。

满目疮痍的江海废墟之上，唯有那尊燃烧的神鸟，孤傲伫立，守护着身下沉睡的少年。

远处，数十万滞留的市民屏住呼吸，抬头仰望那尊染红夜空的火凤。

有人泪流满面，有人默默祈祷，有人攥紧拳头，心中只剩下震撼与敬畏。

陈清愿缓缓落地，苍白的脸上露出一抹轻柔的笑意，低声呢喃：“不愧是你，一直都有安排。”

林檎白雪撑着短剑勉强站起，染血的眼眸死死望着那道燃烧的身影，轻声感慨：

“火凤凰……沈云，你到底藏了多少秘密？”

高空运输机旁，纳塔丽轻轻点头，金色眼眸中褪去所有戏谑：

“终于等到了，该我出场了。”

巨大的六芒星阵在她的脚下浮现，她微微抬头，双手轻轻挥舞。

下一刻，她便出现在了火凤凰之上。

一股狂暴的力量从她的身上席卷而出，无形的异能量带着强烈的震动，直接压向了火凤凰！

这位一直没有动手的最强异能者，终于悍然出手！

目标赫然是沈云未来的宠物，火凤凰！

第1729章 纳塔丽vs火凤凰

章节更新时间：2026-05-18 18:47

无形的震动传递到火凤凰那无比美丽的凤羽，原本已经平静下来的火凤凰突然猛地一颤。

一股古怪的震动波源源不断地传递到火凤凰的身上，开始震动她的五脏六腑。

只是一个照面，火凤凰的嘴角便溢出了金色的血液。

这是沈云在对战纳塔丽的时候，曾经亲身体验过的，罕见到只有纳塔丽的波动系魔法！

纳塔丽抱着手，战斗的姿态非常优雅。

高跟鞋下的六芒星转速陡然间提高了百倍千倍。

五颜六色的光交替闪烁。

六个角上分别闪烁着蓝光、黄光、紫光、黑光、白光和青光。

呼应着六个光芒的颜色，不知从何而来的巨浪从六芒星之下出现，以泰山压顶之势向着沈云铺天盖地般袭来。

江海广场的地面无故开裂，地底数不清的岩石尖锥电射而出。

天空中落下数不清的惊雷，仿佛灭世的雷霆。

与惊雷相伴的是巨大的黑球，阴冷的气息让人呼吸都感觉到困难。

古怪的震动波再次出现，威力更甚之前。

青色的光芒汇聚成巨大的风刃，每一道风刃的大小都堪比火凤凰的身躯。

风刃内布满着更细小的风刃，每一个都可以轻易地切开s级防御系异能者的肌肤。

这就是纳塔丽的恐怖之处！

瞬发魔法！

每一个魔法的威力都不亚于战魔法！

沈云在和纳塔丽第一次作战后，对她的评价是：她至少是传说级的大魔导师。

现在她也在展现着一个大魔导师应有的战力。

六种截然不同的力量糅合在一起，非但没有互相排斥。

反而在六芒星的制衡下层层叠加，形成一张密不透风的死亡天网。

将火凤凰死死笼罩在中心。

金色的凤凰血顺着光洁的凤喙缓缓滴落，砸在龟裂的广场地面上，瞬间灼烧出一个巨大的冒着白烟的深坑。

火凤凰收拢宽大的羽翼，滚烫的赤金火焰在她体表剧烈翻涌。

她抬起高傲的头颅，猩红的凤眸死死锁定纳塔丽，猛地张开双翼！

那一瞬间，所有人——包括纳塔丽都产生了一种错觉：广场上仿佛升起了一轮太阳。

不，比太阳更加耀眼，更加炽烈。

看到这一幕，霍正南立刻让运输机掉头离开。

这种可怕的力量，已经不是军方可以对付的了！

离开才是最正确的选择！

下方还幸存的高手们，也统统向着远方撤退。

光是那难以忍受的高温，就已经足够驱使他们离开现场。

真夏千雪来到了陈清愿的身边，和她一起守护着沈云。

事实上，沈云的身边是周围唯一正常的地方。

极致的高温在火凤凰精妙的控制下，完美地绕过了沈云所在的位置。

下一刻，赤金色的火焰从火凤凰体内喷薄而出，火焰的颜色以肉眼可见的速度发生变化。

赤金褪去，取而代之的是一种近乎透明的白。

纳塔丽的瞳孔猛地一缩，六芒星的运转出现了第一次迟滞。

白色火焰所过之处，巨浪化作漫天的水蒸气，岩锥被烧成通红的岩浆流淌一地。

惊雷在高温中扭曲消散，黑球如同气泡般无声破裂。

而那堪比火凤凰身躯的巨大风刃，在接触到火焰的瞬间就从边缘开始崩解。

细密的风刃还没来得及发挥威力就被蒸发殆尽。

六种魔法不瞎的天罗地网，只有那股无形的震动之力伤到了火凤凰。

纳塔丽后退一步，高跟鞋下的六芒星光纹剧烈闪烁，她调动更多的魔力灌注其中，企图维持阵法的运转。

可火凤凰没有给她机会。

一道白光闪过，速度快到连纳塔丽的魔力感知都只捕捉到了一抹残影。

等她反应过来时，火凤凰那足以熔金化铁的双爪已经近在咫尺。

纳塔丽面色骤变，仓促间在身前凝聚出七层复合魔法护盾——冰、土、风、雷、黑暗、光明、波动，七种不同属性的防御在同一瞬间叠加。

火凤凰的双爪撕下，前面六层护盾顿时应声而碎

第七层波动系的护盾则是剧烈震颤，勉强挡住了这一击，但表面已经布满了蛛网般的裂纹。

纳塔丽抓住这片刻的喘息之机，身形暴退数十米，眼中第一次出现了凝重之色。

“不愧是你的宠物……”她轻声说道，“那就尝尝这个！”

随着纳塔丽飞到高空，三个身影突然出现在了火凤凰的四周。

一个巨大的结界从天而降，将火凤凰困在其中。

法尔出现在结界之上，而在他身边的，则分别是zero的其他两员大将。

帕德梅和坎蒂丝。

一直没有出现的三人，他们的目标也是火凤凰！

眼下发生的一切，似乎早就在他们的计划之中！

坎蒂丝目光一冷，双手按在结界之上。

忽然间，火凤凰下方钻出了无数藤蔓，密密麻麻的藤蔓就要朝着火凤凰缠过去。

帕德梅手一挥，火凤凰周围的空气顿时好像被操控了一般。

无形的压力从四面八方挤压过来，火凤凰周身的白色火焰被压缩得向内坍缩。

凤羽根根竖立，发出金属摩擦般的尖啸。

坎蒂丝的藤蔓趁机缠了上来，每一根藤蔓上都布满了倒刺，倒刺上泛着诡异的紫色光泽。

那是足以麻痹一切动物的神经毒素。

藤蔓刚一接触白色火焰的边缘，便发出“嗤嗤”的声响，表层瞬间焦黑碳化。

但坎蒂丝显然早有准备，被烧毁的藤蔓后方立刻有新的藤蔓补上，前赴后继，仿佛无穷无尽。

火凤凰双爪猛地一蹬地面，身形冲天而起，想要突破帕德梅的空气封锁。

可帕德梅的双手只是轻轻一压，空气的密度骤然提升了数十倍，如同一座无形的大山压在火凤凰的背上。

“啾——！”

火凤凰发出一声尖锐的嘶鸣，白色火焰再次暴涨。

空气被灼烧得扭曲变形，帕德梅脸色一白，嘴角溢出一丝血迹。

但她咬紧牙关，双手死死下压，愣是没有松手。

法尔站在结界顶端，双手结印，口中念念有词。

困住火凤凰的结界开始收缩，结界壁上的古怪文字一个接一个亮起，散发着幽冷的蓝光。

每收缩一寸，结界内的温度就骤降十度。

冰与火，在那结界内展开了最原始的较量。

滚滚白雾从结界边缘升腾而起，广场上的温度忽冷忽热，地面上的石板在热胀冷缩中纷纷炸裂。

纳塔丽悬浮在高空，俯瞰着下方的战局。

她没有急着出手，而是闭上眼睛，脚下的六芒星缓缓旋转，六个角上的光芒开始向中心汇聚。

六种颜色的光交织在一起，形成一团混沌的光球，光球的表面不断翻涌着，隐隐有雷鸣之声。

她在蓄力。

在酝酿一击必杀的力量。

第1730章 炼狱黑龙伊芙琳

章节更新时间：2026-05-18 18:47

似乎是感觉到情况不妙，火凤凰也开始了吟唱。

她完全无视zero三人组的存在。

三人只能对她进行一定的限制，却无法真正地伤害她。

随着清脆的凤鸣响彻江海。

天地间的元素彻底暴动了。

火元素从四面八方疯狂涌来，在天空凝聚成一片无边无际的火烧云。

赤红的云层翻滚着，火神赫菲斯托斯的虚影从云层中浮现。

那是一个手持巨锤、赤发虬髯的巨人形象，他高举神锤，每一次敲击都引动一片火海的降临。

随着第一颗陨石撕裂云层，拖着数千度的炽热尾焰，如流星般坠下。

紧接着是第二颗、第三颗……

短短数息之间，数百颗巨型陨石遮蔽了整片天空。

它们并非无序坠落，而是沿着某种玄奥的轨迹，将所有退路封死。

陨石砸落的速度比声音更快。

轰！！！

第一颗陨石撞击在江海广场的中间，正好落在法尔的结界之上。

大地剧烈颤抖，冲击波裹挟着碎石与烈焰横扫四方。

法尔的结界承受住了，但他本人却被震得掉落下结界。

但紧随其后的第二颗陨石落在结界之上，却是直接把这一坚不可摧的结界轰得黯淡下去。

随后，更多的陨石如暴雨倾盆，每一颗落地都炸开直径数百米的深坑，岩浆喷涌而出。

将泥土、岩石都融化成流动的赤红液体。

火焰不再是单纯的火焰，它们化作了有生命的洪流，像海啸一般翻涌、吞噬、蔓延。

热浪扭曲了空间，连视线都变得模糊不清。空气中弥漫着硫磺与焦灼的气息，每一次呼吸都像是在吸入熔化的铁水。

这不是战斗。

这是末日降临。

至于法尔的结界，早就消失了。

随着消失的，还有zero的三人。

在最危急的时刻，还是帕德梅使用空间转移，将所有人传送走了。

就在火凤凰脱困之后，她正发出一声欢快地鸣叫，想要展翅高飞，冲上去击杀挑衅她的纳塔丽时。

一个巨大的黑影正在极速坠落。

正在坠落的，并不是陨石。

而是一头龙。

一头通体漆黑、双翼张开堪比火凤凰的母龙。

她的双翼破碎不堪，似乎是受过什么重伤，

漆黑的龙鳞在高空中反射着冰冷而幽暗的光泽。

她的体型丝毫不逊于火凤凰，甚至更为狰狞、更具压迫感。

传说级黑龙！

纳塔丽真正的底牌。

也是她最亲密的伙伴。

炼狱黑龙，伊芙琳。

“吼——！！！”

伴随着震耳欲聋的龙吟，伊芙琳以自由落体的速度轰然砸向江海广场。

火凤凰刚刚脱困，凤翼尚未完全展开，便敏锐地察觉到了来自头顶的致命威胁。

她猛然抬头。

映入眼帘的，是一张遮天蔽日的龙口。

下一刻。

轰！！！！

黑龙那如山岳般沉重的身躯，狠狠撞在火凤凰身上。

大地瞬间塌陷。

方圆数千米的地面同时下沉，广场中央出现了一个直径近千米的恐怖巨坑。

冲击波裹挟着岩浆、烈焰和碎石，形成一道环形气浪，横扫整座江海市。

无数高楼的玻璃在这一刻同时爆裂。

火凤凰发出一声凄厉的长鸣，被黑龙硬生生压入地底。

然而。

伊芙琳并没有停止攻击。

她那粗壮得如同摩天大楼一般的龙尾高高扬起，然后重重砸下！

轰！

再砸！

轰！！

继续砸！

轰！轰！轰！轰！

每一次轰击，都让整片城区剧烈震动，宛如十级地震。

这是最原始、最野蛮、也是最有效的战斗方式。

没有华丽的魔法。

没有复杂的技巧。

只有纯粹到极致的肉体力量。

以及黑龙一族傲视群雄的恐怖龙躯。

无论是陈清愿还是真夏千雪，都是第一次见到纳塔丽的黑龙现身。

那种近乎疯狂的压迫感，甚至比纳塔丽本人更加令人窒息。

终于。

在连续数十次重击之后。

火凤凰猛地爆发了。

“唳——！！！”

一道刺破苍穹的凤鸣响彻天地。

纯白色的火焰如同核爆一般，从巨坑中央轰然扩散。

伊芙琳那庞大的身躯被直接掀飞。

数万吨重的黑龙，竟然像一颗炮弹般倒射而出，在空中翻滚了数十圈才勉强稳住身形。

她胸前大片龙鳞已经熔化。

黑色的龙血从伤口中喷涌而出，像黑色的瀑布洒向大地。

但她的龙瞳中没有丝毫畏惧。

只有兴奋。

极度的兴奋。

她张开双翼，发出低沉而狂野的咆哮，猩红的龙瞳中燃烧着战斗的欲望。

作为传说级生物，她已经太久没有遇到真正值得全力一战的对手。

而火凤凰，显然让她彻底沸腾了。

火凤凰从巨坑中缓缓升起。

原本华丽无瑕的凤羽已经凌乱不堪，数十根羽毛被撕裂，胸口处甚至出现了三道深可见骨的爪痕。

金色的凤凰血不断滴落。

她高傲地抬起头，目光中第一次出现了真正的怒火。

两头传说级生物。

一头代表黑暗与毁灭。

一头象征火焰与重生。

在这一刻，于江海市上空遥遥对峙。

天空被分成了两个世界。

左边，是焚尽万物的白色火海。

右边，是吞噬一切的黑暗深渊。

二者的气息不断碰撞。

空间如镜面般出现一道道裂纹。

还在现场的秦川和林檎白雪，感觉到自己几乎连呼吸都无法做到。

两者对撞的哪怕只是余波，也足以瞬间抹杀任何S级强者。

纳塔丽悬浮在高空，金色长发在狂风中飞扬，吟唱魔法的嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

她伸出纤细白皙的手指，轻轻打了一个响指。

黑龙低下头，发出一声低沉的回应。

“吼——！！！”

“唳——！！！”

龙吟与凤鸣同时响彻天地。

下一秒。

黑龙与火凤凰化作一道黑光与一道白光。

以远超越音速的恐怖速度，再次狠狠撞击在一起！

第1731章 摇撼

章节更新时间：2026-05-19 19:13

一红一黑两道极致残影，在破碎的天幕下轰然相撞。

两者身上的能量火系元素和黑暗元素碰撞在一起。

气流瞬间被狂暴的能量撕碎，空间裂纹密密麻麻蔓延开来，将方圆千米内的断壁残垣尽数碾成齑粉。

炼狱黑龙伊芙琳利爪破空，漆黑龙鳞泛着幽暗冷光，黑雾缠绕的龙爪带着腐蚀万物的黑暗之力，狠狠抓向火凤凰的羽翼。

破碎的龙翼搅动狂风，夹杂着源自炼狱的诅咒黑气。

但凡黑气掠过的地面，岩石迅速灰化、草木彻底枯死，连空气中的水分都被黑暗能量抽干。

炼狱黑龙，是游走在黑暗与毁灭之间的传说级黑龙，肉身强横无匹，黑暗魔法冠绝黑龙一族。

那猩红的竖瞳死死锁定眼前的火凤凰，喉咙深处发出低沉的咆哮，暴戾的战意几乎要冲破躯体。

可下一瞬，刺眼的白光骤然吞没漆黑龙影。

面对黑龙蛮横的近身扑杀，火凤凰不闪不避，周身翻涌的纯白火焰骤然暴涨。

体表流淌的赤金凤羽层层张开，每一片羽毛都跳动着灼热的火纹。

高温瞬间压制住周遭的阴冷黑气，哪怕是深渊炼狱的黑暗之力，在这火焰面前也如同冰雪遇沸汤

嗤——！

尖锐的灼烧声响刺耳炸开。

伊芙琳蕴含黑暗诅咒的龙爪，狠狠拍在火凤凰的火焰屏障之上。

原本无坚不摧的龙鳞，仅仅触碰火焰的刹那，便开始快速剥落，漆黑的龙血顺着鳞片缝隙不断渗出。

炼狱黑气刚要缠绕上凤凰羽翼，就被纯白火焰硬生生焚烧殆尽。

“吼！”

伊芙琳吃痛嘶吼，庞大的龙躯不受控制地向后震退。

它没有见过如此霸道的火焰，无视黑暗侵蚀，免疫诅咒毒素，甚至能反向吞噬黑暗能量壮大自身。

随着一声怒吼，幽暗的魔法阵在火凤凰下方出现，极致的黑暗骤然铺开。

光线湮灭间，无数漆黑的骨刺从地底突兀钻出，带着腐蚀性毒液，密密麻麻刺向火凤凰。

虚空之中，黑暗触手肆意蔓延，妄图捆绑束缚凤翼，将这只神鸟彻底拖入深渊。

这是伊芙琳的天赋，炼狱沉沦

对手一旦被困入其中，便会被黑暗同化，尸骨无存。

可火凤凰只是轻轻扇动了一下羽翼。

嗡——！

一圈肉眼可见的白炽火浪以它为中心轰然炸开。

极致纯粹的火系元素疯狂涌动，灼热的高温扭曲了整片空域。

那些袭来的黑暗骨刺、腐蚀触手，还未靠近火凤凰半分，就被烈焰焚烧成虚无。

没有丝毫费力，火凤凰直接撕碎了伊芙琳的魔法阵。。

它居高临下，熔金色的竖瞳冷漠俯瞰着不断喘息的伊芙琳。

清脆凛冽的凤鸣响彻天地，带着与生俱来的神性威压。

下一秒，火凤凰主动发起攻势。

漫天流火从凤羽间脱落，化作成千上万道燃烧的火刃，密集如雨，铺天盖地射向黑龙。

每一道火刃都凝练到极致，边缘泛着刺眼的白光，穿透力足以撕碎史诗级防具。

伊芙琳慌忙收拢龙翼，全身魔纹爆发出幽暗黑光，叠加数十层黑暗护盾进行格挡。

砰砰砰——！

连绵不绝的爆裂声震得人耳膜生疼。坚硬的黑暗护盾在火刃的轰击下快速碎裂，一层、两层、三层……、

短短两秒，数十层护盾尽数消融。残存的火刃狠狠劈在龙躯之上。

在厚重的鳞甲上留下一道道灼烧的血痕，焦糊的肉香混杂着黑色龙血的腥气，弥漫在空气之中。

伊芙琳痛得浑身颤抖，庞大的身躯不断后退，猩红的瞳孔里第一次生出忌惮。

它想要升空拉开距离，利用龙族天赋远程释放黑暗龙息，可刚振翅腾空，脚下便骤然燃起一圈环形火焰。

火凤凰随手引动地底火脉，滚烫的岩浆冲破地表。

化作锁链般的火纹，死死禁锢住黑龙的四肢。

高温不断灼烧龙鳞，硬生生压制住它的移动轨迹，不给它任何蓄力反击的机会。

此刻，在火凤凰面前，炼狱黑龙每一次反击都被轻易化解，每一次防御都被强行攻破。

全程被死死压制，毫无还手之力。

火凤凰的火焰，霸道、纯粹、且克制一切黑暗属性生灵。

而且火凤凰至今没有动用全力，每一次攻击后，她都把沈云附近的人保护得好好的。

战场下方，所有人都屏住呼吸，怔怔望着天幕上的黑白厮杀。

这场战斗的结果，很可能决定着江海之战的最终结局。

纳塔丽悬浮在高空，金色长发在狂风中猎猎飞扬，那双锐利的眼眸微微眯起，凝视着下方正在碾压黑龙的火凤凰。

口中的吟唱终于来到了终点。

“伊芙琳，退。”

她的声音不大，却清晰地传入传说级黑龙的耳中。

伊芙琳发出一声不甘的低吼，庞大的龙躯猛地向后翻滚，硬生生从火凤凰的火焰锁链中挣脱出来。

大片龙鳞被高温熔化成黑色的焦块，混杂着龙血洒落。

火凤凰没有追击。

她收拢双翼，熔金色的竖瞳冷冷注视着纳塔丽。

刹那间，纳塔丽脚下的六芒星骤然光芒大盛。

六个角上的颜色不再是交替闪烁，而是同时亮起。

蓝、黄、紫、黑、白、青，六种颜色的光芒交织在一起，以某种玄奥的频率各自振动。

纳塔丽抬起右手，指尖在空中轻轻一点：“摇撼。”

六种光芒开始融合，颜色渐渐褪去，居然消失了！

同一时间，她的周身开始有无形的波动向着四周扩张。

任何气体、物质、微粒全部粉碎，化作了最原始的成分。

就连空间也彻底碎裂，黑色虚无的空间本质彻底暴露出来。

随即引发的空间乱流也在摇撼的震动下完全平息。

这是沈云当初和纳塔丽正面对决时，纳塔丽释放的波动系魔法！

第1732章 唯一的机会

章节更新时间：2026-05-19 19:14

和上次一样，施展出这样的魔法，纳塔丽显然也并不轻松。

“咳咳！”

她遮掩住已经悄然间干涸的唇瓣，轻轻咳嗽了几声。

火凤凰的瞳孔骤缩。

她感受到了。

那种发自灵魂深处的恐惧。

如果被这道波纹击中，她很可能会死！

连涅槃重生的机会都没有。

“躲开！”

下方传来一声嘶哑的呼喊。

林檎白雪不知什么时候站了起来，她用尽最后一丝力气，将手中的短剑掷向纳塔丽。

短剑在空中划出一道银光，却被无形波纹轻轻一扫，直接化作虚无。

连碎片都没有留下。

纳塔丽苍白的唇角勾起一抹冷冽弧度，眼瞳里没有半分多余情绪。

她纤细的手指缓缓下压，那片隐匿在空气里的无形波纹，骤然提速，径直朝着火凤凰碾压而去。

火凤凰羽翼猛地绷紧，赤金羽毛根根倒竖。

神性的凤鸣第一次带上紧绷的颤音。

她能清晰感知到，这道波纹锁定的不是她的躯体，不是她的火焰，而是她最本源的晶核。

一旦被波纹触碰，晶核崩碎，即便是凤凰涅槃，也会彻底泯灭于世间。

纯白火焰在这一刻毫无保留彻底爆发，冲天火柱撕破阴沉的天幕，灼热的火光染红整片破败的城市。

无数火纹在凤身急速流转，层层叠叠堆砌成厚重的火焰神甲。

无形波纹撞上白炽火柱。

一阵沉闷到极致的低频震颤，悄然传遍天地。

肉眼可见的白色火焰以肉眼可见的速度黯淡、消融。

外层凝练的火墙瞬息瓦解，中层厚重的火甲层层溃散。

那些足以焚烧黑暗、碾压黑龙的霸道烈焰，在魔法摇撼面前，如同薄冰撞上磐石，不堪一击。

“唳——！！”

凄厉尖锐的凤鸣骤然炸开，响彻荒芜战场。

无形波纹穿透所有火焰阻隔，狠狠印在火凤凰左侧羽翼之上。

清脆的碎裂声清晰回荡在死寂的天地间。

原本光洁璀璨、流转着神性火光的赤金羽翎，在波纹触碰的刹那，成片断裂。

坚硬的翎骨层层崩裂，滚烫的金色凤血顺着破碎的羽翼不断滴落。

半侧华美羽翼瞬间残破不堪，露出底下泛红发烫、近乎透明的血肉肌理。

火凤凰庞大的身躯猛地剧烈震颤，高昂的凤首不受控制地垂落。

熔金色的竖瞳剧烈收缩，瞳孔边缘泛起一圈淡淡的血色。

极致的痛楚蔓延至灵魂，即使是身经百战的火凤凰，也难以承受这种等级的撕裂之痛。

她强行稳住摇晃的身形，周身纯白火焰剧烈跳动。

光芒忽明忽暗，再也没有之前碾压黑龙时的霸道强势。

高空之上，纳塔丽气息同样起伏不定。

额角渗出细密的冷汗，顺着白皙的脸颊滑落。

施展这种级别的波动魔法，对她自身也是极大的负荷。

“结束了。”

清冷低沉的话音落下，残存的波纹再度收缩，汇聚成一道纤细却致命的无色光刃，直刺火凤凰头部的晶核位置。

不远处，炼狱黑龙伊芙琳缓缓腾空，漆黑的龙眸中布满冰冷的杀意。

它收拢残破的龙翼，周身萦绕浓郁的炼狱黑气，原本被火焰焚烧的伤口正在快速愈合。

黑龙没有贸然上前，只是静静悬停在侧方，等待着给予致命补刀的时机。

黑夜之下，林檎白雪浑身脱力跪倒在地，纤细的手掌撑着地面，喃喃道：“不要……

千钧一发之际，火凤凰残破的羽翼猛然一颤。

纯白火焰在一瞬间收束，从铺天盖地的烈焰汪洋，压缩成一道凝练到极致的光团。

庞大的凤躯在烈焰中急剧缩小，赤金羽毛寸寸褪去，取而代之的是一具纤细修长的人类躯体。

火焰散去。

一个女孩从灼热的光团中显现。

她看起来不过十六七岁的模样，一头金红色长发如瀑布般垂落腰际，发梢还跳动着细碎的火星。

肌肤白得近乎透明，隐约可见皮肤下流动的火系脉络。

五官精致得不像凡间之物，带着一种特有的冷冽与距离感。

只是此刻，那张绝美的脸上布满痛楚。

左侧肩膀至手臂的位置，皮肉翻卷，深可见骨。

金色血液顺着修长的手指不断滴落，每一滴血落在地面，都会灼烧出一个熔坑。

她赤裸的双足轻轻点在一块碎裂的石板上，周身残余的火焰化作一件漂亮的红色衣服，穿在她的身上。

也正是因为火凤凰化作人形，那道无形的波光之力没有全部接触到她的身体。

知道不可能躲过去的火凤凰右臂猛然抬起，仅剩的火焰在掌心凝聚成一柄短匕，狠狠劈向那道光刃。

“叮——！”

清脆的碎裂声炸开。

火焰匕首寸寸断裂，化作漫天火星。

但光刃也被这一击改变了轨迹，擦着火凤凰的侧腰飞过。

在她腰腹间留下一道深可见骨的伤口，带起一蓬金色血雾。

火凤凰闷哼一声，身体不受控制地向后倒飞，狠狠撞在一面残存的断壁上。

轰隆——

碎石崩塌，尘埃弥漫。

她单膝跪在瓦砾之中，右手撑着地面，大口大口地喘息。

金色血液从额头流下，模糊了视线。

“咳咳……”

火凤凰咳嗽了几声，嘴角溢出金色的血沫。

高空之上，纳塔丽微微蹙眉。

她没想到，火凤凰竟然会在最后关头化为人形。

人形态虽然力量不如本体的三分之二，但目标更小，灵活性更强。

对于躲避这种大范围的攻击，反而更有利。

“倒是聪明，不过战斗力也明显不足了。”

纳塔丽喃喃自语，声音里听不出是赞赏还是嘲讽。

她抬手擦去嘴角的血迹，身形一个闪烁，就来到了沈云面前。

“陈清愿，你好好休息吧，他就交给我吧。”

纳塔丽此番骤然出手，完全出乎陈清愿意料。

‘她尚未来得及反应，便被纳塔丽暗中施以手段，身躯一软径直昏厥过去。

纳塔丽用不知名的力量托了一下她，这才没让这位世界闻名的歌手直接摔倒下去。

而后纳塔丽玉指轻点沈云。

沈云的身影缓缓悬空，稳稳飘至她眼前。

身为黑暗世界的女皇，她指尖轻柔抚上沈云的面颊，声音低柔又带着几分势在必得：

“沈云啊……我不停地看，不停地看了那么多次，这是唯一能将你留在身边的机会。”

第1733章 龙角

章节更新时间：2026-05-20 23:04

晚风卷着滚烫的烟尘，破败的广场之上，大家都注视着纳塔丽，注视着这位黑暗世界的王者。

纳塔丽指尖轻触沈云冰冷的脸颊，周身六芒星法阵缓缓隐去，原本蓄势待发的魔法波动尽数收敛。

在她眼中，火凤凰方才硬抗高阶波动魔法，早已是强弩之末。

林檎白雪拄着短剑勉强支撑，伤口流淌的鲜血染红了地面。

真夏千雪护住昏迷的唐晓烟与简雨胧，神色紧绷。

所有人都清楚，此刻没人能拦住这位zero的女皇。

炼狱黑龙伊芙琳盘旋在高空，漆黑龙瞳死死锁定后方断壁。

随时准备阻拦火凤凰的任何异动，冰冷的龙威笼罩整片废墟。

“你们别乱动。”

纳塔丽头也未回，语气慵懒平淡，像是随口叮嘱：“我只是带他走，不是伤害他，如果可以的话，我不想杀死和他有联系的人。”

她抬手，柔和的无色魔力包裹住沈云的身躯，正要带着他腾空而起。

就在这一刻，一道赤红残影骤然冲破漫天尘埃。

速度快到撕裂空气，只留下一道灼热的红色轨迹。

火凤凰踏碎脚下碎石，赤裸的双足踩过滚烫的废墟，金红色长发在狂风中肆意飞舞。

她左侧肩膀伤口狰狞，金色血液不断滴落，却丝毫没有影响身形。

她的目标非常明确，就是要和纳塔丽打近身战，贴死纳塔丽。

在火凤凰看来，法师最怕贴身缠斗，纳塔丽最强的是大范围魔法，近身她肯定不擅长。

最好的破局方式，便是斩断她的施法距离。

灼热的劲风扑面而来，火凤凰五指并拢，指尖凝出凝练到极致的纯白火焰。

火焰凝结成锋利的短刃，直刺纳塔丽后心要害。

这一击，迅猛、干脆、不留余地。

咫尺之间，胜负仿佛已然注定。

可下一秒，纳塔丽却笑了。

她没有转身，没有催动魔法护盾，甚至没有调动一丝元素之力。

仅凭身体本能，腰身诡异向后弯折，脖颈轻侧，精准避开了这一记致命火刺。

发丝擦着火刃掠过，高温灼烧断几缕金色长发，飘落半空燃成火星。

火凤凰眼底闪过一丝诧异。

下一瞬，纳塔丽反手扣住她燃着火焰的手腕，白皙纤细的手指力道重得骇人，硬生生锁住火凤凰的进攻势头。

咔嚓——

清脆的骨骼承压声，在寂静的战场上格外刺耳。

火凤凰瞳孔骤缩，下意识发力催动火焰，想要灼烧挣脱束缚。

可纳塔丽的掌心之中，悄然泛起一层无形波动。

细密的震荡之力死死压制住火焰流转，硬生生封住了她体内的火系灵力。

外放火焰，顷刻熄灭。

“你以为，我只会魔法吗？”

纳塔丽偏过头，眼眸贴近火凤凰的眼底，温热的呼吸落在她耳畔。

语气轻柔，却带着刺骨的寒意。

话音未落，纳塔丽手肘猛然后撞。

没有魔力加持和元素增幅，纯粹依靠肉身爆发力，精准砸在火凤凰残破的左肩伤口处。

轰！

沉闷的撞击声炸开，金色凤凰血瞬间喷涌而出。

火凤凰闷哼一声，脸色骤然惨白，身躯不受控制地踉跄后退。

现场的很多异能者却并不意外。

之前在M国的一战，纳塔丽就已经展现出了极强的近战能力。

火凤凰却是第一次见识这位顶尖强者，不知道她的真正实力。

火凤凰稳住踉跄的身形，金红色的眼眸里只剩凝重，眼前的女人没有表面看上去那般优雅柔弱。

对方的肉身强度，并不逊色于自己。

纳塔丽松开手，缓缓转身，高跟鞋踩在碎裂的石板上，发出清脆的敲击声。

纳塔丽轻轻活动着手腕，白皙的皮肤上残留着淡淡的火焰灼痕。

下一秒，她身形骤然消失。

不是魔法瞬移，是纯粹的肉身爆发速度。

空气被踏爆，发出尖锐的音爆之声。

火凤凰瞬间绷紧神经，下意识抬手横挡，纯白火焰在手臂表层凝成薄薄防护层。

砰！

纳塔丽浑身绽放出金光，笔直一脚踹出，精准踢在火凤凰的小臂之上。

火焰防护层瞬间塌陷、崩碎，震荡之力顺着骨骼蔓延全身。

火凤凰整条手臂发麻，随即产生剧痛，身躯不由自主向后滑出数米。

坚硬的石板地面被她双足擦出两道深长的划痕。

纳塔丽缓步逼近，动作优雅从容。

每一步都踩在最佳的进攻点位，姿态利落干脆，没有半分法师的拖沓。

“怎么，火凤凰，你以为我只会魔法吗？”

话音落下，纳塔丽再度提速。

没有花哨招式，没有魔法加持，最简单、最野蛮、最精准的近身搏杀。

直拳、侧踢、锁腕、扭臂、膝撞。

每一招都瞄准火凤凰的伤口、经脉、弱点，招招致命。

火凤凰咬牙迎战，周身火星四溅，赤红火焰缠绕四肢，凭借肉身韧性与超快反应不断格挡、闪避、反击。

两者不断碰撞，短促密集的搏击爆响接连不断，震得周围的废墟再度凌乱不堪，飞沙走石。

金色的凤凰血不断飞溅，落在焦黑的地面上。

火凤凰明明肉身底蕴远超常人，此刻却被硬生生压制。

纳塔丽的近身节奏太过诡异。

时而轻柔缓慢，时而暴烈迅猛，动作之间夹杂着细微的波动震荡。

每一次肢体触碰，都会有无形波纹侵入火凤凰体内，破坏她的灵力流转，撕裂她的血肉经脉。

那是波动系法则，被她融进了近身搏杀之中。

火凤凰呼吸急促，额角冷汗混着金色血液滑落。

高空之上，炼狱黑龙伊芙琳低下狰狞的头颅，猩红龙瞳平静注视着厮杀的二人，没有贸然插手。

它清楚，主人不需要帮手。

纳塔丽一脚抵住火凤凰的小腹，将她死死按压在残破的断壁之上。

白皙的手掌扼住她的脖颈，力道克制却不容挣脱。

火凤凰背后的石壁寸寸龟裂，碎石簌簌坠落。

纯白火焰疯狂暴涨，拼命灼烧扼住自己脖颈的手掌，却只能在纳塔丽皮肤上留下淡淡的红痕。

“安分一点。”

纳塔丽眸色微凉：“我不想杀你。你是沈云的宠物，我留你一命。”

这句话不是善意，是施舍。

火凤凰眼底燃起倔强的怒火，金红色的发丝无风自动。

留你一命……

这几个字像一根滚烫的尖刺，狠狠扎进火凤凰高傲的骨血里。

凤凰一族生来傲骨天成，浴火不死，焚尽虚妄。

自诞生以来，从未有谁敢用这般轻蔑的语气来羞辱她。

颈间的束缚不算窒息，却比剧痛更让人难堪。

“宠物？”

火凤凰沙哑的笑声破碎在风里，嘴角溢出金色的血丝。

金红色的瞳孔骤然收缩成竖狭的兽瞳，眼底翻涌着燎原般的赤红怒火：“人类，你也太狂妄了。我和他的关系，不是你想象的主仆关系！不要侮辱我！”

嗡——

低沉的震颤自她骨骼深处炸开，原本被震荡之力死死压制的火系灵力，竟以一种蛮横决绝的方式冲破禁锢。

她不顾身体撕裂的剧痛，强行催动凤凰本源。

破碎的左肩伤口处，金色血液顺着手臂不断流淌，滴落地面的瞬间便自燃成点点明火。

细碎的火星在她周身盘旋、暴涨，原本柔和的纯白火焰染上一层妖异的绯红。

灼热的温度骤然攀升，周遭的空气被烤得扭曲变形，连地上的焦土都开始融化。

纳塔丽眉梢微挑，指尖隐约感受到脖颈处传来的灼烫痛感，扼住咽喉的力道下意识加重几分：“垂死挣扎。”

“我要保护的人，轮不到你带走！”

火凤凰牙关紧咬，修长的五指骤然收紧，指甲划破掌心。

滚烫的金色凤凰血喷涌而出，尽数融入周身绯红火焰之中。

血色火焰骤然凝练，化作一圈锋利的火色翎羽，凌厉的锋芒直接刺向纳塔丽周身要害。

高空之上，炼狱黑龙伊芙琳低沉地呜咽一声，漆黑的龙翼轻轻震颤，猩红龙瞳紧盯下方缠斗的两人。

龙息在喉间翻滚，却始终没有俯冲而下。

“即便燃烧本源，你又能改变什么？”

纳塔丽，空着的左手缓缓抬起，无形的波动之力在掌心凝聚成肉眼难辨的光膜。

血色翎羽疾驰而来，狠狠撞在光膜之上，刺耳的爆裂声瞬间炸开。

噼啪！

锋利的火羽接连崩碎，漫天星火四散飞溅，落在废墟之中，燃起零星小火。

波动法则仿佛最锋利的刀刃，轻易剖开滚烫的凰火，余下的无形之力顺势拍打在火凤凰胸口。

火凤凰直接无视身体的剧痛，猛地抬起垂落的右手，倾尽体内全部力量，五指狠狠抓向纳塔丽扼住她脖颈的手腕。

纯白夹杂绯红的火焰骤然凝聚，化作尖锐的火芒。

硬生生划破纳塔丽表层的皮肤，一抹嫣红的鲜血缓缓渗出。

痛感传来，纳塔丽漆黑的眼眸终于泛起一丝波澜。

她本无意重伤这只依附沈云的凤凰，刻意留手克制杀心。

“没想到你这么不识抬举……”

纳塔丽轻声呢喃，话音落下的刹那，纳塔丽的周身涌出金色的流光。

她额角突然鼓起来两个小包。

凝实、泛着暗金流光的龙角刺破肌肤，自她光洁的额角两侧缓缓生长。

第1734章 龙族血脉

章节更新时间：2026-05-20 23:04

棱角冷硬，纹路蜿蜒着古老神秘的龙族纹路。

原本澄澈瞳孔彻底异化，化作纯粹的金色龙瞳。

眼尾泛起冷冽的绯金色纹路，暴戾又高贵。

无形的恐怖气势轰然炸开，狂风以纳塔丽为中心疯狂席卷四周。

破碎的石板被气流掀起，悬空震颤，随即轰然崩裂。

“那是什么……？！”

远处，林檎白雪瞳孔骤缩，握着短剑的手猛地一颤，刺骨的寒意顺着脊椎直冲天灵盖。

她能清晰感知到，那股凌驾于所有强者的威压，是刻在血脉深处的等级压制。

真夏千雪下意识用异能将唐晓烟和简雨胧两人护得更紧，神色里写满难以置信：“不是人……这个女人根本不是纯粹的人类。”

高空之上，炼狱黑龙伊芙琳收敛了所有戾气，巨大的龙躯微微下沉。

高傲的头颅低下，恭敬地匍匐盘旋。

低沉虔诚的龙吟响彻天地，那是下位龙族对更高贵龙族最本能的臣服。

火凤凰浑身的绯红火光骤然一滞，周身肆意燃烧的火焰竟不受控制地向内收缩，似乎是遇到了势均力敌的对手。

“龙……龙族血脉？”

火凤凰干涩的喉间溢出难以置信的低语，金红色的瞳孔里第一次出现了浓浓的惊讶。

她终于明白，眼前这个女人原来并不是人类，难怪有如此出色的身体强度！

“现在，看懂差距了？”

纳塔丽的嗓音没有起伏，却裹挟着淡淡的龙鸣震颤。

低沉威严，落在众人耳中，如同重锤擂击心脏。

火凤凰胸腔剧烈起伏，每一次呼吸都牵扯着撕裂般的剧痛。

刚才强行催动本源，现在的她收到了强烈的反噬。

她咬咬牙，绚烂刺眼的火光骤然在她掌心绽放，整片天空都被这抹赤红染红。

灼热的热浪冲破龙威禁锢，席卷残破广场，地面的碎石被高温烤得泛红。

这是凤凰最后的反扑，是高傲的血脉最后的倔强。

纳塔丽看着那朵极尽绚烂的凰火，金色龙瞳里没有半分动容，唯有一丝不耐。

“固执。”

简单二字落下，她空闲的左手轻轻抬举，掌心无形的波动法则骤然暴涨。

暗金色的龙力缠绕着透明震荡波纹，层层叠叠。

轰——！

凤凰之火轰然撞向纳塔丽，冲天火光瞬间炸开。

刺眼的火光遮蔽了所有人的视线，轰鸣巨响震得众人耳膜生疼。

无人看清烟尘之中的战况。

唯有一股恐怖的能量震荡向外扩散，震得地面裂纹不断蔓延。

片刻后，火光骤然消散，浓烟缓缓沉降。

废墟中央，纳塔丽依旧稳稳站在原地。

而火凤凰背靠龟裂的石壁，单膝重重砸在坚硬的石板上。

她周身火焰彻底熄灭，金红色长发凌乱散落，肩头的伤口撕裂得更大。，

白皙的肌肤上布满细密的血痕，浑身魔力紊乱溃散。

纳塔丽微微俯身，金色龙瞳俯视着狼狈跪地的火凤凰，高高在上地说道：

“给你机会，你也没把握住。”

话音落下，她抬起右脚，不轻不重地踹在火凤凰的胸口。

咔嚓。

清脆的骨裂声清晰传开。

火凤凰身躯猛地一颤，喉咙涌上一股滚烫的腥甜。

金色血沫直接喷溅而出，身躯软软向后瘫倒，靠在冰冷的石壁上，再也没有起身的力气。

纳塔丽抬手打了个响指。

高空盘旋的伊芙琳立刻收拢龙翼，巨大的漆黑龙躯缓缓降落，低沉的龙吟轻柔温和，再无半分凶戾。

纳塔丽抬手横抱起沈云，将他轻柔揽在怀中。

动作小心翼翼，与方才暴打火凤凰的冷酷模样判若两人。

晚风掀起她的黑色裙摆，金色的碎发在暮色中飞舞。

清冷的侧脸染上光线的余晖，绝美又疏离。

她没有再回头，清冷的声音漫过晚风，落在在场每个人的耳中，清晰又冰冷：

“今天我带走沈云，三天之后我会带他回来。”

第1735章 反客为主

章节更新时间：2026-05-21 21:35

暮色沉沉，残风卷着满地破碎的碎石与灰烬，消散在荒芜的旷野之上。

伊芙琳宽大漆黑的龙翼缓缓铺开，坚硬的龙鳞在暗沉天光下泛着冷冽的墨色寒光。

纳塔丽怀抱着昏迷不醒的沈云，轻盈落上黑龙宽阔的脊背。

乌黑裙摆垂落，扫过冰凉坚硬的龙鳞。

方才杀伐果断、碾压强敌的冷冽戾气尽数收敛。

唯独身上残留的金光，昭示着她未曾褪去的古老血脉力量。

沈云眉眼安然，绵长的呼吸微弱又浅淡。

失去了意识，沈云也无法调动异能。

先前战斗余波留下的细碎伤痕还残留在他脖颈与手腕，浅浅泛红。

她指尖带着微凉的触感，轻轻拂过沈云腕间的擦伤。

金色的龙力悄然流淌，温柔抚平那一道道伤口。

“伊芙琳，我们走。”

炼狱黑龙俯首应下，巨大的龙翼猛然振开，狂风骤然掀起。

黑色龙躯冲破沉沉暮色，扶摇直上，进入云层。

高空寒风凛冽，纳塔丽微微垂眸，金色瞳孔牢牢锁在怀中男人的面庞上。

她已经度过了千年的岁月，虽然大多数时间都在沉睡，但也见过很多优秀的男性。

可她心性冷硬淡漠，万事皆不入眼底。

唯独这个男人，在未来的某个时刻让她心动过。

纳塔丽除了拥有魔法异能以外，她还有着观测未来的能力。

尽管只是一些简短的片段，不过她也可以推断出很多东西。

每次观测后，她都会写下笔记，确定观测的一致性，尽量不去改变未来的轨迹。

因为随着时间的推移，她始终会遇到那个让她心动的男人。

没错，纳塔丽观测到了沈云的存在。

而且，她还很清楚，自己对这个男人产生了一种特殊的情感。

每一次对未来进行观测时，她都会格外留意沈云的每一个画面。

但最近的一次观测，却让她焦躁不安。

因为那次观测前不久，正好就是沈云回到这个时代的关键节点。

沈云回来以后，未来的一切都变了。

如果她不出手干预，她和沈云在未来的交集，更可能是以对手的身份面对面。

这是一直期待沈云到来的纳塔丽所不能接受的。

她活得太久了，久到看着王朝更迭、山河移位，久到连记忆都开始褪色发黄了。

唯独关于他的那些预知片段，被她反复翻看，每一个细节都记得清晰如昨。

即使纳塔丽不是纯种的龙族，但某些东西深入血脉，是不会改变的。

龙族向来偏执、占有欲泛滥，一旦认定归属，便要彻底镌刻上属于自己的烙印。

很多龙族都有收集财宝的习惯。

而沈云，则是纳塔丽认定的，最珍贵的财富。

今晚是唯一的机会。

未来变动得比她预想中更快，如果错过今夜，他与她之间，就会像是两条平行线，再无交集。

她可能再也找不到一个契机，能够这样完整地拥有他。

纳塔丽将沈云搂在怀中，趁着他们独自相处的时候，她贪婪地呼吸着他身上的气息，任由高空罡风从身侧呼啸而过。

穿过云层时，细碎的水汽凝结成霜，落在她乌黑的长发上，像是撒了一把碎钻。

纳塔丽轻轻收拢手臂，将他往自己怀里带了带。

伊芙琳的速度比飞行器都要快得多，穿过一层薄薄的云霭。

下方的一处庄园正在暮色之中若隐若现。

那是纳塔丽的领地，坐落在Y国偏远的北部高地，四周荒原绵延，最近的城镇也在百里之外。

龙翼收拢，伊芙琳庞大的身躯缓缓降落在庄园前的草地上。

枯黄的草茎被气流压伏，又在她落地时重新立起，窸窸窣窣地蹭过漆黑的龙爪。

纳塔丽抱着沈云滑下龙背，裙摆被晚风撩起又落下。

她抬眸看了一眼庄园。

石墙上爬满了枯萎的藤蔓，哥特式的尖窗在暮色中沉默地矗立着，像一只蛰伏的巨兽。

“伊芙琳，你去休息。”

纳塔丽声音平淡。

黑龙低低呜咽一声，巨大的身躯直接隐入了黑夜的庄园之中。

纳塔丽抱着沈云踏上门前的石阶。

雕花的黑铁大门感应到主人的气息，无声地向内滑开。

门厅空旷而幽深，水晶吊灯没有亮起，只有墙壁上古旧的铜质烛台上燃着几支蜡烛。

火光摇曳，将两个人的影子拉得很长很长。

她没有停留，直接漂浮起来，身体轻得像一片被风托起的羽毛。

二楼的主卧是精心布置过的。

厚重的橡木门虚掩着，推开时发出一声低沉的叹息。

房间里弥漫着干玫瑰与蜂蜡的气味。

正中央，一张四柱床撑开了深红色的天鹅绒帷幔，褶皱之间流淌着烛火摇晃出的阴影。

床尾铺着一块暗金色的地毯，边缘的流苏微微卷曲。

靠窗的矮桌上，静静立着一瓶白葡萄酒。

瓶身没有标签，但酒液在琉璃瓶里泛着琥珀色的光。

旁边两只高脚杯，杯壁薄得近乎透明。

窗外夜色浓稠，没有月亮，只有远方零星的灯火在水汽里晕开

纳塔丽轻轻将沈云放在床上，退后一步，静静观赏着。

灯光在男人清俊的面容上镀了一层流动的暖光。

他的睫毛很长，安静地覆在眼下，投下一小片扇形的阴影。

脸色有些发白，但轮廓线条分明，即便昏迷着，也带着一种让人移不开眼的凌厉感。

纳塔丽阖上眼眸，当她再睁开眼时，瞳孔中的金色变得浓郁而深邃，像是融化的黄金在缓缓流动。

她俯下身，额头抵上沈云的额头，呼吸交缠。

古老的语言从她唇间溢出，音节晦涩而低沉，像风穿过峡谷的低吟。

生物魔法。

这是关于生命、关于血脉，最原始的魔法之一。

魔力的波动从她身上弥漫开来，空气中泛起肉眼可见的涟漪。

金色的光纹顺着交触的额头渡入沈云的体内。

沈云的身体轻轻一震。

他昏迷着，但身体却诚实地给出了反应。

呼吸开始变得急促，皮肤的温度在升高，心跳从沉缓转为有力的搏动。

纳塔丽的魔法没有伤害他，只是在唤醒他身体深处最原始的本能。

欲望，在魔法的催化下像藤蔓一样疯狂滋长。

纳塔丽直起身，垂眸看着他被魔法牵引着一步步沉入情欲的浪潮。

她带着欣喜地微笑，耳尖染上了一层薄红。

此刻她的心跳比任何一次面对强敌时都要快得多。

“沈云。”

她低声唤他，声音很轻，充斥了一种特别的诱惑。

纳塔丽伸手一抹，火焰直接烧毁了沈云身上所有的衣物，却没有对他产生任何的伤害。

白皙的指尖碰到他锁骨下方的皮肤时，沈云的身体又是一颤，眉心直接拧了起来。

纳塔丽停顿了一下，看着他紧蹙的眉头，眼底闪过一丝不易察觉的柔软。

“我知道你现在听不见。”

她低下头，在他唇角落下一个蜻蜓点水般的吻：“但你以后会知道的，我相信这是我最正确的选择，也是命运的选择。”

深红色的帷幔被纳塔丽放了下来，将床榻与外界隔开。

烛光透过帷幔变得朦胧而暧昧，两个人的影子影影绰绰地映在帷幔上。

交叠、纠缠，像一幅流动的古老壁画。

纳塔丽的裙裾滑落在床边的地毯上，带着轻微的窸窣声。

她俯身靠近沈云时，身上的龙力不再只是疗愈的光芒.

而是化作了无数细如发丝的光线，缠绕上他的四肢百骸，将他裹入一片既温柔又致命的漩涡。

“啊……”

纳塔丽忍不住呻吟起来。

愉悦中又似乎有一丝痛楚。

沈云的身体被动地沉溺着，所有的感知都被魔法放大了无数倍。

他的呼吸越来越重，胸膛剧烈起伏，这是生物魔法带来的自然反应。

纳塔丽舒展眉头，一脸娇媚，像只慵懒却危险的猫。

她看着沈云失控的模样，呼吸急促，胸膛剧烈起伏。

那双独一无二的眼睛更是亮得惊人，宛如两颗滚烫的太阳。

灼热的光几乎要将沈云融化在她的注视里。

纳塔丽那纤细手指轻轻覆上他紧握的拳头。

从最外侧的小指开始，一根、一根地掰开他僵硬的手指。

每掰开一根，她的指腹便在他掌心轻轻划过，像安抚，也像挑逗。

他的抗拒在她温柔而坚定的动作下一点点溃散，终于，五根手指全部张开。

她顺势滑入他的指缝，十指紧紧相扣。

手心贴着掌心，滚烫的体温彼此交融。

她凑近他的耳畔，呼吸拂过他的皮肤，声音压得极低，带着某种奇异的蛊惑力量：“放松，我来。”

她的指尖在他手背上轻轻画了个圈：“你享受就好。”

空气中弥漫开一种奇异的气息，像是雨后森林里松脂与泥土混合的味道。

又像是某种古老香料被焚烧时散发出的幽微甜腻。

纳塔丽的额头沁出细密的汗珠，她神色始终没有太大变化。

只是咬紧了下唇，金色的瞳孔始终注视着身下的男人。

还在和赛亚人达克斯一起赶路的沈云突然停了下来。

他感觉到自己的身体有点不对劲。

一股怪异的感觉油然而生。

那股异样感来得毫无征兆。

像是有一缕滚烫的火，从灵魂深处缓缓苏醒。

沈云皱了皱眉，下意识按住胸口，呼吸微微发沉。

空气明明冰冷，可他的血液却像被什么东西点燃了一样，沿着四肢百骸不断蔓延。

“你怎么了？”

一旁的达克斯察觉到异样，侧头看了他一眼。

沈云没有立刻回答，。

他只是低着头，认真感受着。

太奇怪了。

不像受伤，也不像异能失控。

更像是……

有人正在遥远的地方，抚摸他的身体。

这个念头浮现的一瞬间，沈云瞳孔骤然收缩。

下一秒，模糊而混乱的感知忽然涌入脑海。

昏暗的烛火。

摇晃的红色帷幔。

还有一种陌生又危险的香气。

像玫瑰浸透了夜色，又混着潮湿森林里燃烧的树脂气息。

他的意识仿佛被无形的丝线牵引着，断断续续地沉入另一片空间。

他看不清具体画面。

却能清晰感觉到——

有人正靠得很近。

近到呼吸交缠。

近到那份温热，几乎贴上了他的皮肤。

沈云喉结微微滚动了一下。

心跳开始失控。

砰！

砰！

砰！

每一下都沉重得像撞在胸腔深处。

而更让他心惊的是，那种感觉并不让他厌恶。

相反，他的身体竟然在本能地回应。

像被某种古老而霸道的力量强行唤醒，所有感官都变得异常敏锐。

细腻温润的触感，血液流动时的灼热。

甚至连手指处的抓握感，都被无限放大。

沈云能感受到，他的身体似乎处在极其亢奋的状态，生理唤醒达到了某种极限。

“……该死。”

沈云低低骂了一声，他意识到了自己的身体正在经历着什么。

耳边仿佛隐约响起一道女人的声音。

低柔。

危险。

带着某种近乎蛊惑的笑意。

“沈云……”

仅仅只是听见名字，他后背便骤然绷紧。

可与此同时，又有一种难以言喻的熟悉感，从灵魂深处缓缓浮现。

“纳塔丽，你想做什么？”

沈云闭了闭眼，额角隐约渗出细汗。

某种东西，已经悄然失控了……

达克斯悬浮在沈云身旁，一脸不解。

荒原上的风呜咽着掠过石墙，穿过枯藤，在窗棂外徘徊不去。

不知过了多久，帷幔内终于安静下来。

纳塔丽压在沈云身上，白皙的脸颊贴紧他的胸膛，金发散落，遮住了她半张脸。

她的呼吸还有些不稳，但心跳已经渐渐平复。

身下的男人也平静下来，好像什么都没有发生过一样。

沈云的身上全是抓痕，掌印。

拥有龙族血脉的人类，光是那可怕的力道，就连S级的异能者都不可能承受住。

纳塔丽伸出手，指尖轻轻按在自己的小腹上。

金色的龙力再次亮起。

她要在生命诞生的起点，悄然埋下了一颗种子。

纳塔丽将掌心覆在他腹部，感受着那微弱的、几乎不可察觉的魔法共鸣，听着他沉稳有力的心跳。

她阖上眼，唇角微微上扬，心满意足地搂紧了下方的男人。

这一夜，她终于将预知中那个模糊的未来，镌刻成了不可更改的定局。

第1736章 亡灵入侵日

章节更新时间：2026-05-22 23:34

静海深处的夜晚，向来是寂静的。

海面如墨，星辰稀疏，只有偶尔跃出水面的鱼群会打破这片死寂。

B国的一座不知名小岛，这里是智械溯曾经停留过的地方。

此时，这里正在发生一件怪事。

一道裂口出现了。

那是一道长约百米的裂隙，边缘参差不齐。

像是被某种巨力从中间撕开的布帛。

裂隙内部翻涌着灰白色的雾气，雾气中夹杂着细碎的、像是骨骼摩擦的声响，窸窸窣窣。

如同无数只虫子在啃噬着什么。

海面开始轻微地颤动。

并非风浪的影响，而是整片海域都在微微发抖，仿佛连海水都感知到了某种来自深渊的恐惧。

离裂隙最近的一艘渔船恰好在这个时辰返航。

船上的渔民们疲惫地收着网，没有人抬头。

他们的探照灯扫过海面，几次掠过裂隙的方向，却什么都没有照到。

那些灰白色的雾气吸收了光线，让那片区域变成了一团比黑夜更黑的虚无。

渔船缓缓驶过，螺旋桨搅起的水花渐渐平息。

没有人发现那道裂口。

没有人知道，灾难已经降临。

裂隙在扩大。

起初只是无声的蔓延，每过一刻钟就向外扩张数米。

灰白色的雾气从裂隙中渗出来，贴着海面匍匐前进，如同一张缓慢收拢的裹尸布。

随着一阵扭曲，整个小岛在不知不觉间消失了。

但那道裂隙依然存在，雾气持续不断地渗出。

雾气所过之处，海水变得粘稠。

表面浮现出一层灰褐色的浮沫，像是某种腐败的油脂。

第一只骨手探出裂隙时，没有发出任何声音。

那是一截残缺的指骨，指节处覆盖着暗绿色的霉斑，指尖挂着几缕腐败的筋肉。

它攀住裂隙的边缘，用力向外拖拽，骨节之间发出细微的咔嗒声，随即被海风吞没。

然后是第二只、第三只、第四只……

无数骨手从裂隙中伸出，密密麻麻地扒住边缘，将整道裂隙撑得更开。

那些骨头颜色不一，有的白如象牙，有的灰如陈旧的墓碑，还有的泛着诡异的暗红色，仿佛刚从血池中捞出。

第一个亡灵探出了半个身子。

它的头颅歪向一侧，下颌骨半脱落，眼眶中燃烧着两簇幽蓝色的火焰。

火焰没有温度，却在黑暗中勾勒出它扭曲的轮廓。

它的躯干上残留着破碎的铠甲残片，锈蚀的金属与干瘪的皮肉粘连在一起。

分不清哪些是生前的东西，哪些是死后黏附上去的污物。

它张开嘴，发出一声无声的嘶吼，孤零零地悬在裂隙上方，幽蓝色的火焰在眼眶中跳动，四处张望。

海面上空无一人，远处的灯火渺小得如同萤火。

亡灵似乎困惑了一瞬。

然后，它身后的裂隙猛然膨胀。

数以百计的亡灵从裂隙中喷涌而出，如同灰白色的洪流。

它们互相挤压、踩踏、攀爬，从裂隙中倾泻而下，落入海中。

有些亡灵在落水的瞬间就散架了，骨块漂在海面上，又被后来的亡灵踩入水底。

海水沸腾了。

不是因为温度，而是因为那些亡灵身上携带的腐朽能量。

海中的鱼群在几秒内翻白，肚皮朝上浮出水面，鳞片以肉眼可见的速度脱落，露出下面灰白色的肌肉。

藻类枯萎，珊瑚崩解，附近海域的生态系统在无声中崩溃。

悬浮在海面上亡灵们开始移动，路过附近死去的鱼类，它们都会直接将这些死去的生命撕咬成碎片。

很快，当附近没有合适的血肉时，它们便离开了。

它们没有方向，没有目的，只是本能地向四周扩散。

有的亡灵踩着同类的骨骼在水面上行走，有的沉入海底，从水下向前推进。

它们的幽蓝火焰在黑暗中密密麻麻地亮起，如同倒映在海面上的鬼火星河。

从高空俯瞰，会看到一幅令人窒息的画面——

灰白色的骨潮从裂隙中涌出，呈放射状向四面八方蔓延。

它们的速度不快，但不可阻挡。

所过之处，海水变色，生命凋零，一切都归于腐朽的灰白。

而这座小岛，距离最近的海岸线还有三百公里。

三百公里的海域，足够让这些亡灵在人类的雷达屏幕上显现？

不。

那些灰白色的雾气具有吸收电磁波的特性。

卫星掠过这片海域时，传回地面的只是一片模糊的噪点。

气象分析系统将其标记为异常海雾，自动归档，等待天亮后再由人工复核。

没有人注意到。

也没有警报响起。

世界的这一角，正悄无声息地死去。

三个小时后。

第一批亡灵触碰到了海岸线。

那是一片荒芜的滩涂，没有城镇，没有居民，只有低矮的盐碱植被和搁浅的贝壳。

灰白色的雾气先于亡灵抵达，贴着沙滩匍匐前进，所过之处，野草枯萎，沙土板结，贝壳化为粉末。

第一只亡灵踩上沙滩时，它眼眶中的幽蓝色火焰猛地一跳。

空气中弥漫着它从未感知过的气息——鲜活的生命能量。

虽然稀薄，但真实存在。

它转过头，幽蓝色的火焰望向内陆的方向。

那里有灯火。有血肉。

有它渴望已久的……血肉！

亡灵发出一声无声的长啸。

身后的海面上，数以万计的亡灵同时抬起了头。

灰白色的骨潮，加快了速度。

清晨六点二十分。

B国海岸巡逻队的第一班战机例行升空，沿着海岸线进行日常巡查。

飞行员揉了揉惺忪的睡眼，打开雷达屏幕。

屏幕上显示着正常的海岸线轮廓，有几处标注为异常气溶胶的斑点，与昨天相比没有明显变化。

他打了个哈欠，望向窗外。

灰白色的雾气贴着海面，一直延伸到视线尽头。

“挺大的雾。”

他嘀咕了一句，在日志上记下“海雾，能见度低”，然后调整航向，准备返航。

他没有看到雾气下方那些密密麻麻的幽蓝色光点。

不是因为他不细心，而是因为那些光点在黎明前的黑暗中，与海面上的碎光混在一起，根本无法分辨。

他不知道，就在他下方两百米处，数以千计的亡灵正抬头望着他。

它们没有攻击。

不是不能，而是不想。

在它们的感知中，那架飞行的铁鸟没有血肉，没有温度，不值得浪费精力。

它们的目标在内陆。

在那些温暖的、跳动的、充满生命力的人类聚居地。

直升机远去后，亡灵们继续前进。

它们的步伐依旧缓慢，依旧无声，依旧不可阻挡。

上午八点十五分。

卫星云图上，那片“异常海雾”已经覆盖了将近四百平方公里的海域和沿海区域。

气象分析系统再次发出自动警报，一名值班的分析师调出云图，盯着那片灰白色看了很久。

“这是什么雾？”他喃喃自语，调出了过去几小时的数据。

数据显示，这片雾气的扩散速度远远超过了正常海雾。

而且，它的形态不太对。

海雾通常会随着风向和海流变化形态，但这片雾气的边缘太过规整，呈放射状均匀扩散，像是……

从中心点向外倾倒的液体。

分析师皱起眉头，敲击键盘，调取了那片区域的光学影像。

图像加载得很慢。

屏幕上出现了雪花般的噪点，然后缓缓清晰起来。

分析师凑近屏幕。

他看到了一片灰白色的地面。

不对，那不是地面。

那是……骨头？

他睁大了眼睛，试图放大图像。分辨率不够，只能看到模糊的轮廓。

密密麻麻的、细小的、像是骨头一样的东西铺满了整个画面，一直延伸到雾气的边缘。

“这是什么？”

他第三次问出这个问题，然后拿起电话，拨通了上级的号码。

电话响了三声，接通了。

“长官，我想您需要看看这个。”

……

……

……

上午九点整。

第一批紧急警报发出。

沿海三个城镇的居民被通知紧急撤离，军方启动应急响应，部队开始集结。

但这一切都需要时间。

而亡灵，不需要。

它们在浅滩上留下第一串骨质的脚印时，距离最近的城镇还有四十公里。

四十公里，按照它们现在的速度，还需要将近六个小时。

六个小时。

足够人类做出反应。

但也足够让绝望蔓延。

因为没有人知道，那道裂隙还在扩大。

更多的亡灵，还在涌出。

灰白色的雾气，还在蔓延。

没有人发现。

至少现在还没有。

第1737章 幸福的感觉

章节更新时间：2026-05-22 23:55

第一缕光穿透厚重的天鹅绒帷幔，在深红色的褶皱间切出一道细长的金线。

纳塔丽醒了。

她睁开眼，第一时间起身确认情况。

身体动作间，胸前激起了一阵猛烈的波浪。

沈云还睡着。

她的头枕在他胸口，能感觉到那具身体里传来的心跳，沉稳有力，一下一下撞击着她的耳廓。

他的呼吸绵长而均匀，胸膛平稳起伏。

纳塔丽没有立刻起床。

她就那样再次伏在他身上，阖上眼，细细品味着身体每一处细微的感知。

四肢百骸里流淌着一种慵懒的满足，像被温热的洗澡水浸泡过每一寸骨骼。

那种感觉和战斗后的虚脱不同。

战斗后的疲惫是空洞的，是被抽空后的干瘪。

而此刻的疲惫是充盈的，是盛放过后的余温。

她动了动指尖。

手指微微发酸，指节处还残留着昨夜用力时的紧绷感。

她垂下眼，看见沈云锁骨下方、胸口、肩胛……

到处都是浅红的抓痕和隐隐的掌印。

纳塔丽的唇角微微上扬。

那些痕迹在晨光中泛着淡淡的白，像是某种隐秘的签名，刻在她认领的领地之上。

她从沈云身上撑起身体，金色的长发散落，凌乱地披在肩后。

有几缕黏在颈侧，带着昨夜汗意干涸后的微涩。

纳塔丽抬手将头发拢到一侧，动作慵懒而随意。

她侧头看了一眼床边的矮桌。

白葡萄酒还立在那里，瓶中的酒液在晨光中泛着琥珀色的光泽。

两只高脚杯静静立着，她伸手一招，白葡萄酒自动倒满了酒杯。

酒液无声倾入杯中，没有激起一点儿涟漪。

纳塔丽没有急着喝。

她将酒杯举到眼前，轻轻转动。

看着酒液在杯壁上缓慢流淌。

她喜欢这种酒。

不是因为它多昂贵、多稀有名贵，而是因为它足够甜。

甜得像最昂贵的蜜露。

她把酒杯送到唇边，抿了一口。

酒液在舌尖上短暂停留，清冽、甘美，带着一点点白葡萄酒特有的微酸。

她没有咽下去。

纳塔丽含着那口酒，低头看向沈云。

没有意识的沈云毫无防备。

她嘴唇微微张着，呼吸间带着温热的气息，像一只在阳光下翻出肚皮的猫。

纳塔丽俯下身。

金发垂落，像一道帘幕将两人与外界隔开。

她的唇贴上沈云的唇。

沈云发出一声含糊的声音，纯粹是两人双唇接触时产生的细微声响。

纳塔丽的舌尖轻轻撬开他的唇，将那口酒渡了过去。

甜味在两人的唇齿间弥漫开来，混杂着彼此的气息。

她用舌尖描摹着沈云的唇形，一点一点地探索，像在品尝某种珍贵而易碎的东西。

酒液已经从两人的唇角溢出一点点，顺着沈云的下颌线滑落，滴在枕头上，洇出一小片湿润的痕迹。

过了五分钟，纳塔丽终于微微抬起了头。

她的嘴唇上还沾着酒液，在晨光中泛着湿润的光泽。

纳塔丽从床上坐了起来，她掀开帷幔的一角，赤足踩上暗金色的地毯。

她弯腰拾起那条黑色长裙，轻轻抖了抖，披在肩上，挡住关键部位，却没有急着穿上。

赤着脚，披着裙，她走向靠窗的矮桌。

晨光从窗外涌进来，穿过薄薄的纱帘，在她身上镀了一层淡金色的光。

纳塔丽站在窗前，伸手推开那扇高窄的玻璃窗。

清晨的冷空气立刻涌入，带着荒原上露水的湿气、枯草的涩味，还有远方森林里松脂的清香。

她深深吸了一口气。

肺部被清凉的空气灌满，每一个细胞都在欢呼雀跃。

纳塔丽的唇角再次上扬。

那道弧度比先前任何一次都要松弛，都要真实。

这就是幸福的感觉吗？

她伸手拢了拢被风吹乱的长发，指尖从额角滑到耳后时，她的动作突然凝固了。

因为就在这时，她感觉到了。

那是一种极其细微的震颤。

这并非附近环境的影响，而是某种危险的提示。

她的眼睛还望着窗外，但瞳孔的焦距已经不在那些花草树木上了

她的视线穿透了荒原，穿透了晨雾，穿透了不知多么遥远的距离。

落在一个她从未去过、却能清晰感知到的地方。

那个方向。

某处海洋，有什么东西正在裂开。

不是大海的动作，而是世界本身的裂开。

就像一件精美的瓷器被什么东西从内部顶破。

纳塔丽感知到了那股特殊的气息。

死寂。

那是生命被抹除后，世界露出的底色。

第1737章 世界震动

章节更新时间：2026-05-23 23:50

“好充沛的亡灵元素……空间门的对面是一个亡灵世界吗？对应的就是我看到的那次灾难。”

纳塔丽喃喃自语，声音里第一次出现了意外的情绪。

她转身看向床上还在沉睡的沈云。

晨光落在他清俊的侧脸上。让他显得更加迷人。

最终，纳塔丽还是摇摇头，重新躺在了沈云的身边。

这三天，她要一直和他在一起，哪里都不会去。

B国沿海。

亡灵们已经向内陆推进了将近二十公里。

最先遭殃的是几个散落的乡间别墅。

他们还在睡梦中，亡灵就悄无声息地围了上来。

等到飞行器带着第一批救援人员赶到时，这里已经变成了一片灰白色的死地。

房屋还在，家具还在，炉膛里的余烬还在缓慢燃烧。

但所有的生命，无论是人还是动物都消失了。

不，不是消失。

救援队长蹲下身，用戴着防护手套的手指捻起地面上一层灰白色的粉末。

粉末很细，细得像面粉，从指缝间簌簌落下。

“……骨灰。”

他的声音干涩得像是砂纸摩擦。

身后的队员集体沉默了。

队长站起身，望向雾气弥漫的方向。

灰白色的雾气还在缓慢推进，像是在嘲笑人类的无力。

“上报总部。”他说，“这已经不是我们能处理的了。”

很快，这一批救援队员回到总部时，也全部倒下了。

现代医疗器械根本无法检测出他们存在任何问题，偏偏他们就是昏迷不醒。

上午十点十七分。

一条紧急通讯在网络上疯狂传播，连续冲上了多国的热搜榜首。

“不明生物入侵，请求全球紧急支援。”

这是一条来自B国官方的求援信息，措辞简短，但配上那可怕的行进中的白骨军团，给人一种世界即将灭亡的感觉。

消息传出的瞬间，世界各地的国家、官方的异能者组织或者是民间的异能者组织几乎同时做出了反应。

M国，国家调查局总部。

古德温站在巨大的屏幕前，看着卫星传回的图像。

他的西装已经换了一套新的，金色的头发重新梳理得一丝不苟。

只是脸颊上还残留着浅浅的灼痕，那是火凤凰的火焰留下的印记。

他的身后，蕾娜靠在真皮沙发上，翘着二郎腿，指尖把玩着一枚暗黑色的能量球。

她的堕落天使变身已经消退，眼睛也染上了一层疲惫。

夜晚的战斗，让她元气大伤。

“亡灵？”蕾娜挑了挑眉，“什么鬼东西？”

古德温盯着屏幕上那片不断扩大的灰白色区域，瞳孔中倒映着密密麻麻的幽蓝色光点。

“类似于信仰世界的亡灵。”

他终于开口，声音低沉：“我们获得了信仰世界的力量，危险也随之而来。华夏静海发生的那次事件，虽然我们没有得到完整的消息，但可以肯定的是，那里曾经连通了其他世界。”

“蕾娜，通知全员一级战备。”他的声音不大，但每一个字都掷地有声，“总统已经许可，三十分钟后出发，我们前往B国。”

蕾娜迟疑道：“局长，我们刚刚在华夏损失了埃文斯，现在不是应该……”

“我知道。”古德温打断了她，他指着屏幕说道，“但这不是计较这些的时候，这样的情况一旦失控，没有哪个国家能独善其身。”

“等处理完亡灵，我们再算账。”

B国的海岸线，正在一寸一寸地死去。

灰白色的雾气像一只巨大的水母，贴着海面和陆地缓慢膨胀。

雾气下方，数以十万计的亡灵军团沉默前行。

还有越来越多的亡灵正从海洋深处涌来。

幽蓝色的火焰在它们空洞的眼眶中跳动，像是倒悬于深渊之上的鬼火之海。

B国国防部在上午十点三十分发布了全国紧急状态令，沿海三十公里范围内的居民全部强制撤离。

天空、公路上的车流堵成了钢铁的河流，喇叭声、哭喊声、咒骂声交织在一起。

从高空俯瞰，像是一幅末日图景的缩影。

但撤离的速度远远赶不上亡灵推进的速度。

那些灰白色的雾气含有某种未知的腐朽能量，接触到雾气的生物会在数分钟内失去意识。

皮肤变灰，肌肉萎缩。

B国国防部的指挥中心里，气氛凝重得像要滴出水来。

巨大的电子屏幕上，红色区域正在以肉眼可见的速度向外扩张。

那代表着亡灵雾气的覆盖范围，每一秒都在吞噬更多的土地。

国防部长赫伯特站在指挥台前，军装笔挺，但额角的青筋暴起，暴露了他内心的焦灼。

“常规武器完全无效？”

他的声音拔高了半个调。

“无效。”

前线指挥官的声音从通讯器里传来，带着一种深深的无力感：“长官，我们发射了三轮导弹，精准命中了亡灵军团的中心区域。爆炸过后，那些东西确实被炸散了。但不到一分钟，它们就重新聚合了。”

指挥中心里一片死寂。

赫伯特的手指重重敲在桌面上，震得水杯微微颤动：“激光武器受到那层雾气的影响很大，马上用燃烧弹。”

很快，三十架重型轰炸机从B国中部空军基地起飞，满载凝固汽油弹。

它们以极限速度掠过天空，在亡灵军团上空投下了这次行动中最残酷的火焰。

灰白色的雾气被高温撕裂，露出下方密密麻麻的亡灵。

凝固汽油弹在地面炸开，橘红色的火焰冲天而起，温度瞬间攀升至上千度。

火焰舔舐着亡灵的骨骼，噼啪作响，空气中弥漫开一股焦糊的诡异气味。

这一次，亡灵们没有立即恢复。

那些被火焰直接命中的亡灵，幽蓝色的灵魂之火在高温中剧烈摇曳，最终熄灭。

白骨成片成片地坍塌，化为真正的灰烬。

“有效果了！”

前线的观察员激动得声音都变了调。

指挥中心里爆发出一阵压抑的欢呼。

第1738章 高阶亡灵

章节更新时间：2026-05-23 23:51

但欢呼声只持续了不到十秒。

因为所有人都在屏幕上看到了接下来的一幕——

火焰还在燃烧，灰白色的雾气却突然剧烈翻涌起来。

雾气深处，有什么东西正在苏醒。

那种感觉很难形容，就像是整片雾气忽然有了心跳，一下，又一下，沉重地搏动着。

然后，雾气向两边裂开了。

一只巨大的骨手从雾气深处探了出来。

那只骨手大得惊人，光是手掌就有一座楼那么大。

指骨修长，泛着一种不属于任何已知材料的暗金色光泽。

骨手出现的瞬间，周围数十米内的火焰像是被无形的手掐灭了一般，瞬息熄灭。

紧接着是手臂、肩膀、头颅……

一个巨大的，超过三百米的巨型亡灵从雾气中站了起来。

它的外形近似人类，但骨架比例完全不同。

四肢极长，躯干却相对短小，头颅上长着三对空洞的眼眶。

每一对眼眶中都燃烧着不同颜色的灵魂之火。

猩红、幽蓝、暗金。

三色火焰在它的眼眶中缓缓旋转，像是三个微缩的星系。

它的身后，还站着数十个稍微小一些的亡灵，每一个都散发着远超普通亡灵的压迫感。

指挥中心里，一个负责监测能量波动的技术员失手打翻了咖啡。

“这……这些高阶亡灵的能量数值……”

他的声音在颤抖：“每一个都超过了我们之前检测到的所有异常能量的总和，那个最大的那个，能量读数已经爆表了。”

赫伯特盯着屏幕上那个巨大的亡灵身影，瞳孔紧缩。

然后，他听到了一个声音。

不是通过通讯器传来的，而是直接在他的脑海中响起。

那个声音沙哑、古老，像是风干千年的枯骨在相互摩擦。

每个音节都带着一种让人灵魂颤栗的腐朽气息。

“你们在用火。”

“火……但它救不了你们。”

赫伯特猛地后退一步，脸色煞白。

指挥中心里的其他人也纷纷捂住头，显然也听到了那个声音。

“它……它在和我们说话？”副官的声音发颤。

“不。”赫伯特咽了口唾沫，“它在和所有人说话。”

他说的没错。

那个声音在那一刻传入了B国沿海每一个人的脑海中。

正在撤离的平民、前线的士兵、指挥中心里的军官。全部都听到了那个声音。

与此同时，古德温正站在国家调查局总部的地下机库中，看着面前整装待发的异能者小队。

“局长，全员准备就绪。”

蕾娜从身后走来，黑色风衣换成了暗红色的作战服。

“出发。”

古德温只说了两个字。

数十架黑色运输机从M国多个基地同时起飞，载着国家调查局最精锐的异能者力量。

横跨西洋，直扑B国海岸。

与此同时，各国、R国、E国、I国……

几乎所有拥有异能者力量的国家都在做着同样的事情。

这是一次绝对的全球性危机。

……

……

……

燕京中心处的一栋并不高大的普通建筑内。

华夏的议长会议正在召开。

第一议长林振朗坐在会议桌的首位。

右手边依然坐着高远辰，左手边坐着的是漂亮优雅，人如其名的简雅。

她是第三议长，也就是简雨胧的姑姑。

此时，她正开口说道：“江海事件到这里就全部结束了，沈云已被Zero女皇纳塔丽·布兰德带走，下落不明，但纳塔丽说了，三天后会送她回来。”

“简文山战死，林檎白雪和唐晓烟都重伤，秦川稍微好一点，总之我们的高端力量好在没有损失太多。普通民众的死亡人数目前统计到2319人，受伤人数粗略估计67万人。”

她的指尖轻轻敲击着纸张边缘，脸上没有太多表情。

接着，简雅指着屏幕上放大的亡灵图片说道：

“至于B国的情况，在会议前我已经把相关情报上传了，和上次静海发生的危机极为相似。上一次有沈云帮我们兜底，解决了危机，这次却不同了。”

在场的所有人都明白简雅话语里的另外一层意思。

夜里发生的一切，已经把沈云完全推到了他们的对立面。

林振朗伸手打断了简雅的话，他沉着地说道：“这件事情我负主要责任，当时你们投票是否要对沈云动手的时候，是六比六，最后还是我投了赞成票。”

说到这里，林振朗轻轻叹了口气。

说不后悔肯定是假的。

林振朗的话音落下，会议室里陷入了短暂的沉默。

六比六，加上议长的一票，才最终促成了昨夜对沈云的强制措施。

那位曾经在静海危机中以一人之力力挽狂澜的年轻人，如今被他们亲手推到了对立面。

“现在说这些已经没有意义了。”

高远辰打破了沉默：“B国的情况正在急速恶化，根据我们最新收到的情报，M国的古德温已经率领国家调查局的精锐力量出发了，其他国家都在行动。”

他抬手在会议桌的投影屏幕上划了几下，调出了一组数据。

“问题是，他们恐怕也不够，这是我的人刚收到的情报。”

屏幕上显示的是B国前线传回的能量监测数据。

那个超过三百米的巨型亡灵，能量读数已经超出了现有所有监测设备的量程上限。

上面还有B国使用的武器列表和攻击效果。

众人越看越是心惊。

简雅点点头：“消息的来源没问题，我刚才也收到了这组内容。”

这句话像一把刀，精准地插在了在场每一个人的心上。

林振朗的目光从那组数据上移开，扫过在场每一张面孔。

有人低头翻看文件，有人面色凝重地盯着桌面，有人靠在椅背上闭目沉思。

“老高。”

林振朗忽然开口，会议室里瞬间安静下来：“我知道你的儿子一直在调查沈云，你们对他的了解更多，如果我亲自去找沈云谈，你觉得有几成把握把他拉回来？”

高远辰抬起头，眉毛微微拧起。

这次对沈云的行动，其实还是他牵头的。

他没有立刻回答，而是端起面前的茶杯抿了一口：“没有机会。昨晚的事，不是几句话就能揭过去的。”

林振朗点了点头，没有反驳。

“但还是要谈。”他说这话时，语气里带着一种自嘲，“信仰这款游戏太神奇了，现在就算是暂停服务器，同样能够进入这款游戏，信仰已经涉及到了不基于现代科学的神秘力量。”

“这次危机，如果没有沈云帮忙，或许我们就要借助这款游戏了。”

“而沈云就是游戏里的最强者。”

第1739章 简文山之死

章节更新时间：2026-05-24 19:45

在议长会议持续召开的时候。

唐晓烟和简雨胧也在炎黄联盟的医疗部悠悠转醒。

消毒水清冽刺鼻的味道率先钻入鼻腔，混杂着一丝未散尽的硝烟余味，将混沌的意识从无边黑暗中硬生生拽回。

病床之上，唐晓烟的眼睫剧烈颤了颤，良久，才缓缓掀开。

视线起初是一片模糊的白，然后是天花板，悬浮的医疗仪器光影层层重叠。

脑袋像是被重锤碾过一般，酸胀钝痛，浑身骨骼都透着脱力的疲软。

重伤后的空洞感席卷四肢百骸，让她连抬手的力气都没有。

下意识地动用自己的异能。

唐晓烟的异能有着三种属性，神圣属性的作用就是治疗。

在异能的作用下，她的身体快速地好转。

然后，她愣了数秒，因为那些零碎、惨烈的画面猛地冲破意识桎梏，疯狂涌入脑海。

江海市中心轰然炸裂的天基炮火、崩塌的高楼废墟、漫天飞溅的碎石与血沫……

“沈云！”

唐晓烟骤然睁眼，瞳孔骤缩，猛地挣扎着想要坐起身。

胸口一阵剧痛传来，牵扯得她浑身一颤，猛地倒回病床，剧烈地喘息起来。

在江海事件中，唐晓烟为了保护沈云，胸膛正中被冲击力贯穿，形成一个狰狞的血洞，周身皮肉大面积焦黑溃烂。

现在的她全身缠着绷带，身上的皮肤更是无一处完好。

本来这些伤势还需要很长时间才能缓慢修复，好在她自身的异能正快速发挥着作用。

冷汗瞬间浸透了她后背的病号服，额前的碎发湿漉漉地贴在肌肤上，眼底满是惊魂未定的慌乱与极致的焦灼。

她记得自己和简雨胧死死护着沈云，挡在所有冲击最前方，然后就失去了意识。

“晓烟姐姐……”

一道虚弱沙哑的女声在身侧响起，带着刚苏醒的茫然与疲惫。

唐晓烟猛地转头，只见隔壁病床的简雨胧也缓缓睁开了眼。

她的脸色苍白得近乎透明，唇瓣毫无血色。

长长的睫毛微微颤抖，眼底还蒙着一层未散尽的水雾与混沌。

简雨胧艰难地转动眼珠，扫视着周遭陌生的医疗病房环境。

残存的战斗碎片慢慢回笼，原本涣散的眼神骤然聚焦。

她第一时间开口，声音带着难以掩饰的颤抖：

“沈云……沈云他怎么样了？我们最后……护住他了吗？”

她醒来的第一个念头，和唐晓烟别无二致。

整场江海之乱，所有人的拼死守护、全城民众的自发集结、无数人的流血牺牲……

归根结底，都是为了护住那个沈云。

唐晓烟看着她慌乱无助的模样，心口酸涩得发疼。

她放缓呼吸，强行压下心底的汹涌焦虑，尽量让自己的声音平稳些许，却依旧藏不住细微的颤音：

“放心，肯定会没事的。”

简雨胧紧绷到极致的身体骤然一松，悬在嗓子眼的心脏勉强落地。

可下一秒，更深的担忧瞬间席卷全身。

唐晓烟既然没有说出具体的情况，那么就说明了她自己也并不清楚。

简雨胧指尖微微蜷缩，掌心沁出细密的冷汗，眼底满是沉沉的忧虑，眼泪唰的一下就流了出来：

“晓烟姐姐，你是不是在安慰我？”

唐晓烟摇摇头：“不是，因为我比任何人都了解他，他一定能够逢凶化吉。”

就在两人沉浸在对沈云的无尽担忧中，病房的门被轻轻推开。

秦川推门走入，一身风尘仆仆。

衣衫上还残留着战火灼烧的痕迹与淡淡血渍，眉宇间压着化不开的沉重与阴郁。

他伤势较轻，并且经历了江海事件的全程。

他看着双双苏醒的两人，沉默片刻，带来了一个足以击碎人心的噩耗：“你们醒了，有件事，必须告诉你们。”

唐晓烟心头一跳，莫名的不安骤然滋生，下意识追问：“什么事？是沈云出事了？”

“不是沈云。”

秦川深吸一口气，像是用尽了全身力气，才吐出那个冰冷的结果：“是简文山，他昨夜为了保护你们，战死了。”

轰——！

短短一句话，如同惊雷炸响在病房之中，瞬间劈碎了所有空气。

原本还低声焦灼的病房，刹那间死寂得落针可闻。

简雨胧整个人瞬间僵住，浑身血液仿佛在这一刻彻底冻结。

她怔怔地看着秦川，瞳孔猛地放大，眼底的慌乱与担忧瞬间褪去，只剩下一片空洞的茫然，像是没能听懂这简单的五个字。

“……你说什么？”

简雨胧的声音颤抖得几乎不成调，嘴角下意识地抿紧。

简文山，她的爷爷。

那个坐镇华夏炎黄联盟、沉稳威严、护佑后辈、永远屹立在前方遮风挡雨的强者。

那个从小到大替她摆平所有麻烦、包容她所有任性的爷爷。

明明不久前，她还和爷爷通过通讯，对方还叮嘱她保护好自己。

可是……

短短一夜，天人永隔。

“不可能……”

简雨胧轻轻摇头带着一丝不敢置信的偏执：“我爷爷实力那么强，他怎么会死？怎么会……”

话说到最后，已然带上了浓重的哭腔，泪水瞬间就染湿了床铺。

单薄的身躯摇摇欲坠，仿佛下一秒就会彻底垮掉。

她一直以为，爷爷会一直站在身后，做她最坚实的靠山，永远不会倒下。

震惊、茫然、悲痛、愧疚……

无数情绪交织在一起，狠狠裹挟着她的身。

秦川看着她强忍崩溃的模样，眼底满是痛惜与沉重。

在简文山的故事里，没有奇迹。

那位守护华夏半生、守护后辈无数的老将，永远留在了江海事件的战火废墟之中。

一旁的唐晓烟也彻底怔住了。

她看着崩溃落泪的简雨胧，心脏像是被狠狠揪住，酸涩与沉痛席卷全身。

简文山是看着她长大的，那位老者沉稳大义、温柔宽厚，始终心系家国。

对她们这些孩子更是无微不至地照顾和鼓励。

他本人无数次在华夏遭遇到的危机中挺身而出。

然而，这位身经百战的老将，最终落幕于这场守护之战。

唐晓烟看着痛哭隐忍的简雨胧，心口沉甸甸的。

她想开口安慰，却发现所有的话语都苍白无力。

任何宽慰的话，都抚平不了骤然丧亲的剧痛。

病房里只剩下简雨胧压抑的啜泣声，细碎又沙哑，每一声都揪人心弦。

良久，简雨胧才勉强稳住一丝情绪，通红的眼眸里满是红血丝，眼底沉淀着化不开的悲伤与疲惫。

秦川轻声道：“后续华夏会举行最高规格的公祭。他是为国殉身，死得其所。”

唐晓烟压下眼底的湿意，她艰难地来到简雨胧的病榻上。

一边抬手轻轻拍着简雨胧的后背安抚她。

沈云重情重义，简文山是为了保护他们而战死。

若是沈云知道了这个消息，以他的性格，必定会陷入自责之中。

同时，简雨胧也越来越难抑制对沈云的担心。

最终，她还是没忍住，向秦川问道：“秦叔，那沈云呢？沈云去哪里了？”

秦川叹了口气，把这个还算好的消息告诉了两女：“你们把他保护的很好，沈云被纳塔丽·布兰德带走了，她说三天后会把沈云送回来。”

“纳塔丽·布兰德……”

唐晓烟低头重复着这个名字，这位黑暗世界的绝对强者带走沈云？

她有什么目的？

沈云的情况也牵动着简雨胧的心。

简雨胧抬起头，眼角还挂着泪痕：“纳塔丽姐姐不会伤害沈云的。”

唐晓烟好奇地问道：“雨胧，你怎么这么笃定？”

“我和纳塔丽姐姐曾经见过一次，还是在她的船上。”简雨胧抽泣着道，“是她告诉我，给我看了一些未来我和沈云的故事。她还让我绝对要相信自己内心的感觉，顺着自己的感觉去做就好。”

“纳塔丽姐姐和沈云的关系以前就很好，她提到沈云的时候，就像是提到自己很熟悉的人一样，而且我有一种感觉……”

第1740章 又来了！还来！？

章节更新时间：2026-05-24 19:49

简雨胧啜泣的声音停了一下，秦川和唐晓烟的耳朵都竖了起来：“她肯定是有点喜欢沈云的，这点我不会判断错误。”

唐晓烟微笑着摇摇头，其他人她不敢肯定。

但沈云确实是有这个魅力。

秦川轻咳一声，适时打破这微妙的气氛：

“不管纳塔丽的目的是什么，她既然承诺三天后送回沈云，应该不会食言。黑暗世界的人虽然行事乖张，但像她那个级别的存在，应该不至于骗我们。”

唐晓烟点了点头，心中的焦虑却没有因此消散。

三天，说长不长，说短不短。

但每一分每一秒，对她们而言都是一种煎熬。

可惜，信仰中的什么装备和道具基本都能在现实中使用。

却唯有一种类型的技能或者道具无法生效，那就是用来复活玩家的。

如果复活类的物品也能生效的话，简文山就不会死了。

但一切没有如果。

……

荒原的风穿过哥特式高窗，带着破晓的微凉，却吹不散卧室里残留的暧昧温度。

沈云还在赶路中，却再一次察觉到自己的身体陷入了一片温热缠绵的漩涡当中。

四肢百骸的发烫真实得无可辩驳。

又来了！

沈云马上就意识到了问题来源于何处。

“你到底怎么了？脸色有点红。”

达克斯的声音再次在耳畔响起，带着赛亚人特有的直白爽朗。

他能清晰看到，身旁的沈云周身气息紊乱，额角渗出细密的冷汗。

原本平稳的呼吸忽快忽慢，像是遭遇了某种无形的诡异侵袭。

这种情况，前段时间也发生过一次。

沈云强行压下体内翻涌的怪异燥热与混乱感知。

那股触碰、缠绕、贴合的触感太过真实，那道低柔蛊惑的女声太过清晰。

甚至那香甜的气息，都仿佛穿透了万里云层，死死萦绕在他鼻息之间。

纳塔丽，你这个疯子！

沈云擦了擦额头上的汗。

毫无疑问，纳塔丽肯定是又对他的身体做了什么。

“没事，我的本体出了点问题，跟上次情况差不多。”

达克斯狐疑地打量着他，挠了挠头：

“真没事？我看你浑身气血翻涌，像是被人强行灌了一股陌生力量。”

沈云没有解释，只是望向前方，眸光深邃冰冷：“是一个老朋友，在很远的地方，对我动了点手脚。”

“动手？”达克斯瞬间肃然，战意骤起，“什么人这么大胆？要不要我陪你杀过去？直接干碎他！！”

看着他瞬间昂扬的战斗欲，沈云紧绷的心弦稍稍松动，微微摇头。

“谢谢，但暂时不用，我还应付的过来。”沈云强行斩断脑海中纷乱的旖旎画面与感知，“先赶路，我现在要抓紧回到原来的世界。”

纳塔丽，你到底要做什么！

……

Y国那座孤耸的古堡主卧。

纳塔丽重新抵住沈云的额头，古老的语言从唇间溢出。

音节晦涩而低沉，魔力从她身上弥漫开来，空气中泛起肉眼可见的涟漪。

生物魔法再次进入了沈云的身体，他的身体轻轻一震，呼吸开始变得急促，皮肤的温度在升高。

心跳从沉缓转为有力的搏动。

那是一种古老而原始的力量在唤醒他身体深处最本真的东西——欲望。

在魔法的催化下像藤蔓一样疯狂滋长。

沈云昏迷着，但身体却诚实地给出了反应。

他的胸膛剧烈起伏，每一次呼吸都带着灼热的温度。

纳塔丽直起身，白皙的指尖碰到他锁骨下方的皮肤时，沈云的身体又是一颤。

她低下头，在他唇角贪婪地吮吸起来。

然后，她的身体沉了下去。

帷幔剧烈地晃动了一下，两个人的影子彻底融为一体，再也分不清彼此。

世界仿佛在这一刻安静下来，只剩下帷幔内那纠缠的呼吸、那紊乱的心跳、那低低的、被压抑在喉咙深处的声音。

时间在流逝。

晨光从淡金变成了炽白，又从炽白变成了暖黄。

帷幔内的动静终于渐渐平息。

但只是短短几分钟，剧烈的摇晃又开始了。

纳塔丽居然又对沈云展开了征讨！

龙族的欲望，向来比人类还要强烈的多。

而龙族的肉体恢复能力，也完全不是人类可以相提并论的。

……

三天后，沈云终于面露喜色，因为他终于看见了前方的光亮。

达克斯也猛地拍手道：“太好了！这几天真是闷死了！终于出来了！”

第1741章 过去与未来

章节更新时间：2026-05-25 23:58

刺眼的白光撕裂混沌的空间壁垒，裹挟着空间乱流的劲风迎面扑来。

沈云身形一稳，双脚重新踏在了熟悉的大地之上。

空气里不再是宇宙荒原的冰冷死寂。

而是带着江海海滨独有的湿润水汽，混杂着淡淡硝烟与尘埃的味道。

他回来了。

让沈云有些惊讶的是，他明明给虫族女皇的是信仰中的传送卷轴。

怎么回来的居然是江海市。

身旁的达克斯伸了个懒腰，浑身筋骨爆发出噼里啪啦的脆响。

赛亚人旺盛的战意瞬间充斥周身，眼底满是亢奋：“可算脱离那鬼地方了！接下来去哪？有没有架打？我手都痒了！”

沈云现在没功夫回应达克斯。

他站在原地，眉头死死蹙起，浑身气血不受控制地翻涌。

心底积压三天的燥热与怪异感知轰然炸开。

并非在空间通道赶路的疲惫，而是一种极致玄妙、脱胎换骨的充盈感，从四肢百骸疯狂迸发。

脑海中骤然炸开无数破碎画面。

暗红帷幔、摇曳烛火、古堡微凉的晚风。

还有金发的纳塔丽，以及一场场模糊又真切的缠绵纠缠。

没有更多的时间去感受和回味，一股庞大的吸引力突然从远方传来。

出现在这里的沈云是灵魂体，是历经宇宙磨砺、承载了东方世界力量神魂。

能够吸引他的，自然是他那被纳塔丽“蹂躏”了三天的躯体。

没有惊天动地的异象，沈云顺着那股吸引力，短短两分钟就来到了Y国的古堡。

处于灵魂状态的他在进入那个房间的间隙，便看到了纳塔丽正在简单地给自己化妆。

随即，一虚一实两道身躯光影重叠、两两相融，原本割裂的灵魂和躯体瞬间合二为一。

也是在融合的瞬间，一股陌生却无比契合的龙力，彻底扎根在他的四肢百骸。

顺着经脉缓缓流转，温和却霸道地重塑他的肉身根基。

他的灵魂深处，同步多出一丝若有若无的无形羁绊，牢牢将他与另一个人的气息、本源牵连绑定。

短短三秒，所有灵魂的感悟、纠缠的记忆、温热的触感尽数涌入脑海，清晰得仿佛刻入灵魂深处。

“纳塔丽……”

重新进入身体的沈云马上起身，眼底翻涌着无奈、愠怒，还有一丝说不清道不明的复杂与震撼。

这三天，她何止是大胆，简直是肆无忌惮。

她不仅悄然带走他的身体，更是每日每夜都要无休止地索取。

现在他的身体上，布满了吻痕和红痕。

如果不是沈云的话，换一个男人第一天就已经死在床上了。

沈云控制着体内的圣焰异能游走一圈，橙色火焰瞬间就将这些伤痕治愈了。

就在沈云心绪翻涌，还没体会身体和力量的巨大蜕变之际。

一道轻柔慵懒、带着几分得逞笑意的女声，突兀在他耳畔响起。

不远不近，刚好落在耳边，温柔又蛊惑：“沈云，三天之期，我护你肉身周全，助你灵魂与身体合一，如约送你完整归来。”

纳塔丽已经来到了沈云的身侧，一袭黑色长裙纤尘不染，金色长发柔顺垂落，褪去了床间疯狂与暴戾，眉眼温柔如水。

唯有眼底深处未曾散尽的潋滟水光。

和周身残留的暧昧和古怪的气息，无声印证着这三天的荒唐纠缠。

她居高临下地望着沈云，唇角噙着一抹浅浅的、心满意足的笑意。

目光缱绻又霸道，像是欣赏着自己穷尽千年谋划，亲手促成蜕变的绝世珍宝。

“你倒是好算计。”

沈云眸光冷冽，语气带着一丝不易察觉的沙哑，体内交融归一的磅礴力量还在隐隐震颤。

他能清晰感知到，融合灵魂后的自己，实力飞速暴涨，早已超越过往巅峰。

除了这些，还有一股温顺的龙力无处不在。

彻底融入他的血肉灵魂，根本无法剥离。

纳塔丽轻轻落地，步伐舒缓，一步步走向他。

“我从不做无用功。”

她俯身站在沈云面前咫尺之遥，微微仰头看着他。

呼吸轻轻拂过他的脖颈，带着白葡萄酒的清甜香气。

“我知道你的身上发生了什么，所以我知道这是我唯一能拥有你的机会，这三天你是彻彻底底属于我的。”

“纳塔丽·布兰德，我想要知道你的想法。”沈云的表情严肃起来，“以你的美貌，追求者遍布世界，为什么要对我这样？”

纳塔丽轻轻笑了起来：“沈云，或者说是未来的沈云，你确定你不知道为什么我会对这么做？”

沈云目光一凝：“你都知道些什么？”

她凑得更近了，直接抵住沈云的额头，深深地吸了一口沈云身上的气息道：“我可以对未来进行观测，你说我知道些什么？”

“观测未来。”

他重复这四个字，语气平淡。

似乎沈云也曾经猜到过什么。

纳塔丽额头仍抵着他的头，呼吸交织，气息缠绕。

“你以为我把你带回来，是因为欲望？”

纳塔丽的手指轻轻抚上沈云的胸口，隔着衣衫感受那颗心脏强有力的搏动：“好吧，其实确实有欲望的成分。沈云，我等这一刻，等了一千两百年。”

沈云握住了她的手腕，力道不轻不重，恰好制住她的动作。

“说清楚。”

他的声音低沉，带着不容拒绝的压迫感。

纳塔丽没有挣扎，反而顺势将脸贴上了他的手背，温热的唇瓣轻触他指节间的肌肤，声音柔软得像在呢喃：

“很久很久以前，你就出现在我的未来里，从那时候起，我就决定要遇到你。为此，我为了不干涉未来的诞生，经常选择沉睡，一睡就是几十年甚至上百年。”

为了遇到沈云，纳塔丽选择不过多干涉各个国家的更迭，她选择的更多是沉睡。

就在纳塔丽想要继续说些什么时，一股可怕的威压从外面传来。

“吼！”

炼狱黑龙伊芙琳的龙首出现在窗外，她那硕大的眼睛向着窗内看去，发去不友善的吼声。

沈云看着窗外的炼狱黑龙，眼睛有些失神。

这头黑龙的声音……

沈云回想起了在过去，自己曾跟着纳塔丽的那段时光。

在这座她最常前往的庄园内，确实偶尔会传来一阵阵恐怖的吼叫。

不过纳塔丽不让他在这里过多地走动，他也不是那种好奇心特别旺盛的人，所以没有去探究。

现在回忆起来，当时的吼声，应该就是来自于这头传说级的黑龙。

“我知道你来自未来，我知道我们曾经有过一段美妙的时光，因为我和你一样，我就是你遇到的纳塔丽·布兰德。”

沈云瞳孔猛地一缩，仿佛被一道无形的雷霆劈中。

“你——”

纳塔丽的话像一把钥匙，瞬间打开了他记忆深处某些原本模糊的闸门。

他看着眼前这个金发女人笃定的眼神，惊讶道：“你不是这个时代的纳塔丽。”

纳塔丽没有否认，只是浅浅地笑，那笑容里有一丝从未在人前展露过的疲惫与释然。

“我确实不是这个时代的纳塔丽·布兰德。”

她抬起手，指尖轻轻点了点沈云的眉心。

“那这个时代的你哪里去了？”沈云好奇地问道。

“她在沉睡，等待着下一个穿越回去的时间点。”

纳塔丽的这句话像一颗石子投入沈云内心波动的湖面，激起千层涟漪。

他看着眼前这个金发女人那双深邃的眼眸。

忽然间，许多曾经无法理解的细节，在这一刻全部串联起来了。

尤其是两人第一次见面那熟悉的感觉。

未来莫名消失的纳塔丽，一切都似乎有了解释。

纳塔丽看着沈云眼中翻涌的惊愕与恍然，唇角的笑意更深了几分。

“你在想，”她的声音轻得像夜风拂过帷幔，“我什么时候把这个时代的自己替换掉的。”

沈云一言不发，因为他确实在想这件事。

纳塔丽松开了他的手，转身走向窗边，黑色长裙让她的肌肤显得异常白嫩。

窗外的炼狱黑龙伊芙琳低吼一声，却识趣地退开了些距离。

“过去发生的事情，会改变未来。”

纳塔丽抬手推开雕花的窗扇，晨风吹动她金色的发丝。

“所以我必须让我和你的相遇，成为永远无法改变的故事，让故事闭环。”

她侧过脸，那双眼睛里映着特别的光。

她迈开步伐，黑色长裙的裙摆在地面轻轻扫过，发出细微的沙沙声。

她一步步走向沈云，步伐不急不缓，像是在丈量一段跨越千年的距离。

“一个无法被任何外力打破、无法被时间线扰动、无法被因果律更改的闭环。”

她在沈云面前停下，仰头看着他，碧色的瞳孔里倒映着他的身影。

“我用了一百三十七年的时间，研究这件事情。”

她的声音平静得像在讲述别人的故事。

“我用了两百年的时间，记住你在未来的气息。”

她收回手，转身走向房间中央那张雕刻着繁复纹路的橡木长桌。

桌上摊开着几本厚重的古籍，泛黄的纸页上写满了沈云看不懂的古老文字。

“时间不是一条直线，沈云。”

她的手指轻轻抚过那些古籍的书脊，像是在触摸什么珍贵的东西。

“时间是一张网，每一个节点都连接着无数可能性。而我们能感知到的‘现在’，只是这张网上被无数因果线共同拉扯、最终坍缩出来的一个交点，它可能会被任何强大的力量更改，从而导致未来的变更。”

她抽出一本古籍，翻开其中一页，递到沈云面前。

纸页上画着一个复杂的几何图形。

无数线条从四面八方汇聚到一个中心点，又从那个中心点辐射出去，像一颗静止的星辰。

纳塔丽的手指停在那个中心点上，指尖轻轻摩挲着泛黄的纸页。

“这里，就是你和我交汇的点。”

沈云低头看着那个复杂的图形，对某些事情也更加清晰。

“所以你才会在那个时间点出现在我的面前。”沈云抬起头，目光直视纳塔丽，“未来的你早就知道我会穿越回去，所以你提前在那里等着我。”

纳塔丽没有否认，她的唇角弯起一个浅浅的弧度。

“你说得对，也不全对。”

她转过身，靠着书架，双手环胸，每一个动作都充满了优雅。

“观测未来不是全知全能的，沈云。我能看到的只是模糊的影像，断裂的画面。我只想让你出现在我的生命里，反反复复。”

“另外，我为什么要回来，是因为我想逆天改命，把你从既定的死亡结局里拉出来。”

她踮起脚尖，唇瓣凑近沈云的耳畔，温热的气息扫过耳廓，字句带着穿透灵魂的重量：

“在无数种可能中，只有我主动介入的这次，你能活着回来。”

她抬起头，绿眸中第一次褪去了慵懒与玩味，露出近乎虔诚的认真：

“你知道如果我不回来，你灵魂归来的那一刻会发生什么吗？”

沈云没有回答，但眉头微微蹙起。

“你的身体根本没办法承载你灵魂带回来的庞大力量，你的身体会瞬间被这些力量撕裂。”

“我通过和你的交合，完完全全地将龙力传递给你，改造你的身体，可以成功地帮你度过这一关。”

“所以这三天……”

沈云的声音很低，低到像是自言自语。

“这三天不是我的放纵，是治疗。”

纳塔丽纠正道，声音里带着一丝微妙的满足：“虽然确实很舒服。”

沈云抬起头看着她，眼神复杂：“你倒是坦诚。”

“对你，我从来不撒谎。”

“很早以前，我就开始准备了。”

她指尖轻触，一道暗门无声滑开，露出一个狭长的暗格。

暗格里躺着一只巴掌大小的水晶瓶。

瓶身通透，隐约可见其中流淌着某种暗红色的液体，像是凝固的血，又像是沉睡的火。

纳塔丽将它取出，动作轻缓得仿佛捧着一颗易碎的心脏。

“在我决定回来的那一天。”她的声音轻了下去，“我同时封印了自己的一部分力量，把它留在这里。”

她将水晶瓶举到眼前，透过瓶身看着沈云模糊的倒影。

沈云看着那只水晶瓶，体内那股刚刚融入不久的龙力忽然微微震颤起来，像是感应到了什么同源的存在。

“这是……”

“龙力。”纳塔丽说得很平静，“纯正的，未经稀释的，祖龙的力量。”

第1742章 报复是肯定的

章节更新时间：2026-05-26 23:57

沈云的目光凝固在那只水晶瓶上。

瓶中的暗红色液体仿佛有自己的生命，缓缓流转间散发出令人心悸的压迫感。

“祖龙的力量。”纳塔丽的声音变得庄重，“这三天的每一次缠绵，每一次，我都将自己的本源力量提供给你，我是祖龙这一脉的，体内的血脉虽然稀薄，但还算能派的上用场。”

沈云体内那股温顺的龙力忽然躁动起来，像是饥饿的幼兽嗅到了母亲的气息。

那种共鸣不是力量之间的吸引，而是同源本体的呼唤。

“所以你现在的笑容是强撑着的。”沈云看着她的眼睛，忽然明白了许多东西。

纳塔丽唇角弯起，却没有否认：“这么多次，当然会累。不过看到你站在我面前，完好无损，这比什么都值得。”

她将水晶瓶塞进沈云手中，指尖在他掌心停留了片刻，带着微凉的温度。

“这个，留着你以后用。祖龙之力不是一次性炼化得完的，我这三天渡给你的只是一部分。剩下的，等你彻底消化了，再吸收这些。”

沈云握着那只瓶子，掌心传来的不是冰冷，而是某种温热的脉动。

“你为什么——”他的声音有些干涩，“为什么做到这个地步？”

纳塔丽歪了歪头，金发滑落肩侧，露出白皙的颈线：“你问过了，我也答过了。如果你非要一个更具体的答案……”

她忽然伸手扯住沈云的衣领，将他拉低，唇瓣贴上他的耳垂，声音很轻：

“因为在你之前的一千两百年里，没有任何人让我觉得活着是有意义的。你是我漫长生命里，唯一感兴趣的人。”

沈云的身体僵了一瞬。

纳塔丽松开手，退后一步，重新恢复了那副优雅的模样，仿佛刚才那句话不过是随口一提的闲谈。

“好了，感人的话说完了。

”她拍了拍手，像是要驱散空气中过于凝重的氛围：“唐晓烟和简雨胧还在等你呢。这几天没见，她们估计要急疯了。”

沈云眉头一皱：“你知道江海那边发生了什么？”

他一踏足江海，就发现了些不同寻常的事情，不过还没来得及细究，就被自己的身体吸了过来。

“当然知道。”

纳塔丽轻轻颔首，碧色的眼眸澄澈又通透，没有丝毫隐瞒。

“各国异能者围剿，想要杀死你，你的女朋友号召了很多玩家来守护你，但是最后华夏军方强行清洗战场，重创了唐晓烟和简雨胧，后面就是关于你的保卫战了……”

她语速平缓，每一个字都精准戳中江海事变的核心，将沈云缺席的这些里所有的惨烈与变故娓娓道来。

“先等一下！”沈云直接插话道，“唐晓烟和简雨胧现在怎么样了？”

“两个人虽然受伤很重，但性命都保住了。”纳塔丽脱口而出道。

她似乎早就猜到了沈云肯定会问这句话，接下来她继续说道：

“还有两件事情你需要注意一下，你的那只凤凰被放出来，另外……”

“简文山死了。”

沈云周身的空气瞬间凝固。

原本的平静已经荡然无存，取而代之的是刺骨的冰冷与沉郁的威压。

只剩下翻涌的寒芒与彻骨的怒意。

他已经很久，没有感受到这种程度的愤怒了。

“简文山战死？”

他低声重复，声音沙哑得像是被风沙打磨过，带着不敢置信的沉重。

简文山居然死了？

而且死得那么早？

虽然在曾经的时间线里，简文山也是最终战死沙场。

但他是死在了和怪物的搏斗中，掩护了大量有生力量的撤离。

这一次，居然死在了江海市一场守护自己的战斗……

纳塔丽看着他眼底骤然滋生的血色与自责，轻声宽慰：

“不是你的错。从信仰世界降临、格局洗牌的那一刻起，你就成了所有势力的眼中钉。他们忌惮你未来的无敌战力，即便没有这一次围剿，也会有下一次、无数次不择手段的算计。”

“华夏高层，华夏军方，各国异能界……层层叠加，才酿成了这场浩劫。简文山的牺牲，是大势裹挟下的必然，不是你一个人的问题。”

道理沈云都懂。

可懂道理，不代表能释怀。

一想到天真软糯、满心依赖他的简雨胧，醒来后要直面至亲离世的刺骨悲痛。

一想到不知道多少玩家为了帮他，沦为权势博弈的牺牲品，尸横遍野、伤痕累累。

他就越是愤怒和不甘。

“还有B国的通往另外一个世界的传送门。”

纳塔丽适时转移话题，将更严峻的危机摆在他眼前，打破他的自责：

“你应该也感知到了，那不是普通的亡灵异动，是完整的异位面通道。”

“信仰世界的力量降临，现实规则出现了变化，这里和很多世界的连接都在增强。这一次的亡灵潮，只是浩劫的开端。”

沈云压下心底翻涌的情绪，思索着纳塔丽的话。。

他方才灵魂归位、融合肉身的瞬间，就隐约感知到了远方海域传来的死寂恶意。

那股吞噬生机、湮灭万物的亡灵气息，他只在地狱中感知到过类似的。。

“现在的世界，已经变了。”

纳塔丽抬手，半空自动浮现出一层透明光幕，实时投射着全球各地的情报动态。

B国海岸线白骨铺地，幽蓝鬼火绵延千里。

亡灵军团昼夜不停向内陆推进，所过之处生灵绝迹、万物枯萎。

M国古德温率领精锐异能军团驰援，欧洲各国异能者仓促集结。

华夏境内同样人心惶惶，江海的破败废墟、B国的亡灵浩劫，似乎都在证明着什么。

双重阴影笼罩整片大地，网络上恐慌蔓延。

“大家都在等你。”

纳塔丽收起光幕，目光认真地看着他：“这场浩劫，还是得你出手。”

“包括华夏那群亲手伤害你的人，他们也在等。”

沈云嗤笑一声，眼底寒意未散：“他们的安危，与我何干？”

语气冷硬，带着被背叛后的彻骨疏离。

他对华夏一直都是信任有加。

没想到最后在他危难之际捅刀子的，居然也是自己人。

他可以不计较自身被围剿、被算计。

可唐晓烟与简雨胧的重伤，简文山的死……

这笔账，他不可能一笔勾销！

绝无可能！

纳塔丽看着他冷冽的侧脸，温柔地说道：

“我不劝你大度，也不劝你释怀。背叛与牺牲，仇恨与守护，本就是乱世常态。”

“我只希望，你做任何事情都能够不后悔。”

沈云点点头：“我帮其他人，不代表我会原谅他们。”

“理所当然。”纳塔丽坦然附和，眼底闪过一丝赞许，“善良不等于软弱，包容不等于纵容。你的仁慈，从来只配留给值得的人。”

说完，她上前一步，抬手轻轻抚平他微皱的眉头，那柔嫩的手指，仿佛带着治愈人心的力量。

沈云深深看了她一眼。

这三天的荒唐纠缠、跨越千年的宿命羁绊、无私渡送的祖龙之力、以及她对自己的帮助……

所有纷乱的记忆与情绪交织在心头，让他早已无法用简单的爱恨对错去定义眼前这个女人。

他沉声开口，问出了最后一个疑惑：“未来的我，和你是什么结局？”

第1743章 最脆弱的模样

章节更新时间：2026-05-26 23:57

纳塔丽闻言，眼底的笑意淡了几分，染上一丝跨越岁月的怅然与温柔。

“是圆满。”

她答得无比笃定。

“我们跨越时间线，打破因果桎梏，弥补了所有遗憾，最终快乐地生活在一起。”

“但那是未来的结局，不是现在。”

她后退半步，微微躬身，做出一个优雅的送别姿态。

“我该沉睡了。接下来的一切，交给你自己书写。”

随着纳塔丽消失在原地，沈云的心中突然有点怅然若失。

纳塔丽·布兰德，自己和她到底是怎么样的一种关系？

在他记忆中，她一直是神圣不可侵犯的，没有人可以配得上的。

孤高的、骄傲的、异能界唯一的王者。

两人之间或许有情愫，但也只是一种说不清道不明的好感。

算是日久生情。

不过没想到在纳塔丽的视角看来，他们两个其实并不是第一次见面。

在她不知道多少次窥探未来的过程中，她一直都看见了他。

“怎么到这里来了？”

一个声音在沈云的耳边响起，正是达克斯。

沈云的突然消失虽然让达克斯有点意外，但他还是马上赶了过来，和沈云汇合。

“达克斯，我现在急着找我的女人，等我一下。”

话音刚落，沈云的感知却已然穿透万里空间，精准锁定了两道刻入骨髓的熟悉气息。

正是唐晓烟和简雨胧。

两道气息交织在炎黄联盟总部的医疗病区，微弱、疲惫。

无需繁复的印诀，沈云周身空间波纹骤然荡漾开来。

漆黑的空间裂隙在身前无声撕裂，通往炎黄联盟总部的空间门稳稳成型。

“要一起来吗？”

沈云对身侧的达克斯说道，然后也不等对方回应，身形一晃，已然踏入空间门之中。

一脸错愕、手痒难耐的赛亚人达克斯，孤零零停留在原地，然后马上跟了上去。

……

炎黄联盟总部，特级医疗病房。

消毒水的清冷气味弥漫在整间病房。

仪器的滴滴轻鸣单调而压抑，衬得室内的氛围愈发沉重死寂。

秦川已经离开了，唐晓烟也回到了自己的床位。

唐晓烟撑着已经修复完大半的身体，靠在床头。

她眼底的红血丝尚未褪去，脸上毫无血色，目光中底翻涌着无尽的担忧。

江海一战的惨烈画面反复在脑海回放：崩塌的高楼、漫天的炮火、飞溅的血沫，还有她和简雨胧拼尽一切护住的那道身影。

纳塔丽说三日为期，可每一分每一秒的等待，都是极致的煎熬。

身侧的病床上，简雨胧蜷缩着单薄的身躯，依然在库。

泪水无声浸湿了枕巾，先前崩溃的啜泣已然化作隐忍的哽咽，细碎又沙哑。

她已经连续哭了三天。

爷爷简文山战死的噩耗，对沈云安危的担忧，让她身心俱疲、寸寸煎熬。

就在这时，整间病房的空气骤然凝滞。

一股浩瀚温润、熟悉到极致的气息，如同春风过境，瞬间填满了整个房间，抚平了室内压抑的死寂。

唐晓烟的身躯骤然一震，涣散的眼神瞬间骤然聚焦，死寂的眼底猛地炸开一束光亮。

她太熟悉这股气息了。

两个时代的记忆融合，两人跨越时空的爱情。

让她能在第一时间精准辨认沈云的出现。

下一瞬，病房中央的虚空微微扭曲，一圈淡淡的空间波纹缓缓扩散开来。

一道挺拔修长的身影，踏着光影，从容自虚空裂隙中迈步走出。

一身古装青衣不染尘埃，身姿挺拔如松，眉眼清俊温润。

只是眼底沉淀着一路归来的风霜与未散的冷冽。

正是沈云。

他直接锁定唐晓烟和简雨胧的位置后，来到了她们身边。

“沈云！”

唐晓烟几乎是脱口而出，声音带着难以掩饰的颤抖。

是极致的欣喜，是悬石落地的释然，更是劫后重逢的滚烫动容。

她不顾还没有痊愈的身体，直接弹起来，直接跳向了沈云。

承受了天基轨道炮正面轰炸后，那段几近死亡的经历，让她至今难以走出。

好在数个日夜的焦灼等待之后，她心心念念、拼死守护的人，终于回来了。

沈云手臂下意识张开，稳稳接住扑过来的纤细身影。

唐晓烟的身体很轻，落入他怀中的瞬间，细微的颤抖透过单薄的病号服清晰传来。

她身上还残留着浓重的药味，掩盖了往日清甜的气息。

天基轨道炮的重创、无尽异能者的围剿、军方的强行清算，她硬生生扛下了所有致命的冲击，只为了保护他。

“我回来了。”

沈云抬手，掌心轻轻覆在她的后背，温热的灵力无声流淌，

缓缓熨平她体内残留的伤势与紊乱的气息。

他的声音褪去了方才面对纳塔丽时的复杂，只剩下极致的想念与心疼。

虽然说他离开这个世界的时间还很短，只是五天左右。

但他实际上已经有好几个月没见过唐晓烟了。

唐晓烟埋在他的肩窝，积压许久惶恐、疲惫、绝望在这一刻彻底崩塌。

在信仰游戏中，她是无数玩家的主心骨。

在炎黄联盟，她是罕见的、强大的S级异能者。

可此刻靠着沈云安稳的胸膛，感受着他真实的温度与气息，所有的坚强瞬间碎裂。

她没有大哭大闹，只是死死攥着他的衣襟，肩膀剧烈起伏。

滚烫的泪水无声浸透他的青衣肩头，细碎的呜咽闷在衣物间，听得人心头发紧。

一向坚强的唐晓烟居然崩溃到如此程度，足以见得这些天她所承受的巨大压力。

“我以为……再也等不到你了。”她的声音断断续续，带着劫后余生的后怕，“他们都要杀你，连自己人都要毁了你，我挡不住……我真的快挡不住了。”

“辛苦了。”沈云轻轻拍着她的背，语气郑重，“剩下的，我来就好。”

第1744章 放下恩怨？

章节更新时间：2026-05-27 23:59

简单的五个字，像是一道定心咒，瞬间抚平了唐晓烟心底所有的惶惑与不安。

她一直很坚强，在简雨胧面前，她也总是抓主意的那个。

但她同样承担着巨大的压力，生怕有什么错误的决策，影响到沈云的安危。

这一刻，在真正依靠的人面前，她所有的坚强都消失了。

沈云能清晰感受到怀中人的颤抖，温热的泪水浸透肩头衣料，带着委屈与后怕。

病床另一侧，一直蜷缩着的简雨胧，在听到这道熟悉的声音时，身体猛地一僵。

她缓缓抬起头，通红的眼眸蓄满泪水，视线模糊地落在那道挺拔的身影上。

是他。

真的是他。

他平安回来了。

积压了三天的悲痛与担忧瞬间决堤，简雨胧再也忍不住，失声哭了出来。

不同于唐晓烟无声的崩溃，她的哭声沙哑破碎，夹杂着失去至亲的极致痛苦，让人闻之心酸。

“沈云……”

她哽咽着抬手，想要触碰他，又怕这只是自己濒死的幻觉，指尖悬在半空，微微颤抖。

沈云拦腰抱起怀中的唐晓烟，身形一晃，已然落在简雨胧的病床前。

他看着女孩苍白憔悴的脸庞、红肿不堪的眼眸，看着她眼底挥之不去的痛苦，心脏骤然一紧。

他太懂这种感受了。

至亲离世，天人永隔。

他也曾经经历过。

沈云把唐晓烟放在简雨胧身边，伸手轻轻握住简雨胧冰凉的指尖：“我都知道了。”

她猛地攥紧他的手，泪水汹涌滑落，断断续续地哭诉：

“我爷爷……我爷爷他走了……他为了护我们，战死在江海……”

“可我什么都做不了……我什么都做不了……我好没用，战斗刚一开始我就扛不住了……”

每一句话，都带着浓浓的自责与悲痛。

沈云的声音温柔，但是眼神异常冰冷：“雨胧，这笔账，我会讨回来的。”

“还痛吗？”

他看向简雨胧的眼神充满了怜惜。

简雨胧伤得有多重，他自然很清楚。

“不痛了，这几天好多了。……”

简雨胧直接扑进了沈云怀里，哇的一下大声哭了出来。

唐晓烟轻轻拍打着她的后背，像是在安慰自己的孩子似的。

就在这时，病房的门被缓缓推开。

秦川的身影率先走入，身后跟着一道娇小的黑色身影。

林檎白雪依旧是那身朴素的黑衣，黑发垂落，腰间酒葫芦轻晃，后背短剑敛尽锋芒。

只是她素来清冷无波的眼底，此刻藏着淡淡的疲惫。

肩头衣料破损，残留着血痕，显然也在江海一战中受了不轻的伤。

两人踏入病房，看清身前安然伫立的青衣身影时，皆是身形一顿。

秦川的身体顿时前所未有的紧绷起来：“你回来了。”

这三天，他守在病房外，看着两个女孩终日以泪洗面，看着江海废墟的伤亡数据不断刷新，早已心力交瘁。

他最怕的，就是等到沈云回来。

这个男人，可没有什么好脾气。

简雨胧和唐晓烟在这次江海事件中都受了重伤，简文山还战死了……

等他回来以后，很可能就要直面他的怒火。

林檎白雪那双澄澈清冷的眼眸紧紧落在沈云身上，细细描摹着他的模样。

感知着他此刻浩瀚磅礴、远超往昔的气息。

她隐约察觉到，沈云似乎完成了一场脱胎换骨的蜕变。

“纳塔丽果然兑现了承诺。”林檎白雪轻启朱唇，声音依旧清冷，“你完好无损地回来了。”

“这几天，谢谢你们对她们的照顾。”

秦川摇头，苦笑一声：“我们没帮什么，江海一战，我们能做的太少，说到底，还是高层的决策，亲手毁了一切。”

他语气里也有了些许的失望和寒心。

简文山的离世，对他而言同样是巨大的打击。

身为炎黄联盟的核心战力，他比任何人都清楚那场战事的荒唐。

明明是外敌入侵、觊觎沈云战力的危局。

最终却变成了自家军方牵头、联合外敌围剿自己人的闹剧。

天基轨道炮落下的那一刻，毁掉的不只是各国入侵者……

林檎白雪开口补充道：“虽然我知道说这些不合时宜，但现在的局面，内外皆乱。”

“外部，B国亡灵异位面通道持续扩张，亡灵军团日夜推进，B国已经沦陷一半，常规热武器、普通异能者小队完全无法阻拦。M国古德温带队驰援，欧洲各大势力集结观望，无人敢真正正面死扛亡灵潮。”

“内部，江海一战死伤惨重，高层连续召开紧急会议，态度暧昧，一边想继续制衡你，一边又希望你来参加对亡灵的围剿。”

林檎白雪条理清晰的两句话，将当下局势全盘托出。

唐晓烟靠在沈云身侧，情绪渐渐平复，她抬手擦干眼角泪痕：“沈云，你不用考虑我，无论你做什么我都支持。”

沈云也不顾及林檎白雪和秦川在场，直接对着唐晓烟的樱桃小嘴亲了一下。

然后，他才缓缓开口，语气平静地说道：“攘外必先安内。”

秦川闻言心头一震，连忙开口劝道：“沈云，我知道你心有怒火，可眼下亡灵浩劫迫在眉睫，全球危在旦夕，高层那边已经服软，第一议长亲自问过我，想亲自出面与你和谈，弥补过错……”

“和谈？”

沈云轻笑一声：“他们想杀我的时候，有没有想过和我谈判的机会，现在危险找上门来了，便想低头求和，抹平所有过错？”

“简文山的命，两千多名无辜民众的命，数十万伤者的伤痛，晓烟和雨胧承受的重创与煎熬……这些，凭一句和谈，就能一笔勾销？”

沈云的发问字字铿锵，震得病房内嗡嗡作响。

秦川语塞，面色复杂，终究说不出半句辩解的话语。

他心里清楚，华夏高层确实是做了一个错误的决定。

拉拢沈云，绝对比与沈云为敌要好得多！

林檎白雪看着沈云冷冽的侧脸，劝解道：“你会生气，这很正常，但眼下确实不宜内乱。亡灵生物一旦彻底扩散，沦陷的不只是B国，全球所有国家都会遭殃，无人可以独善其身。”

她向来杀伐果断，却也分得清轻重缓急。

“我的火凤凰呢？”沈云根本不屑于表达态度，直接问到自己关心的问题。

林檎白雪迟疑片刻后回应道：“在这里。”

随后，她掏出了沈云从未来带回来的那个徽章。

那里面沉睡的就是他未来的宠物，火凤凰。

两人的火焰能力都是所在种族中的佼佼者，成为搭档再正常不过。

徽章刚一离手，便泛起一层炽烈的赤金流光，暖意顺着空气缓缓漾开，驱散了病房里连日笼罩的阴翳与寒凉。

微光之中，一道纤细却凝着无尽烈焰的灵体缓缓舒展羽翼。

火凤凰并未完全苏醒，只是蜷在徽内里，周身流转的火焰温顺柔。

沈云伸出指尖轻轻点在徽章上，心底的担心悄悄溜走：“还好没事。”

简雨胧依偎在他身侧，哭声早已渐歇，只是肩头仍时不时微微抽动，闻言抬起泛红的眼：

“火凤凰…… 它主要是被纳塔丽打伤的，她现在没事了吗？”

“有倒没受实质伤害，只是耗损了本源，陷入沉睡休养。”沈云听到是纳塔丽打伤了火凤凰以后，并不觉得意外。

纳塔丽确实是做得出这样的事情。

而且无论是纳塔丽还是火凤凰，都是极为高傲的生物。

两者要是碰上，肯定是一场互不相让的战斗。

秦川见他情绪稍有缓和，连忙趁热打铁：

“沈云，亡灵潮步步紧逼，异位面通道一日不封，祸患便一日不止。华夏高层那边深知罪责难赎，愿意交出当日主导围剿的主事之人，给予你全权调度一方战力的权限，只求你暂且放下私怨，共抗外患。”

“交出主事之人？” 沈云把玩着掌心流光闪烁的徽章，赤金火光映在他眼底，明暗交错，“一条替罪羊，就想填平我的恨意？”

“既然做错了事情，那就必须还。”

话音落地，门外忽然传来急促的脚步声。

数道沉稳的步伐由远及近，最终停在病房门口。

门被轻轻推开，林振朗率先走入，身后跟着数名身着正装、气度沉稳的高层官员，人人面色凝重。

这位华夏第一议长，此刻褪去了所有高位者的威严，身姿挺拔却带着几分疲惫与颓然。

第1745章 直面第一议长

章节更新时间：2026-05-27 23:59

他踏入病房，目光第一时间锁定沈云，看着眼前这道气息浩瀚、深不可测的青衣身影，心底五味杂陈。

他们赌输了。

赌沈云会被击杀，赌可以提前扼杀这个未来的威胁，赌一场背刺可以换来格局安稳。

最终，只赌来了满目疮痍。

林振朗深吸一口气，上前一步，姿态放得极低，对着沈云微微躬身。

“沈云先生。”

“江海之事，错在我，错在华夏决策层。”

“简文山将军殉国，诸位受难，民众大量死伤，都是我们决策失误所致。今日前来，我代表华夏，向你致歉，向所有受难者致歉。”

诚恳的致歉，带着高位者难得的低头。

紧随其后，其余官员纷纷躬身致歉，无人敢有半分倨傲。

病房内一片寂静。

唐晓烟冷眼旁观，眼底没有半分动容。

致歉太轻，抵不过满目疮痍与生离死别。

简雨胧攥紧手心，不以为然。

再多道歉，也换不回她的爷爷。

秦川沉默伫立，心知这份迟到的歉意，恐怕早已毫无意义。

沈云看着躬身致歉的众人，脸上没有丝毫波澜，既无动容，也无暴怒，只有一片冰封般的平静。

“致歉就不必了。”

他声音清淡，却带着穿透一切的力量：“事情都已经发生了，空话无用，我需要一个交代。”

林振朗身躯微僵，躬身的姿态迟迟没有直起。

他早料到沈云不会轻易接受道歉。

身后一众高层官员无人敢抬头，空气里弥漫着难以言喻的窘迫与惶恐。

江海一战的荒唐后果，此刻尽数落在他们肩头，无从辩驳，无从开脱。

“你们想息事宁人，无非是因为亡灵潮压境，天下大乱，我曾经帮你们解决过一次类似的事情，而你们没有把握，所以需要我去处理通道。”

他字字清晰，没有半分戾气。

却带着掌控全局的绝对碾压，一针见血戳破所有人的心思。

华夏这边的人在想着什么，他一清二楚。

林振朗缓缓直起身，语气坦诚：“是，我们自知问题所造。只要你愿意出手，抵挡亡灵入侵，华夏所有资源尽归你调度，功过后续任凭你论断，当日所有决策者，任凭你处置。”

“任凭我处置？”沈云抬眼，眸光清冷如霜，“你也可以吗？”

无人应答。

满室死寂，连呼吸声都变得小心翼翼。

秦川捏紧掌心，心底一凉。

这句话一出口，沈云和华夏高层的梁子是彻底结下了。

简雨胧埋在沈云身侧的脸微微颤动，通红的眼眶再次蓄满泪水，却没有再哭出声。

她死死咬着唇，听着沈云替爷爷讨要公道，心底的委屈与悲愤翻涌不休。

唐晓烟抬手轻轻护住简雨胧的肩头，眼底寒意森森，她永远会无条件站在沈云身侧。

林檎白雪立在一旁，清冷的眼眸微敛，沉默观望。

林振朗喉结滚动，沉沉开口：“沈云先生，你要杀要罚，我们尽数接受。但亡灵异位面通道还在扩张，亡灵军团昼夜不休地侵占领土，B国全境濒临覆灭。”

“一旦亡灵潮彻底席卷全球，肯定会生灵涂炭，恳请你……以全世界为重。”

这番话恳切沉重，带着身居高位者最后的妥协与哀求。

沈云闻言，忽然低低笑了一声。

“以全世界为重？”

“当初你们算计我的时候，怎么没想过全世界？”

他向前踏出一步，青衣拂动，周身骤然散开浩瀚磅礴的气息。

“我沈云，从来不是谁的救世工具。”

“我想做什么，是我自己愿意去做，请你们现在出去，不要打扰我们在一起的时间。”

字字铿锵，落地有声，击碎了所有人心中的侥幸。

无形威压瞬间笼罩整间病房，压得一众高层气息滞涩，几乎抬不起头。

秦川立刻挡在林振朗面前，以防万一。

林檎白雪同样如此，她感觉刚才沈云似乎动了杀心。

第1746章 最强的亡灵

章节更新时间：2026-05-28 23:54

滔天的威压笼罩病房，空气浓稠得如同凝固的钢铁。

林振朗脊背紧绷，后背的正装衣衫早已被冷汗浸透。

他有一种感觉，沈云只需一念之间，他们便可能命丧当场。。

林振朗没有再辩解半句，只是用眼神向沈云表示歉意，眼底藏着无尽的无奈与沉重。

他随后缓缓转身，带着一众面色惨白的高层官员，沉默退出了病房。

厚重的病房大门轻轻合拢，隔绝了室内压抑的氛围。

走廊长廊灯光惨白，静谧得可怕。

一众高层站在原地，无人言语，个个垂首颓立，狼狈尽显。

秦川缓步跟上，待远离病房门口、确认隔音无碍后，才停下脚步。

他看着林振朗，语气带着几分极致的困惑与郑重，轻声开口：“第一议长，方才在病房，您对沈云的姿态……”

秦川的语气极为委婉，但是大家都听得出他的意思。

这也是很多人困惑的一点，林振朗对待沈云的态度太低声下气了。

根本就不是第一议长平时的作风。

这位坐镇华夏顶层、执掌万千权柄的第一议长。

一生傲骨铮铮，从未对任何人折腰屈膝。

哪怕面对全球各大势力的联手施压，也始终寸步不让、风骨凛然。

可今日，面对沈云，他躬身致歉、放低姿态。

甚至甘愿舍弃所有尊严，任由对方拿捏，这般模样，实在太过反常。

林振朗望着长廊尽头空旷的窗景，窗外乌云蔽日。

狂风卷着阴霾，一如如今岌岌可危的天下局势。

他长长吐出一口浊气，眉宇间锁着化不开的疲惫与绝望。

“觉得我姿态低吗？”

他低声自嘲一笑，笑意里满是苍凉，“秦川，你以为我是为了弥补江海的过错，才甘愿低头？”

秦川眸光一动：“难道不是？”

“有一些，但不全是。”

林振朗缓缓摇头，抬手取出私人终端，指尖颤抖着点开一份加密到最高权限的绝密文件。

很快一段只有短短数十秒、画质却无比清晰的实景录像被投影了出来。

“你看看这个。”

秦川依言凑近，目光落向屏幕。

下一秒，他浑身肌肉骤然僵死，浑身血液仿佛瞬间冻结，呼吸陡然停滞。

视频画面里，没有铺天盖地的亡灵小兵，没有混乱厮杀的战场，只有一片死寂的灰色苍穹。

虚空之中，一道通体笼罩漆黑骨甲、身形巍峨如山的亡灵身影缓缓浮现。

它没有释放惊天动地的招式，只是静静伫立在B国大陆上空，抬手轻轻一压。

没有炸裂的声光特效，没有剧烈的震荡轰鸣。

可转瞬之间，整片B国广袤的陆地板块，从山川到江海，从城市到荒原……

硬生生从星球版图上被彻底抹平、轰然下沉。

千里国土，寸寸崩裂、沉入深海。

无数屹立千年的建筑、壁垒、防线，乃至密密麻麻的热武器军备、异能作战军团……

在这一指之力下，连一瞬的抵抗都做不到，直接化为虚无。

短短三秒。

曾经坐拥千里疆域、位列全世界中等强国的B国，彻底从世界地图上消失，荡然无存。

视频到此戛然而止。

走廊里死一般寂静。

秦川瞳孔剧烈震颤，心底掀起滔天巨浪，后背瞬间被冷汗浸透。

他征战多年，何曾见识过这种能直接摧毁一个大陆的可怕能力。

这已经不是战力碾压，而是维度级的降维抹杀。

抬手覆国，弹指沉陆。

这便是对面那些超级亡灵的真正实力。

“这……这是近期异位面通道走出的新亡灵？”

秦川的声音带着难以掩饰的惊惧。

林振朗重重颔首，语气沉重得如同压着万钧巨石：“没错。这是对面目前出现的最强战力，他一出现以后，那些亡灵们似乎都老实了，没有随意四处扩张。”

“根据我们最新的情报分析，目前我们所在的世界没有一个人可以对抗这个亡灵。”

“M国、G国和Y国的第一批先遣部队已经全军覆没。”

“再这样下去，不出半月，不止B国，整个世界都是它们的。”

秦川脸色惨白，指尖微微发抖：“真的……没有任何办法吗？”

“有。”

林振朗抬眼，目光死死锁定病房的方向，眼底燃起唯一一缕微光：“全世界，唯有一人能做到。”

“沈云。”秦川心头巨震：“他吗？”

“根据情报部门的评估，如果这个世界有一个人可以与对方一战，那只有他可以做到。只要他能够获得信仰世界的力量，就可以击败那个超级亡灵。”

“目前可以说，天下存亡，全系他一人之念。”

秦川彻底失语，他摇摇头，也理解了林振朗的做法。。

原来，第一议长的卑躬屈膝，从不是懦弱。

他也是在寻求一个答案。

……

病房之内，暖意融融，与走廊的死寂压抑截然不同。

沈云坐在病床边，一手轻揽唐晓烟的腰，一手轻轻摩挲着简雨胧的手。

耐心安抚着两个惊魂未定、满心伤痛的女孩。

淡淡的圣焰异能的光芒笼罩在三人身上，温柔的暖意缓缓抚平两人身心的创伤，也驱散了笼罩多日的阴霾。

林檎白雪静静立在窗边，没有离去，一袭黑衣随风微拂。

她看向沈云，马上又扫过简雨胧和唐晓烟，澄澈的眼眸里，藏着几分不易察觉的情感。

待到病房内的暧昧气息开始消散，林檎白雪才缓步从窗边走来，步履轻缓。

她清冷的声线褪去了先前的客观冷静，多了几分真切的恳切：

“沈云，遇到这样的事情，换做任何人，都绝不会轻易释怀，我也不会劝你放下这些仇恨。”

她没有急于辩驳，也没有空谈大义，先全然接纳了沈云所有的怒火。澄澈的眼眸里映着沈云沉稳冷冽的眉眼。

沈云看向了她，没有多说什么，静待她后文。

“如今全球各大势力基本都垮了，没人挡得住这股力量。但只要那个通道不关上，亡灵潮就会一天比一天猛。用不了半个月，战火就会烧遍整个华夏。”

她抬起头，眼神坚定又真诚，直视沈云：“我们一起并肩而战过，所以我比任何人都清楚，你绝对有力挽狂澜的实力。”

“千千万万的华夏民众是无辜的。那些没参与过权力游戏、没算计过别人的人，不该为高层的愚蠢陪葬，不该在这场乱世里变成亡灵的食物。”

简雨胧听完，轻轻攥紧了沈云的袖子，眼里闪过动容的神色。

但还是没说话，只是默默陪着他，一切随他的心意。

林檎白雪往前走了半步，距离刚刚好，不逼人，也不疏远。

她一字一句，说得诚恳又掏心窝子：

“我知道你不是救世的工具，你从来就没有义务去守护这个世界。可你生在华夏，长在这片土地上，这里有你在乎的人，有简文山拼命守护的山河，有无数平凡鲜活的生命。”

“先稳住这场灾难，守住华夏的疆土，保住千千万万的性命。等亡灵之祸彻底平息了，乱世结束了，到时候你手上有实力、有话语权，所有的恩怨、所有的罪责，都由你亲手来算。没人敢拦你，也没人能偏袒谁。”

“如果家国都毁了，就算你最后亲手杀了那些害你的人、讨回了公道，那片破碎的山河、那些逝去的生命，也再也回不来了。”

这番话温柔，却重如千钧。

没有空洞的大道理绑架，只有通透的利弊分析和发自心底的对苍生的悲悯。

沈云指尖轻轻摩挲着掌心那枚温热的凤凰徽章，赤金色的光缓缓流转，映得他眼底的冷意慢慢松动了几分。

他怎么可能不懂这个道理？

怀里，简雨胧的哽咽声细细碎碎地又响了起来。

“怎么了？”

她抬起通红的眼睛看着沈云，声音很轻：“没什么……”

唐晓烟似乎明白了什么，补充道：“简老爷子这辈子最大的愿望就是华夏安定，民众平安健康，我和雨胧也都不想让他白白牺牲。”

林檎白雪静静站着，没有再劝。

她认识沈云的时间不算长，但也看得出，他是一个心思通透，恩怨分明的人。

沈云伸手轻轻擦掉简雨胧脸上的泪痕，又反手握住唐晓烟的手，声音低沉沉稳，像是终于落下了定锤：“你们还不懂我吗？我肯定会帮忙，但不是现在。”

林檎白雪紧绷的肩膀悄悄松了下来，眼底掠过一丝浅浅的释然。

夜色悄然而至，褪去了白日病房里的压抑沉重，也淡去了权场博弈的冰冷阴霾。

第1747章 接纳两份感情

章节更新时间：2026-05-28 23:55

晚风穿城而过，吹散了连日笼罩都市的阴霾乌云。

夜空澄澈如洗，碎钻般的繁星铺满整片墨色天幕。

沈云换了一身宽松的黑色休闲衣衫，眉眼间的刺骨寒芒尽数收敛，只剩下温润柔和。

他一手牵着简雨胧绵软微凉的手，一手揽着唐晓烟纤细柔韧的腰肢，脚步轻缓。

带着两个心事重重的女人走出了疗养中心。

白日里所有的恩怨、伤痛，仿佛都被温柔的夜色隔绝在外。

此刻她们身边，只有陪着心爱之人、静待星河晚风的沈云。

疗养中心的顶楼露台空旷开阔，无人打扰，是绝佳的观星之地。

晚风徐徐吹拂，撩起两女的发丝，轻柔又治愈。

简雨胧依旧带着未散尽的浅浅怯意，她下意识往沈云身侧靠了靠。

像一只寻得港湾、贪恋暖意的温柔雀鸟。

沈云察觉到她的不安，指尖温柔包裹住她微凉的小手，拇指轻轻摩挲着她的指背、

一下又一下，带着安稳人心的力量。

“这几天很累了吧，好好休息一下。”

简简单单的几个字，却让她鼻尖微酸，将脑袋悄悄靠在了沈云的肩头。

另一侧的唐晓烟沉静许多，她只是温顺地依偎在沈云臂弯里，侧脸贴着他温热的胸膛，听着他平稳有力的心跳声。

那跳动的节奏安稳而坚定，让她纷乱的心绪渐渐平静。

沈云抬手，轻轻抚过唐晓烟的长发，指尖温柔地理顺被晚风拂乱的发丝，动作宠溺至极。

天地间只剩下细碎的风声、平稳的心跳，还有三人之间无声流淌的温柔。

良久，唐晓烟睫毛轻颤，抬眼望向沈云的侧脸，忍不住看入了迷。

星光落满他澄澈的眼眸，褪去了杀伐戾气，只剩满心温柔。

她心底盘旋许久的疑问，终究还是伴着晚风，轻轻问出了口。

“沈云，我一直想问你。”

她的声音很轻，怕惊扰了此刻难得的安宁。

“以前，你明明知晓雨胧的心意，却始终不肯完全接纳她，一直避开那种话题。可今天……你好像彻底放下了所有隔阂，坦然接受了我们两个人。”

“为什么？”

这句疑问压在唐晓烟心底一段时间了。

两世的情感交叠在一起，让她更容易共情简雨胧。

她亲眼看着简雨胧一腔真心尽数付诸，看着那个原本泼辣、自我为中心的小公主变得温柔起来。

可沈云却一直没有直率的、直接的回应。

沈云向来恩怨分明、心软重情，唯独在简雨胧的心意上，很是犹豫。

可今日截然不同。

他会坦然接纳两份奔赴而来的爱意，不再躲闪，不再推开。

一旁的简雨胧闻声，肩头微微一僵，静静望着沈云。

这个问题，她也很想知道。

晚风轻轻吹起三人的发丝，交织缠绕，一如此刻纠缠不清的情愫。

沈云看着她们，带着几分释然，也几分愧疚。

他没有立刻开口，只是抬手，将两人更紧地揽在怀中，让她们彻底贴近自己温热的胸膛。

大概过了一分钟，他低头向怀中安静温顺的简雨胧，目光温柔又歉疚。

“雨胧，我和晓烟的故事，不是那么简单。所以我更不想辜负她，但我又明白你对我的心意和付出。“

简雨胧睫毛剧烈颤动，雾气氤氲。

“你出身尊贵，本该活在安稳盛世，无忧无虑，平安顺遂过完一生，被世间温柔以待。”

沈云的声音带着浅浅的怅然，字字真心，句句恳切。

“可我不一样，我的手上沾满了鲜血，一辈子都在杀人、杀怪或者被杀的过程之中，手上沾着杀伐戾气，前路永远是刀山火海、生死难料。我活在黑暗里，每一天都在与阴谋、杀戮、算计为伴。”

第1748章 真心话

章节更新时间：2026-05-31 00:26

“我见过太多生死离别，见惯了身边人转瞬湮灭。我一直在颠沛流离，连自己的明天都无法掌控。我的身体状况更是糟糕，如果哪一天我就这么死了，我也不奇怪。”

“我们绝对不是一个世界的人，所以我不愿意正面回应你，甚至想着或许随着时间的流逝，你对我的感觉可以渐渐淡化。”

沈云微微轻叹，转头看向身侧静静依偎的唐晓烟，目光里是沉淀两世的深情与笃定。

“晓烟陪我历经两世，我们的感情密不可分。”

唐晓烟闻言，眼底泛起温热，往他怀中靠得更紧。

沈云话音一转，重新落回怀中泛红眼眶的简雨胧，语气柔软又郑重，彻底剖开了自己最真实的心意。

“但渐渐的，我对你的好感也越来越多。我看着你为我收敛所有骄纵，褪去一身锋芒，从肆意张扬的小公主，变得小心翼翼、温柔体贴，给我做奶茶。”

“看着你明知可能会丧命，依旧义无反顾保护我。你对我的感情史纯粹、滚烫、毫无保留，我再冷硬的心，也早已被你捂得温热。”

“这一次我失去意识，并不是那么简单的一件事，阴差阳错，我去到了另一个宇宙的星球，那颗星球的时间流速不一样。”

“虽然我在这里只是离开不久，可是在那个世界，已经过了不少日子。”

“我一直以为不回应是在保护你，直到历经这次分别，我才彻底想通。人生本就世事无常，我不该用自以为的为你好，去否定你的奔赴，去辜负你的真心。”

“同时，我也需要更加坦率地面对自己的选择。”

他收紧手臂，将两个女孩牢牢拥在怀中，一左一右。

晚风掠过简雨胧和唐晓烟交织的发丝，缠缠绕绕，如同此刻再也无法分割的情愫。

“我在黑暗里待得太久，你们两个人，更像是照亮我的光。”

沈云的声音温柔而坚定，字字落地有声，驱散了简雨胧内心的迷茫与不安。

他低头，轻轻蹭了蹭简雨胧的发顶，。

简雨胧积压已久的委屈与忐忑瞬间崩塌，温热的泪水无声滑落，浸湿了他的衣襟。

她没有出声，只是用力攥紧他的手，将脸颊死死贴在他肩头。

所有的患得患失，在此刻尽数化作安稳的安心。

沈云随即抬手，温柔拭去她眼角的泪痕，又转头看向身侧的唐晓烟，眼底是全然的坦诚与珍惜。

唐晓烟静静看着眼前相拥的两人，眼底没有半分芥蒂，只剩一片澄澈的温柔。

她听尽了沈云剖白的真心，其实她很早就明白了他长久以来的犹豫与愧疚。

如今心底积压的所有思绪，终于伴着微凉晚风，缓缓娓娓道出。

对他来说，反而是一件好事。

“其他人或许不懂，我一直都知道你从前刻意忽略雨胧的心意，也有一部分是我的原因。”

“你重活一次回来找我，如果辜负了我，你会觉得愧疚和不安。”

接下来，她笑眯眯地看向了简雨胧：“雨胧，在你认识沈云之前，我就见过你很多次了。看着你一点点改变。这就是爱情的力量。“

“这世间的情爱，非常排他，没有哪个女人，心甘情愿与旁人共享一份爱意。”

“世人皆求一生一世一双人，盼独得一人偏爱，这是每个女子最本能的心思，我从前亦是如此。”

唐晓烟眼底漾开浅浅笑意，真诚又坦荡，没有丝毫故作大度的模样。

她坦然道出心底最真实的想法，不遮掩私心，更不伪装豁达。

“可现在我和别人不一样。”

唐晓烟微微依偎回沈云温热的胸膛，听着他有力的心跳，声音温柔而坚定。

第1749章 团结就是力量

章节更新时间：2026-06-01 23:58

“我有了一部分特别的记忆，最清楚沈云以前有多苦。”

“他常年孤身一人负重前行，早已活得满身疲惫、遍体鳞伤。”

“虽然不知道是什么在起着作用，但我很庆幸我能拥有这些记忆，我能体会到他那时的心情。我现在所求的，只是希望他能好好活着，能有人陪着他，给他带来幸福，因为这一点是我当初没有做到的。”

“今天我看见他终于愿意直面心意，不再躲闪，其实我很开心。”

星光落在她澄澈的眼眸里，坦荡又温柔。

“我很高兴，沈云终于不再用那种傻傻的方式去推开真心待他的人。”

“我也很庆幸，雨胧你这般热烈赤诚的爱意，终究没有被辜负。”

唐晓烟微微侧首，看向神色动容的简雨胧，没有半分疏离与嫉妒。

“我们都爱着同一个人，也都深知他的犹豫、愧疚与温柔。”

“与其各自忐忑、暗自纠结，不如并肩相伴，一同陪着他？”

这番话字字真心，褪去了所有狭隘的情爱执念，只剩历经世事的通透。

简雨胧微微抬起泛红的眼眸，泪眼朦胧地望着眼前从容温柔的唐晓烟。

心底积攒的不安、愧疚与忐忑，在这一刻尽数烟消云散。

她一直害怕自己的心意会伤害到唐晓烟。

害怕自己的出现会打破这份相守的安稳。

可此刻唐晓烟的坦荡与包容，让她无比动容。

唐晓烟微微侧首，看向神色动容的简雨胧，没有半分疏离与嫉妒。

气氛正温存，唐晓烟忽然话锋一转，眼底浮起一丝似笑非笑的促狭。

她的声音压得低了些，却清清楚楚落在每个人耳中。

“当然，还有一件事，我觉得也该说清楚。”

简雨胧微微一愣，连沈云都侧目看过来。

唐晓烟面不改色，语气坦荡得像在陈述一个再寻常不过的事实：“沈云的某方面的欲望……还是很强烈的，爆发起来就跟……像信仰世界的龙一样，我一个人根本顶不住。”

空气骤然凝固。

简雨胧耳尖“唰”地红透了，连脖颈都染上绯色，整个人僵在原地，连呼吸都忘了。

她当然知道唐晓烟指的是什么。

在沈云家里的时候，她可是总是在房间里听到那些“特殊”的声音。

沈云眼角一跳，嘴唇微张，显然也没料到她会突然说起这个。

唐晓烟却依旧笑意盈盈，目光坦然地扫过两人，没有丝毫羞怯或遮掩，仿佛只是在聊今晚吃什么。

“我说真的，不是开玩笑。”她的语气平静又真诚，“这种事没什么不好开口的。两个人的感情再好，身体上吃不消就是吃不消，硬撑对谁都没好处。”

她转头看向简雨胧，眼底带着温和的笑意：“雨胧，你加入进来，我其实是松了口气的。”

简雨胧整个人已经红透了，像只被煮熟的虾子，拼命把脸往沈云怀里藏，声音闷得几乎听不清：“晓烟姐……你、你在说什么啊……”

唐晓烟轻笑一声，伸手轻轻拍了拍她的发顶：“别害羞，这种事早晚要面对。”

沈云终于回过神来，轻咳一声：“晓烟，你——”

“我说的不对吗？”唐晓烟挑眉看他，目光清澈又认真，“你扪心自问，哪次你不是把我折腾到第二天起不来床？要不是我体质特殊，早就被你累散架了。”

沈云张了张嘴，竟无言以对。

简雨胧听得快要冒烟了，整个人缩在沈云怀里不肯抬头，心跳快得像擂鼓，脑子里嗡嗡作响。

脑子里已经出现了一些非礼勿视的画面。

唐晓烟却依旧从容，语气温柔下来，带着几分认真：

“雨胧，我不是在调侃你。我是真的觉得，我们两个和他一个，对大家都好。”

她微微一顿，声音轻了些，却更显真诚：

“你对他好，我也对他好。我们都能好好陪着他，他能够开心，能够不纠结、不烦恼。这就够了。其他的事，顺其自然就好。”

晚风拂过，吹散了些许暧昧的燥热。

简雨胧终于从沈云怀里探出半张脸，红着眼眶红着耳尖，羞得声音发颤，却还是轻轻应了一声：“……我知道了。”

唐晓烟弯起眉眼，笑得温柔又满足。

沈云低头看着怀中两个女孩，一个坦荡如皎洁明月，一个羞怯如娇艳红花。

心底涌起一股说不清道不明的暖意。

他叹了口气，却忍不住弯了嘴角：“你们俩……倒是比我还团结。”

唐晓烟笑着靠回他肩头，声音轻柔：“那当然，我们是一边的。”

简雨胧也跟着闷闷地“嗯”了一声，虽然羞得不敢抬头，手指却悄悄勾住了唐晓烟的衣袖。

月光与星光落在三人身上，温柔而绵长，似乎是有什么在注视着他们三人一般。

这一夜，所有的隔阂与忐忑，终于在这一刻彻底消融。

……

……

……

第1750章 火力压制

章节更新时间：2026-06-01 23:59

由于唐晓烟和简雨胧之间还有伤，三个人只是度过了一个普普通通的夜晚。

第二天一早，沈云才见到了红驾驶的X-07，和红取得了沟通。

“主人，你的状态和我留存的所有记录已经截然不同。如今无论是身体特征，还是体内流转的力量气息，都和过往判若两人，我已经无法凭借这些信息完成定位检索了。”

经历数次实力蜕变后，沈云的气息、体魄与力量本质都发生了翻天覆地的变化。

也难怪红没办法第一时间判断出他会来，一时间彻底辨认不出如今的他。

也是沈云主动释放沟通信号，才让红找到了他。

“当时的战斗影像有留存吗？”

“有。”

“给我看看。”

当红播放现场的战斗实况的时候，沈云的眉头明显皱了起来。

唐晓烟和简雨胧的伤势是最主要的原因。

更重要的是那些人恨不得将他挫骨扬灰的表情，更是让他觉得自己当初想要将他们一网打尽的做法是正确的。

只可惜命运弄人。

自己的想法反倒是让身边的人倒霉了。

留意到左谷风、清酒牧歌和王寒他们出现后，沈云的心底还是有欣慰的。

谁才是值得结交的，有情有义的人，一目了然。

到真夏千雪和林檎白雪为了自己拼命的时候，沈云的眼睛里闪着动容之色。

她们两个怎么会这么护着自己。

他并不清楚红为自己做过些什么，也不明白在林檎白雪的心目中，他是怎么样的一个形象。

之后，陈清愿的出现更是让沈云颇感意外。

以前，他和这位音乐界数一数二的天才少女没什么交集。

但这一次重活一世，他们之间的关系似乎也多了点不同的东西。

沈云察觉到的倒不是爱情，他可不是什么自恋狂，认为接触过的人都会喜欢自己。

他感受到的，是一种纯粹的、陌生又滚烫的善意。

陈清愿明明只是一个和他只有简单交集的少女，两人在现实中的遭遇还有矛盾。

或许他们在游戏里的交集还更多。

这样的一种关系之下，她却站在自己的立场拼死阻拦。

这份突如其来的羁绊，让他的心境泛起层层涟漪。

光影流转，虚拟屏幕上的战斗画面渐渐落幕，沈云也注意到本来已经濒临死亡的简文山，失去了最后的心跳。

屏幕画面定格在简文山身躯彻底沉寂的一瞬。

沈云心口骤然沉落一块巨石，方才目睹众人舍身相护生出的暖意，瞬间被浓重的酸涩裹挟。

简文山是简雨胧的至亲。

这场因他而起的纷争，牵连了太多无关之人。

他缓缓挪开视线，不再看向定格的画面，长舒一口浊气，压下翻涌的怅然。

过往他总习惯独自大包大揽，可回看整场血战才明白，人心从来避不开羁绊。

越是想要孤身扛下一切，越容易让在意自己的人陷入险境。

左谷风一行人仗义驰援、林檎白雪与真夏千雪以身挡敌。

萍水相逢的陈清愿挺身相护。

还有简文山以命落幕……

一桩桩一幕幕，不断推翻他多年封闭自我的执念。

沈云调整好心情后，马上询问道：“亡灵的事情是怎么回事？”

红大概把位面通道的事情进行总结，然后罗列出了目前入侵世界的最强亡灵。

虚拟光影微微震颤，漆黑的数据流在空中交织、重构，缓缓凝聚出那尊亡灵的完整虚影。

那并非普通亡灵枯槁破败的模样，反倒透着碾压众生的磅礴威压。

哪怕只是一道投影，也让周遭的空气骤然变冷，空间隐隐泛起细碎的黑色裂纹，压抑得人呼吸发紧。

这是一尊实打实的传说级亡灵，是此次位面通道入侵事件中，降临现世的最高阶存在。

也是所有亡灵怪物中的绝对王者。

虚影之中，它巍峨如山的身躯顶天立地，通体被层层叠叠的厚重漆黑骨甲全覆盖。

骨甲纹路并非单调死寂，而是萦绕着暗紫色的幽冥诡纹，纹路缓缓流转，吞吐着源自深渊位面的死寂黑气。

每一缕气息都带着湮灭生灵、腐蚀万物的恐怖力量。

骨甲坚硬无比，寻常热武器触碰便会瞬间崩碎。

这个亡灵也就是林振朗给秦川看的那一个。

红清冷的机械声线适时响起，字字清晰，带着高阶怪物的等级判定：

“目标亡灵，等级判定：传说级。是本次位面裂隙溢出的亡灵族群首领，远超普通亡灵霸主层级，这是目前对它的具体分析。”

这些分析是红根据沈云以前和信仰怪物作战而总结归纳的。

这个亡灵拥有三个性质，第一个是不死。

它早已超脱普通亡灵的生死桎梏，肉身骸骨即便被击碎、湮灭，也能快速重塑身躯。

几乎拥有近乎无解的不死再生能力。

寻常重创、绝杀手段，对它都只是短暂制衡，无法彻底抹杀。

只有彻底抹除它的灵魂才能击杀。

第二，它具备极强的腐蚀能力。

它周身萦绕的黑气拥有极致的腐蚀效果，可吞噬灵力、消解术法、腐化生灵体魄与神魂。

任何能量、生灵之力触碰黑气都会被瞬间吞噬消解。

哪怕是高阶防御屏障、护体灵力，也会被快速侵蚀破损，攻防一体，无解压制。

所以就算是等级不够高的光明系魔法，对它而言也无法造成一点杀伤。

其三，是智慧，它具备着低阶亡灵不具备的统御军队的额能力。

作为传说级亡灵，它天然压制所有低阶亡灵，可随心操控整片区域的亡灵怪物，调动万千亡灵军团作战。

它一人便可指挥所有的亡灵大军，所过之处，死气蔓延，生灵凋零，能硬生生将一方天地化为死寂之地。

沈云刚刚看完红的分析，遥远的天际线尽头，骤然炸开一片刺眼到极致的白炽火光。

整片天穹仿佛被瞬间点亮，撕裂了层层低垂的死气阴霾。

震耳欲聋的轰鸣跨越数千米空域，滚滚碾压而来，大地随之剧烈震颤，脚下的碎石泥土疯狂弹跳、震颤不休。

是人类联军的全域重火力覆盖，正式打响了。

今早，传说级亡灵带着众多亡灵推进了！

发现迹象后，前线作战指挥部便已下达最高阶作战指令。

摒弃所有常规试探性攻击，集结全域现役重型武装力量。

以饱和式火力压制，强行撕裂亡灵阵线，牵制那头传说级首领的行动。

苍穹之上，数十枚洲际攻坚导弹拖着炽烈的尾焰划破长空，穿透浓稠如墨的死气云层。

弹头锁定地面那尊顶天立地的漆黑骨甲身影，精准俯冲轰击。

地面防线之上，固定式重型轨道炮充能完毕。

炮口迸发刺目蓝白色电光，一道道凝练到极致的高能粒子破甲弹。

以数倍音速轰射而出，撕裂空气，带着击穿钢铁、粉碎山岳的恐怖威势，直奔亡灵首领而去。

除此之外，车载重炮、机载攻坚火炮、高频次密集弹药形成层层叠叠的火力网。

密密麻麻的炮火覆盖整片亡灵盘踞区域，火光此起彼伏，爆炸声连绵不绝，硬生生将整片死寂的幽冥之地，炸成一片沸腾的火海炼狱。

与此同时，宇宙之中，天基轨道炮闪烁着毁灭的光芒，从天空坠下。

威力丝毫不减当初攻击沈云的景象。

下一秒，第一波攻击尽数命中。

超高当量的炸药瞬间引爆，极致的火光瞬间吞噬亡灵首领半个身躯。

恐怖的爆炸冲击波横扫四方，周边数以万计的低阶亡灵来不及发出半点嘶吼，便在瞬间被炮火碾成飞散的黑灰，连骸骨碎屑都没能留存分毫。

单看场面，人类倾尽科技之力的饱和式轰击，已然极尽磅礴壮阔。

第1751章 亡灵国度

章节更新时间：2026-06-02 23:57

滚滚升腾的硝烟中心，那道顶天立地的漆黑骨甲身影并未受到什么影响。

被炮火吞噬的身躯缓缓从火海之中站起身，浑身上下一根骨头都没有受损。

浓郁的深渊黑气从虚空之中源源不断涌出，如同潮水般涌向他的身躯。

没有丝毫停滞，亡灵首领缓缓抬起覆满厚重骨甲的头颅，空洞的眼窝之中，亮起两点幽深诡异的紫芒。

仿佛在嘲弄人类联军倾尽所有的徒劳攻势。

随着黑气的蔓延，那些原本被炸得骨头破败不堪的亡灵们居然重新组合起自己的身体，不断地向着前方涌去。

“他能够使得普通亡灵再生。”

红的声线多了一丝数据层面的凝重：“常规高阶火力、物理冲击、能量爆破，均无法阻断躯体重塑，不死特性完全生效，世俗科技武器对其无效，只有刚才借助魔兽晶核释放的轨道炮成功歼灭了一片亡灵。”

沈云的指尖眼底没有半分意外。

亡灵生物，以前他也打过交道。

曾经信仰大陆入侵现实的怪物里，同样有着亡灵强者。

不过数量不像今天这般，好像是直接联通了一个亡灵世界。

亡灵真正的致命点，唯有彻底抹除它根植于身体内的核心灵魂。

只有这样才能够彻底将它们杀死。

先前这种级别的火力压制能够取得一定的效果，只是因为低阶亡灵的灵魂力量有限，没办法重新组织身躯。

但有了传说级亡灵引来的亡灵元素滋养之下，这些低阶亡灵的灵魂之心得到了前所未有的强化。

只要灵魂不灭，附近还有残骸，它们完全可以用这些残肢断臂，重新组合成新的身体。

战场之上，变故陡然再生。

亡灵首领缓缓抬起巨大的骨臂，掌心漆黑黑气剧烈翻涌，原本四散漂浮的死寂气息瞬间被尽数收拢。

整片战场残留的幽冥死气如同受到召唤，疯狂朝着它的身躯汇聚、压缩。

下一秒，它猛地挥手。

滔天黑浪骤然席卷而出，带着比炮火更恐怖的侵蚀之力。

黑浪所过之处，坚硬的岩层瞬间风化崩碎，残留的炮火余温被瞬间吞噬，就连空气都被腐蚀得滋滋作响。

远处联军搭建的钢铁防线、能量防御屏障、重型武器阵地，在触碰黑浪的刹那，如同冰雪遇沸水般消融破损。

价值连城的现代化军备飞速锈蚀、垮塌，无数来不及撤离的机械兵力瞬间化为废铁。

哪怕是士兵们依托一些玩家们用魔法构筑的屏障，也撑不过短短一瞬，便被黑气渗透、消解。

阴冷粘稠的黑气如同活物般，一旦沾附在士兵躯体之上，皮肉当即泛起灰败的乌青。

肌肤以肉眼可见的速度干瘪溃烂，血肉顺着骨骼簌簌腐朽消融。

鲜活的生机转瞬被黑气抽干殆尽，残存的枯朽躯壳在黑雾缠绕下僵直起身。

瞳孔化作死寂的灰白，彻底褪去生灵本性，沦为受操控的亡灵兵士。

前线指挥部内，急促的警报声骤然炸响，刺耳又焦灼。

“报告！一号防线全面破损！”

“报告！敌方首领释放大范围袭击，我方重武器集群全部失效！”

“魔法师们施展的护盾被强制消解，士兵们全部变成了怪物！”

一道道紧急汇报接连传来，让指挥部内所有人的心脏都沉到了谷底。

人类最顶尖的科技火力，能碾压无数低阶亡灵，能撕碎大片亡灵阵线。

可在这尊传说级怪物面前，终究显得苍白无力。

科技的极致爆发，抵不过神奇的魔力。

更让人绝望的画面紧随其后。

亡灵首领周身黑气暴涨，脚下的亡灵还在不断进发，密密麻麻遮蔽大地。

原本被炮火打散的亡灵军团，在它的统御之力下迅速重整阵型，踏着死寂的黑气，朝着人类防线步步推进。

军阵森严，死气滔天。

一尊高阶亡灵在前排开路，万千杂兵紧随其后，层层叠叠，无边无际，俨然一副要踏平整片人类防线的姿态。

危急关头，天际各处骤然亮起缤纷璀璨的元素光华，撕裂了漫天死寂黑气。

一道道穿着魔法袍的身形出现在战场后方，刹那间火系的烈焰、冰系的寒霜、雷系的紫电、风系的罡刃席卷四方。

这批骤然参战的战力，正是现世觉醒法师类职业的游戏玩家群体。

裂隙入侵、亡灵灾变降临后，无数获得了法师力量的玩家自发集结，驰援人类前线。

无数玩家同步倾泻技能，成片熊熊火焰落地灼烧，将低阶亡灵的漆黑躯体点燃，幽冥死气遇明火元素瞬间消融。

层层寒冰领域铺开，冻结亡灵的冲锋步伐。

漫天惊雷劈落，爆裂的雷电元素击穿亡灵军团阵型，将大批杂兵躯体轰得寸寸碎裂。

偶尔闪过的光明系魔法更是能对亡灵们造成不可逆的巨大伤害。

原本势不可挡的亡灵推进浪潮，瞬间被硬生生遏制。

短短数息之间，成片亡灵倒在元素技能的覆盖之下，原本岌岌可危的人类防线，暂时稳住了颓势。

前线指挥部紧绷的气氛稍稍缓解，观战的将士皆是心头一松。

热武器全军覆没的绝境之下，玩家们的元素战力，成了守护阵线的唯一底牌。

可这份转机，仅仅针对普通亡灵军团。

数道极致凝练的战魔法通过魔法卷轴释放出来，瞄准那尊亡灵首领轰然落下。

通天火柱、极地寒冰、九天落雷尽数轰击在它厚重的骨甲之上。

落在骨甲表面的元素力量瞬间被那周身流转的暗紫色诡纹吞噬消解，连一丝浅浅的白痕都未能留下，甚至无法撼动它分毫身躯。

这尊传说级亡灵的压制力，凌驾于所有人之上。

寻常玩家的极致战力，对它而言如同挠痒，毫无效果。

它空洞的眼窝中紫芒微闪，随手一挥，一缕稀薄的黑气破空而出，瞬间穿透数道元素屏护盾。

几名战力不足的法师玩家来不及闪避，躯体猛地一颤，瞬间就被转化成了亡灵，向着自家大本营袭击而去。

其余玩家见状心头大寒，无人再敢贸然出手。

只能远远释放元素技能清理杂兵，根本无力牵制、阻拦那尊恐怖的深渊王者。

沈云望着那尊屹立于黑浪中心、掌控生死、俯瞰众生的漆黑身影，心中也有着不少担忧。

在曾经的时间线里，传说级的怪物不应该这么快就出现。

而且这个传说级的怪物实力明显不是普通传说级可以比拟的。

光是他在攻击中的肆意妄为，执掌乾坤的感觉，就说明了他绝对是一个久居上位的强者。

“一个传说级的亡灵而已，要不要我去把他干了？”

达克斯突然出现在沈云的身边，顿时让红下意识地控制着X-07抬手立刻开火：“检测到高危……”

但达克斯只是随手一挥，X-07的手臂顿时就被打飞了出去。

“红，这是我新认识的一个高手，达克斯，你不用对他出手。”

沈云及时提醒道，然后看向了赛亚人：“达克斯，你见多识广，能不能判断一下除一次连接我的世界的另一边，大概是什么强度？”

“昨天你跟你的女人卿卿我我的时候，我就找机会去过对面了，是一个很大的亡灵国度。”

原来当时沈云来到唐晓烟和简雨胧所在的病房后，达克斯也跟了过来。

看到沈云和女人温存，他也不愿意做这个电灯泡，直接离开了病房，直接去往了本地除了沈云以外最强的亡灵所在地。

凭达克斯的实力，一路上根本没有谁可以察觉到他的存在。

就连传说级的亡灵也没辙。

带着挑战强者的心，达克斯进入了那道空间门之中，并在其中探索了一段时间。

他随意掸了掸衣袖，仿佛刚刚随手击飞X-07机械臂的举动只是拂去一粒尘埃。

达克斯遥遥望去，似乎隔着老远就已经见到了那个传说级亡灵。

他的表情明显相当不屑，丝毫没将这尊压得人类联军节节败退的传说级亡灵放在眼里。

“这只是那个亡灵位面边缘地带跑出来的一个小头目，不值一提。”

第1752章 好ID

章节更新时间：2026-06-02 23:58

他微微偏头，声音清晰落入沈云耳中：“你刚才不是问对面的世界强度？那我便跟你好好说说亡灵国度。”

“这个世界很大，至少要几年时间才能探索完，世界之内没有白天黑夜，全部都是让人恶心的死气。”

达克斯抬手指向遥远空间中的裂口，正是这道裂隙源源不断接引着亡灵大军与死寂气息，倾覆人间战场。

“你现在看到的，只是这个亡灵国度的表面。真正恐怖的东西，从来都不会轻易露面。”

“这个亡灵国度最让人忌惮的地方，就是这里肯定沉睡着很多强者。”

“沉睡？”沈云追问着。

“没错，是沉睡。”

达克斯的语气多了几分郑重：“我在里面看到了很多强者的骸骨，甚至连半神都有。”

“半神骸骨？”

沈云的瞳孔骤然一缩。

既然半神都有，那么这个世界带来的威胁可想而知。

沈云并不害怕半神，但是他担心对面会对自己重视的人造成威胁。

就在这时红的机械音带着紧张感突然响起：“检测到能量层级异常波动！”

达克斯神色依旧淡漠，仿佛口中恐怖的半神骸骨只是寻常碎石，语气轻飘飘的：

“不用这么紧张，那些半神大多是上古陨落的残躯，神魂破碎，只剩骸骨沉眠，实行不过来的。”

他抬眼望向战场中央那尊漆黑骨甲身影，眼底满是嗤笑：“这小家伙，不过是亡灵国度边境一座骸骨要塞的统领，在那边连上桌的资格都没有，也就只能在你们这个低武世界耀武扬威。”

话音落下的瞬间，战场中的亡灵首领似是感知到了轻蔑的目光。

空洞眼窝中的紫芒骤然暴涨数倍。

漆黑骨甲之上，繁复诡异的暗紫色纹路尽数亮起。

滔天死气如同被彻底点燃的黑火，在它周身疯狂翻腾、肆虐。

似乎是察觉到有人窥探、蔑视它的权威，这尊传说级亡灵彻底动了真怒。

轰隆隆——

整片大地剧烈震颤，布满裂痕的岩层不断塌陷，无数深埋地下的枯骨破土而出。

层层叠叠堆砌在亡灵首领周身，化作一尊数十丈高的巨型骸骨虚影。

虚影狰狞可怖，骨爪遮天蔽日，狠狠拍向玩家与联军固守的最后一道防线。

“全员全力防御！光明法师发动光明系魔法，火系法师和雷系法师攻击，其他属性的法师叠加护盾！”

前线指挥官嘶吼着下达命令，声音嘶哑破裂。

那些获得了信仰力量的人不敢懈怠，倾尽体内所有魔力

一时之间，无数璀璨的元素屏障层层叠加，光明系魔法凝成金色光幕，死死挡在防线前方。

联军剩余的最后几台运用魔兽晶石的高阶能量炮台超负荷运转，倾尽所有火力轰向巨型骸骨虚影。

可这一切的抵抗，在绝对的实力差距面前，依旧脆弱得不堪一击。

骸骨巨爪落下的瞬间，层层护盾如同薄纸般撕裂破碎，刺眼的魔力光点漫天溃散。

超负荷运转的炮台瞬间锈蚀炸裂，轰鸣的爆炸声接连响起，无数机械残骸飞溅四方。

短短瞬息之间，人类最后的防线便被撕开一道千米宽的致命缺口。

密密麻麻的亡灵军团踏着碎石与黑气，顺着缺口疯狂涌入，距离后方大本营仅剩一步之遥。

绝望的情绪如同潮水般淹没每一个人的心头。

尤其是那些刚刚获得了力量的普通人，他们并不具备着参加战争的心态。

面对此等威胁，他们居然直接撒丫子跑了！

人类防线的溃败在沈云的预料之中，就在他打算继续和达克斯交谈的时候，一声动听的呼唤从后方传来：

“沈云。”

光是听到声音，沈云就猜出了来人的身份。

如此美妙的声音，只可能来自那个女人——陈清愿。

“怎么了？”

沈云转过去礼貌地问道。

“没什么，就是想跟你问问好。”看到沈云的眼睛直视过来，陈清愿没来由的一慌，解释道，“我只是觉得你的游戏ID取得真好。”

“云深不知处……没想到前面两个字反过来，就是你的真名。”

第1753章 邀约

章节更新时间：2026-06-03 23:58

“也是一时突发奇想。”沈云微笑道，“我还得谢谢你，没有你帮忙的话，我可能就遭殃了。”

沈云打量了一番这位女明星，她身上的伤势好的差不多了。

信仰的那些药剂在现实中使用后的效果极佳，只要不是缺胳膊少腿这样的伤势，一天基本就康复了。

陈清愿静静地注视着沈云的眼睛：不会的，我相信就算没有我，你也不会有事的。”

似乎是意识到自己说错话了，陈清愿补充道：“这个就叫做吉人天相。”

“总之，以后遇到什么困难，都可以找我帮忙，从今天开始，你就是我的朋友。”沈云的表情尤为认真。

能够在那种危机时刻挺身而出，有些亲人之间都未必做得到。

“那是不是说，以后我在信仰里有了一个超级靠山，想做什么就做什么了？”陈清愿的声音变得俏皮起来。

“没错，想做什么就做什么。”沈云笑着附和道。

陈清愿掩嘴轻笑着，然后挑起话题道：“我突然想起了我们第一次见面，还是在飞行器上，那时候真不好意思，明明是你救了我。我却以为……”

当时飞行器发生爆炸，陈清愿是托了沈云的帮助，才避开了几乎必死无疑的空难。

可后来沈云在帮助她处理伤口的时候，陈清愿误以为沈云要侵犯她。

加上沈云冷漠、直接、不愿解释的行为方式，以及她自身对陌生男性的高度戒备……

才造成了之前的误会。

陈清愿在第一次见到沈云真容的时候，立刻就想起了这件事情。

不过当时情况紧急，她也没来得及细想。

只是在心中默默感叹。

原来在信仰中天下无敌的云深不知处，自己在现实中居然已经有缘和他见过一次。

还是那么近距离的接触。

“事情都过去了，你不说我都快忘记了。”沈云听出了陈清愿的自责之意，安抚了两句。

这时，陈清愿才问道：“沈云，你旁边这位是……”

“哦，一个刚认识不久的朋友，很厉害的。”

陈清愿见沈云没有介绍，眼底闪过失望之色，旋即说道：“我看你们在讨论什么事情，那我就不多打扰啦，拜拜！”

达克斯看着陈清愿的背影，调侃道：“沈云，刚才那个女人应该是喜欢你啊，真是的，喜欢就直接说嘛！胆子肥一点不就完事了！”

沈云闻言无奈摇头，眼底掠过一丝浅淡的笑意，抬手揉了揉眉心。

“别瞎说，她只是单纯道谢而已。”

很多人会有错觉，就是异性稍微对你好一些，就觉得对方对你有意思。

其实并非如此。

达克斯挑了挑眉，一副早已看穿一切的模样，抱臂轻笑：

“瞎说？我可不会看错。那眼神温柔得快要溢出来，哪里只是道谢那么简单？”

“寻常朋友，可不会有这样的眼神，更不会因为你不愿多介绍旁人，就悄悄失落。”

这达克斯的感知力何等强大，陈清愿一瞬间的失落，马上就被他捕捉到了。

沈云没有争辩，只是转头望向陈清愿离去的方向。

走廊尽头，那道纤细窈窕的身影缓步走远，一身素雅的衣裙衬得身姿愈发轻盈。

或许是伤势初愈，她的步伐还有些许不易察觉的轻缓，却依旧挺直脊背，身姿挺拔。

危难时刻，这位看似光鲜柔弱、活在聚光灯下的女明星。

没有半分怯懦退缩，毅然选择挺身而出。

这份纯粹的善意与果敢，在人心复杂的世界里，格外难得。

“她是个好人。”沈云轻声开口，语气笃定，“干净、纯粹，也足够勇敢。”

仅此而已。

于他而言，乱世浮沉，危机四伏。

难得遇见这般不带功利、纯粹相助的人、

他只想好好守住这份来之不易的情谊，无关风月，只为真心。

达克斯见他神色淡然，完全不为所动，只得悻悻咂舌，不再调侃，转而收敛嬉皮笑脸的模样，重回正题。

“行了，不打趣你了。说回正事，我打算去一趟亡灵国度，有没有兴趣？”

提到正事，沈云的神色瞬间收敛所有松弛，眉眼间染上几分沉稳凝重。

“你的实力，进入亡灵国度绰绰有余，一个人去还不够吗？”

话音落下，达克斯脸上的漫不经心终于褪去大半。

他收敛了戏谑的笑意，坦然点头，没有半分遮掩：“没错，我确实不敢单独进去。”

这句示弱，从一贯桀骜霸道、睥睨群雄的达克斯口中说出，格外让人震撼。

“那些沉眠的半神骸骨虽然神魂破碎，无法复苏现世，可亡灵国度不止有沉眠的残躯。”

达克斯的声音多了几分罕见的郑重：“我上次潜入探查，只敢在外围游走，越是靠近位面深处，恐怖气息就越多，说不定还会有超越半神的高手。”

“我单打独斗，若是惊动大批强者围杀，很难全身而退。”

这便是他主动邀约沈云的真正原因。

他桀骜好战，却绝非鲁莽无脑，明知前路潜藏致命危机，绝不会贸然孤身涉险。

沈云闻言，心中所有疑惑彻底豁然开朗。

难怪连赛亚人都不敢单独去。

这样的位面底蕴，远比他前世遭遇的信仰怪物入侵要恐怖太多了。

沈云眸光沉沉，望着源源不断从裂隙涌出的亡灵大军道：“我可以跟你一同前往亡灵国度。”

达克斯眼底瞬间亮起一抹战意盎然的光芒，刚要应声，便被沈云抬手打断。

“但不是现在。”

虽然隔着千里距离，但沈云还是能够看到现场的情况。

当他的目光扫过满目疮痍的战场、节节溃败的防线，还有后方摇摇欲坠的人类大本营，终于说道：“在此之前，必须先帮这个世界解围。”

“如果我不处理这里，无数普通人还在遭受屠戮。”

恢复了人类基本的感情后，他无法漠视无辜生灵的消亡。

更何况，他珍视的人，都还在这片土地上。

达克斯顺着他的目光俯瞰整片战场，摊了摊手，洒脱道：

“也行，反正早晚都要去。这只小骷髅闹得这么凶，确实该收拾了。”

就在二人对话的短短片刻，战场局势已然恶劣到了极致。

千米宽的防线缺口彻底彻底崩塌，无数低阶亡灵如同黑潮般涌入阵地、

残留的玩家与士兵节节败退，伤亡数字还在疯狂攀升。

那些临阵脱逃的新手玩家，不少被黑气追上侵蚀，转化为新的亡灵，反手向着昔日同伴挥出利爪。

战场中央，那尊数十丈高的巨型骸骨虚影悬于天际，遮天蔽日的骨爪再度缓缓抬起、

带着覆灭一切的死寂威压，准备彻底碾碎人类最后的抵抗力量。

幽暗紫芒在亡灵首领空洞的眼窝中疯狂跳动，裹挟着无尽的暴戾与傲慢，仿佛认定这方卑微世界的生灵，只能任由它肆意屠戮。

下一刻，沈云动了。

他身形一晃，已然凭空消失在原地。

接着，沈云已然孤身立在漫天黑气的最中心，直面那尊镇压全场的传说级亡灵首领。

孤身一人，立在万千亡灵之前。

身后是濒临覆灭的人类防线，身前是实力强大的亡灵王者。

第1754章 动手灭杀

章节更新时间：2026-06-03 23:59

“那是谁？！”

“他居然一个人冲上去了！不要命了吗？”

前线阵地的玩家们只是转头看了一眼，便疯狂地撤退。

没有战场经验的他们，根本无法像训练有素的士兵们那样，克服内心深处的恐惧。

无数士兵顶在最前方，死死盯着那道挺拔孤寂的身影，心底既惶恐又生出一丝微弱的希冀。

正在后方指挥的M国国家调查局局长古德温看到沈云后，立刻站了起来：“是你！云深不知处！”

这一次，古德温也是第一次没有对沈云动杀心。

反而生出一种淡淡的期待。

沈云，云深不知处，这两个名字最近已经传遍了全世界。

身为信仰中最强的玩家，他在现实中也有着可怕的战斗力。

如果是他的话，或许真的能做到些什么。

高空阴风呼啸，漫天缭绕的死亡黑气被一股无形气场从沈云周身向两侧强行分开。

浓稠如墨的死气挨近他三尺范围便飞速消融溃散。

数十丈的巨型骸骨亡灵首领垂下空洞的颅骨，幽紫色魂火在眼眶中熊熊燃烧、

磅礴死寂的威压铺天盖地往下碾压，脚下整片大地开裂蔓延，碎石与枯骨被死气卷得悬空乱颤。

亡灵首领低沉沙哑的嘶吼穿透战场，骸骨构成的巨手裹挟腐蚀万物的亡灵黑雾，朝着孤零零伫立的沈云轰然拍落。

沿途空气被死气腐蚀出滋滋异响，但凡被黑雾擦到分毫的亡灵杂兵瞬间化为飞灰。

足以想见这一击的破坏力何等恐怖。

防线之上，原本濒临崩溃的人类联军动作不由自主顿住，逃跑的玩家下意识驻足。

密密麻麻的目光全都死死锁在那道单薄却稳如山岳的身影身上。

古德温攥紧手中指挥通讯器，紧绷的腰背微微前倾。

身旁一众各国顶尖战力呼吸不约而同放轻，没人再开口催促撤退。

所有人都在赌，赌这名冠绝信仰世界的强者能够逆转绝境。

“仅凭一己之力，硬撼亡灵君王？简直荒唐。”

一名隐在暗处的老牌玩家低声呢喃，指尖却止不住攥出冷汗，心底又悄悄盼着奇迹发生。

有人看好沈云，笃定他坐拥旁人难以揣测的超凡力量，定能摧垮眼前凶煞的亡灵首领。

也有人满心悲观，觉得巨型骸骨乃是超脱常规战力的亡灵霸主。

沈云再强终究血肉之躯，转瞬便会被骨爪碾成肉泥，落得身死道消的下场。

两种截然不同的心思在人类阵营之中悄然蔓延。

达克斯悬浮在半空中，没有任何设备或者人类可以发现他的存在。

他双臂环抱胸口，金色竖瞳凝望着战场中心，丝毫没有出手帮忙的打算。

他清楚沈云的底牌深浅，区区一尊位面亡灵高手而已，对沈云来说实在是太弱小了！

面对迎面压来的巨型骨爪，沈云神色平静无波，圣焰异能已经环绕全身。

橙色如琉璃般的火焰自沈云周身轰然炸开，带着与生俱来的净化之力，将周遭森寒死寂的亡灵死气彻底隔绝。点

点星火悬浮于空气之中，每一缕火光都克制着世间一切阴邪污秽，与漫天漆黑的死亡黑雾形成极致刺眼的对立。

面对那尊遮天蔽日、裹挟万千死气轰然拍下的巨型骨爪，沈云不退不避，身形挺拔如青松伫立在狂风黑雾中心。

他抬手横挡，圣焰异能倾巢而出。

轰隆！

惊天动地的巨响骤然炸响，震颤整片残破战场。

幽黑骨爪狠狠砸在圣焰异能之上，肆虐的亡灵死气瞬间狂暴炸开。

黑色冲击波席卷四方，地面裂痕再度疯狂蔓延，碎石枯骨尽数被气流掀飞。

可预想中碾压一切的毁灭画面并未出现，看似单薄的圣焰异能，居然硬生生接住了这足以碾碎千军万马的恐怖一击。

剧烈的力量对冲掀起环形气浪，将周遭密密麻麻的低阶亡灵瞬间震得粉碎。

亡灵首领庞大的身躯微微一滞，空洞眼窝中的紫色魂火剧烈跳动。

似是难以置信，自己碾压整片防线的必杀一击，竟然被一个血肉之躯的人类徒手挡下。

它巨大的骸骨头颅微微低垂，发出低沉暴戾的嘶吼，残存的亡灵之力疯狂涌动，骨爪之上黑雾暴涨，想要再度加压，撕碎眼前这个渺小的人类。

可沈云根本不给他二次出手的机会。

“结束了。”

他轻声低语。

下一秒，原本温顺萦绕周身的纯白圣焰骤然暴涨。

化作漫天燎原的焰海，带着净化一切阴邪的至高力量，顺着相撞的骨爪瞬间逆流而上。

璀璨的橙色光芒穿透厚重漆黑的死气，如同刺破长夜的破晓之光，瞬间蔓延至巨型骸骨的每一寸骨骼。

滋滋滋——

亡灵首领发出凄厉尖锐的惨叫，庞大的身躯剧烈震颤，空洞眼窝中的紫色魂火被橙色火焰层层包裹、疯狂消融。

短短数个呼吸，原本威压滔天、霸绝战场的巨型骸骨虚影，便被圣焰彻底吞噬。

橙色火焰笼罩整片战场，驱散了萦绕多日的死亡阴霾。

在全场所有人呆滞、震撼、难以置信的目光中。

数十丈高的亡灵君王骸骨寸寸碎裂、化为飞灰。

最后一丝魂火被圣焰彻底焚烧殆尽，消散于天地间，再无半点复苏可能。

漫天压制众生的死寂威压轰然消散，浓稠如墨的亡灵黑雾以肉眼可见的速度飞速褪去。

原本源源不断涌出亡灵的空间裂隙彻底闭合、

战场之上，只剩下零星残存的低阶亡灵还在慌乱逃窜。

沈云周身的圣焰缓缓收敛，尽数回归体内，他衣袂轻扬，依旧稳稳伫立在战场中心。

仿佛刚才那场颠覆战局的惊天对决，对他而言不过是举手之劳。

第1755章 救世主

章节更新时间：2026-06-04 23:55

整座满目疮痍的战场，陷入了彻彻底底的死寂。

呼啸的阴风停了，翻腾的黑雾散了。

就连正在前行的低阶亡灵骷髅们，都在这一刻悄然停下自己的脚步，整齐划一地向着天空看去。

它们也察觉到了自家统领的陨落。

大概三秒后，这些亡灵顿时四散而去。

没有了强者的约束，它们迅速奔向那些就近的血肉。

这就是低阶亡灵生物，对血肉的本能渴望就是驱使着它们行动的最强动机。

前线无数持枪伫立的联军士兵僵在原地，瞳孔剧烈收缩，死死盯着战场中央那道孑然独立的身影。

手中的枪械无声滑落，砸在碎石地上发出细碎的脆响，却无人有半点察觉。

方才还压得整片人类防线喘不过气、屠戮无数战士的亡灵霸主。

那尊如同巨人般、堪称无解的巨型骸骨，就这么彻彻底底的消亡了。

“挡、挡住了……他真的挡住了？”

许久，一道颤抖的声音，小心翼翼地打破了战场的沉寂。

“云深不知处！他肯定是云深不知处！”

另一名侥幸存活的高阶玩家失声低吼，声音里满是狂热的震颤。

先前仓皇逃窜、狼狈后撤的普通玩家们，此刻全都驻足回望。

一张张布满惊恐与狼狈的脸庞，渐渐被极致的震撼、狂喜与崇敬填满。

方才笼罩在所有人心头的绝望阴霾，随着亡灵首领的覆灭，彻底烟消云散，取而代之的是燎原般的希望。

后方指挥高台之上，素来沉稳的古德温，猛地松开了紧握的通讯器。

冰凉的金属器械从他松弛的指尖滑落，重重砸在指挥台上，发出沉闷的声响。

这位M国国家调查局多年以来的掌权者，此刻身躯竟微微前倾，眼底翻涌着前所未有的惊涛骇浪。

从裂隙开启、亡灵大军入侵这片版图以来，各国联军拼死固守，死伤无数。

高端战力接连陨落，防线数次濒临全线崩塌，全世界都陷入了末日般的恐慌。

所有人都默认，这尊亡灵君王是当下人类无法逾越的天堑，是很可能覆灭这片土地的灾厄。

可就是这样无解的绝境，被沈云一人彻底逆转。

“云深不知处……沈云……”

古德温低声默念着这个名字，语气中再也没有半分猜忌与敌意，只剩下沉甸甸的敬畏，“不愧是信仰世界第一，也幸亏没有把你杀死。”

他身侧一众各国顶尖战力、联军指挥官，此刻尽数面色肃然，无人再敢有半分轻视。

此前不少人心中尚存疑虑，觉得外界对云深不知处的吹捧太过夸张。

认为云深不知处的强大终究只是游戏榜单的虚名，很可能是华夏玩家自吹自擂，无限抬高下的结果。

直到此刻，他们才彻底明白，华夏的云深不知处，早已超脱了所有人的认知维度。

如果让他们知道，此时的沈云甚至没有获取信仰中的力量，他们的惊讶还得再翻上几番。

“这种小角色……没意思……”

达克斯轻嗤一声，双臂依旧环抱胸前，没有现身的打算，静静俯瞰着下方的战局。

传说级的亡灵强者，在掌握法则权能的沈云面前，终究只是不堪一击的蝼蚁。

战场之上，短暂的死寂过后，轰然爆发出震天彻地的欢呼！

压抑了许久的恐惧与绝望彻底宣泄，幸存者纷纷嘶吼出声。

欢呼声、呐喊声交织在一起，响彻天地，震彻残破的山河。

无数人高举武器，目光灼灼地望向那道立于战场中央那道出处在半空中的身影。

那是绝境之中唯一的曙光，是拯救万千生灵的救世主。

联军顺势开启的清剿攻势。

失去首领统御与死气加持的亡灵杂兵，战力暴跌大半。

获得信仰力量的强者之中也不乏强者。

救赎者联盟的查尔斯·威利也刚刚赶到战场，他一出现就对整个低阶亡灵造成了毁灭性的杀伤。

在众人的协助下，入侵大陆的亡灵们顷刻间便被尽数剿灭。

尽管后面还有数量不菲的亡灵，但终究是让大家看到了希望的曙光。

漫天天光重新穿透厚重的云层，洒落战场，驱散了长久以来的阴森与冰冷。

沈云倒是显得很平静，和先前的连番大战相比。

在众人眼中灭杀亡灵首领的惊天战绩，于他而言，仿佛只是随手拂去一粒尘埃。

不过，那道传送亡灵出来的空间门，沈云隔着老远都察觉到了它的变化。

亡灵大军依然在进入他们的世界，但沈云敏锐的感知力，却捕捉到了一丝极不对劲的异动。

原本躁动、狂暴、不断向外喷涌亡灵气息的位面通道，多了一种法则的味道。

刚才那个传说级亡灵，可是一点都没有体现出来这一点。

他连亡灵最强的死亡法则都没有入门。

毫无疑问！

通道的另一面有擅长法则力量的强者。

“不对劲。”

沈云低声呢喃，眼中染上一层凝重。

悬浮于高空的达克斯同样望向通道，他也在瞬间便察觉到了异变。

“通道对面的气息变了。”

达克斯兴奋地说道：“昨天我过去的时候可不是这样的感觉……”

“我觉得不能贸然过去了，否则我们可能也会死在那里。”沈云不无担心地说道。

此前他与达克斯早已敲定计划，待此方战场危机解除。

便联手穿越空间通道，深入亡灵国度探查底蕴，摸清半神骸骨与高阶强者的真相，提前扼杀未来的灭世隐患。

可眼下这场突如其来的位面异变，直接打乱了所有部署。

沈云可不会冒着生命危险去探查亡灵国度。

毕竟就算是亡灵入侵，他还可以想办法带着其他人离开这里。

可一旦他死了，那就什么都没了。

生命对沈云来说，现在是最宝贵的。

就在沈云还打算和达克斯讨论一下这个通道问题的时候，一个少女的声音从身后传来：

“沈云！你等等我！你等等我！！”

沈云转过头一看，来人居然是那个喜欢吃泡泡糖、吹泡泡的女孩——真夏千雪。

第1756章 不许去！

章节更新时间：2026-06-04 23:57

达克斯瞥了真夏千雪一眼，低声笑笑，然后直接消失在了原地。

只留下声音传入沈云得耳朵中：“没关系，我能理解，女人嘛，多多益善，这个宇宙中几乎所有强大的男人拥有的女人数量都不在少数。”

沈云刚想辩解什么，真夏千雪已经唰的一下出现在了他的面前。

她直接使用自己的异能悬浮在沈云身前，白皙的小脸凑到沈云跟前，直接和他对视，并且问道：

“你是不是要去对面！”她指了指空间异常的位置。

由于两人此时的距离非常近，温热的呼吸轻轻撞在沈云的脸颊上。

带着一丝淡淡的泡泡糖清甜气息，冲淡了战场萦绕不散的血腥与腐朽，给人一种美好的感觉。

真夏千雪的一双眼眸亮得惊人，没有丝毫战后的怯懦与疲惫，只有全然的笃定与认真。

她一瞬不瞬地锁定着沈云的眼眸，不肯放过他半点神色变化。

下方震天的欢呼声仿佛被一层无形屏障隔绝，咫尺之间，只剩下少女执拗的追问，安静得格外突兀。

沈云微微侧目，下意识拉开一点距离，避开了这过于亲昵的姿态。

他垂眸看向少女纤细却稳稳悬浮在空中的身影，眼底的凝重并未散去，轻轻颔首：

“通道对面出了问题，我原本打算进去探查，现在看来，风险远超预估。”

他没有隐瞒实情，没必要瞒。

“我就知道！”

真夏千雪立刻拔高了声调，小脸瞬间绷紧，眉宇间满是急切，原本澄澈的眼眸此刻染上了浓浓的担忧。

“我刚才就感觉到对面有变化，变得好冷、好凶，和刚才那些亡灵完全不一样，像是有什么恐怖的东西，正在门后盯着我们这边！”

她抬手，指尖微微颤抖着指向远方那座比之前扩大了许多的漆黑空间通道。

原本源源不断涌出亡灵杂兵的入口，此刻已然安静了许多。

不再有狂暴的死气翻涌，却透着一种死寂到极致的压抑。

如同蛰伏的巨兽，悄然敛去了所有锋芒，却更让人毛骨悚然。

“总之你不能去。”

真夏千雪忽然往前一步，再次拉近了距离。

清脆的声音带着前所未有的坚定，甚至带着一丝不容拒绝的意味：“那里太危险了，你绝对不能进去！”

沈云看着少女一脸紧张、生怕他冲动涉险的模样，心底微动。

江海事件的时候，这个少女也同样挺身而出，帮助自己。

红已经把事情的来龙去脉告诉沈云，所以他也知道，为什么真夏千雪会来帮助自己。

在未来，两人之间的感情确实已经远远超越了普通的朋友之情。

但要说到恋人的话，又还差的有点多。

尤其是未来沈云已经麻木到失去了感情，完全是真夏千雪在单相思更多一点。

“我没打算现在进去。”沈云让自己的声音听起来更加柔和，驱散了少女的几分焦灼，“再等等看有什么变化。”

真夏千雪闻言，紧绷的肩膀骤然一松，悬着的心稍稍落地，可眼底的担忧依旧没有消散。

她咬了咬下唇，鼓着腮帮子，小声却认真地说道：“那就好……我就怕你觉得自己很强，就什么都不怕，一头冲进去。”

就在沈云心中暖暖的时候，空间通道的漆黑深处，忽然传来一声极轻、极悠远的低吟。

像是古老亡灵的低语，隔着层层位面屏障，缓缓飘荡而出。

刹那间，整片战场的血腥气息尽数凝固。

地面上残存的碎骨、残骸微微震颤，细碎的黑色霜花无声蔓延，冻结了满地硝烟。

下方震天的欢呼骤然掐断。

数十万联军士兵脸上的狂喜瞬间僵住，所有人浑身发冷，头皮发麻，下意识抬头望向那道死寂的空间通道。

欢乐与希望转瞬褪去，更深沉、更绝望的阴影，悄然笼罩整片残破山河。

指挥高台上，古德温脸色猛地一白，死死攥紧栏杆，身躯不受控制地微微颤抖。

“这是什么气息……”

这是一种居高临下的，绝对的上位者气息。

那是一种维度上的碾压，是凡人与法则神明之间无法逾越的鸿沟。

身旁一众各国指挥官、顶尖战力，尽数面色惨白，呼吸滞涩，无人再敢生出半分胜利的喜悦。

刚打赢一场绝境之战，新的灭世危机，已然悄然降临。

高空之上，真夏千雪浑身的汗毛尽数竖起，她的异能在疯狂预警，心脏剧烈跳动，几乎要冲破胸腔。

她死死盯着那道漆黑通道，忽然伸手，轻轻拽住了沈云的袖口。

少女的指尖微凉，带着一丝颤抖，却抓得格外用力。

“沈云。”她抬眸，澄澈的眼眸里没有了慌乱，只剩一片执拗的坚定，“我怎么感觉有东西在看你。”

沈云微微点头，他早已洞悉一切。

那场碾压全场的胜利，传说级亡灵的陨落，足以让对方正视这片位面的蝼蚁，足以让对方将他视作唯一的威胁。

整片战场，对方唯独锁定了他这唯一一个变数。

“看来，我暂时走不掉了。”

沈云低声自语，原本打算暂避锋芒、静观其变的心思彻底落空。

“反正不管发生什么！不许去就对了！”

真夏千雪立刻加重了力道，死死拽着他的衣袖，不肯松开半分：“它就是故意的！它想激你、想诱你进去！你一旦踏入通道，肯定会落入它的陷阱！”

沈云看着少女紧张得泛红的眼眶，温柔地笑笑。

无论是现在的真夏千雪，还是未来的真夏千雪，她们之间的很多部分是一样的。

“放心吧，我不会主动进去。但它既然盯上了我，这场危机，就躲不开、逃不掉。”

话音刚落，漆黑的空间通道中央，骤然裂开一道细微的黑色缝隙。

没有亡灵涌出，没有死气扩散，唯有一缕纤细至极的黑色丝线，缓缓穿透位面屏障，轻飘飘落向人间。

那缕黑线很慢，却精准无比，穿过层层虚空，直直朝着半空中的沈云飘来。

下方所有人瞬间窒息，恐惧死死攫住每一个人的心神。

沈云周身气流骤然翻涌，他只是静静望着那缕跨越位面而来的法则丝线，冷淡地说道：

“宣战么。”

第1757章 灭世级

章节更新时间：2026-06-05 23:58

这是基于亡灵法则而形成的法则丝线，看似纤细脆弱，宛若一缕随风飘散的烟尘。

实则承载着深不可测的法则力量，沿途的空间直接陷入混乱之中

真夏千雪的心瞬间提到了嗓子眼，攥着沈云衣袖的力道几乎要嵌进布料里。

她身形下意识挡在沈云身前，稚嫩纤细的背脊竭力挺直，周身异能轰然暴涨，淡莹的微光层层叠叠铺开。

化作一道轻薄却极致坚韧的念动力屏障，护在两人前方。

少女澄澈的眼眸此刻覆满戒备，瞳孔微微收缩，死死锁定那缕黑线，声音带着难以掩饰的惊讶：“很危险！别碰这个东西！”

她本身就擅长念动力异能，是这片战场最敏锐的预警器。

此刻她能清晰感知到，这缕黑线之中，藏着足以瞬间抹杀一切、碾碎山岳大地的恐怖力量。

那是完全超脱现世战力维度的力量，和之前所有敌人，根本不在一个层级！

沈云有一种感觉，无论他怎么移动，这根黑线都会找到自己，索性就留在了原地。

他抬手，轻轻拂开身前想要护着自己的真夏千雪。

少女的念动力屏障在亡灵法则的压迫下已经布满细碎裂痕。

仅凭她的力量，根本挡不住这跨越维度的一击，只是一点逸散出来的余波都足以让她魂飞魄散。

“退后点。”

沈云的声音温和却带着不容置喙的力量，轻柔的气息压过了周遭刺骨的死寂寒意。

真夏千雪猛地抬头，对上他沉稳自若的眼眸。

看着他明明直面危机，却依旧波澜不惊的模样，心头的惶恐莫名消散了几分，可担忧依旧如潮水般翻涌。

“可是这个很危险！”

“真夏千雪，我没你想得那么弱。”

沈云脚步轻轻踏出一步，声音多了几分霸道。

仅此一步，天地间骤然风起云涌。

原本沉寂凝滞的空气瞬间炸裂，一股神秘的力量从他的身边蔓延出去。

幽暗冰冷的亡灵威压，与澄澈浩荡的时间法则法则，在半空中轰然碰撞。

没有惊天动地的爆鸣，只有两种极致的法则之力相互侵蚀、对峙。

周遭蔓延的黑色霜花瞬间凝滞、消融，死寂压抑的氛围被强行撕裂一角。

下一瞬，整片天地骤然震颤。

原本看似平和的虚空，浮现出密密麻麻、纵横交错的空间裂痕。

如同破碎的琉璃般蔓延向远方，漆黑的裂痕深处流淌着虚无的乱流。

但凡触碰到的碎石、残土尽数被瞬间碾成最细微的尘埃，彻底消散于天地之间。

亡灵法则每一缕流转的微光都带着吞噬生机、泯灭岁月的恐怖力量。

它如同蛰伏万古的黑暗凶兽，疯狂撕扯着扑面而来的时间法则。

所过之处，万物生机凋零，时光轨迹被强行扭曲、截断。

而沈云周身萦绕的时间法则转化为定格岁月的无上伟力，稳稳抵住漆黑丝线的侵蚀，将不断蔓延的死亡法则力量一点点逼退。

时间流转之间，破碎的空间裂痕被短暂抚平，凋零的气息被彻底净化。

两种达到顶峰的法则在半空拉锯、冲撞，形成一片黑白交织的诡异领域。

嗡——

低沉厚重的法则震颤声凭空响彻天地，并非爆裂的轰鸣，却是渗透神魂、撼动天地的低频共鸣。

脚下的大地开始剧烈龟裂，绵延千里的岩层层层崩碎，巍峨的断山轰然坍塌，原本满目疮痍的世界再度遭受重创。

远处残存的山峦尽数崩裂，江河断流，风云倒卷，整个世界都发生了强烈的地震。

随处可见崩塌的高楼与溃散的地缘壁垒，仿佛来到了世界末日。

真夏千雪被迫退至数十丈外，周身的念动力微光依旧微微震颤。

即便隔着遥远的距离，两种法则碰撞的余威依旧让她气血翻涌，神魂发颤。

她瞪大眼眸，难以置信地望着眼前的景象。

这已经不再是人与人的争斗，而是两种至高天道法则的极致博弈。

在现场的指挥部里，所有人都浑身冰凉。

沈云的出现刚刚化解了危机，可通道里飘出来的这些神秘丝线，好像就是这次世界级地震的源头。

似乎又预示着更可怕生物的到来。

古德温死死咬着牙，眼底满是极致的无力与惶恐。

刚刚浴血拼杀换来的胜利，在这一缕黑色丝线面前，如同一个荒唐的笑话。

他们倾尽全力，无数人牺牲才击溃的亡灵军团。

在通道背后的存在眼中，居然还有更厉害的！

指挥部的屏幕疯狂闪烁，红色的危机警报刺破死寂。

这个时候，仪器才检测到了突然暴增的能量。

刺耳的蜂鸣声层层叠加，压得所有人喘不过气。

原本稳定的战力监测数据彻底崩盘，屏幕上密密麻麻的数值疯狂暴跌、跳变，最终全部归零……

只剩下一片刺眼的猩红警告界面。

“检测到未知能量波动，危险等级：灭世级！”

冰冷的机械播报声反复回荡，每一个字都像重锤砸在众人心头。

自从上一次海洋深处的空间门通道开启后，各个国家就已经意识到问题的严重性。

各国首领也进行了一次会面，为异界入侵划定的危险层级。

在专家们的帮助下，各国很快同意建立了一套精准适配异界入侵、魔物灾变的完整危险等级体系。

从低到高依次划分为区域级、省级、国家级、世界级四大常规层级。

层层递进，对应人类战力与防线的应对能力。

每一个级别的危机被启动，各个国家就能够意识到问题的严重性，并以最快的速度进行响应。

区域级为基础灾害等级，对应零散的怪物、小型异界裂隙。

威胁范围仅限局部城镇、片区。

依靠普通异能者小队、常规武装力量即可清剿压制，是战场上最常见的低阶危机。

省级灾害威胁范围覆盖大片区域，破坏力足以摧毁多座城市，需要联军集结多支精锐部队协同作战，方能构筑防线、逐步肃清。

国家级属于疆域级浩劫，灾厄之力足以撼动整片国度，出现的敌人拥有毁城灭地的战力。

最高的世界级，则是需要各国顶尖战力联手、依托所有国家的力量建立阵地死守抗衡，是人类常态防线所能抵御的极限危机。

而世界级，便是常规等级的顶点，是现世公认的战力天花板。

一旦触发该等级，意味着灾厄拥有席卷全球、颠覆人类现有文明格局的恐怖能力。

能引发全域性天灾浩劫，唯有所有人类集合在一起，才有有机会。

当然，世界级不是终点。

在世界级之上，有一个完全独立于四大常规等级之外的终极层级，跳出了所有已知灾害的维度桎梏。

第1759章 神秘力量

章节更新时间：2026-06-05 23:58

灭世级，是专门设立的禁忌等级。

人类没有一丁点抵抗能力的等级。

指挥部内一片死寂，所有人面色惨白，浑身冰冷。

原本的四大等级，在灭世级面前如同儿戏，也意味着他们的防线彻底形同虚设。

古德温死死盯着屏幕上的猩红警告，眼底的无力感彻底淹没了理智。

战场中央，黑白法则的对峙仍在极致拉扯。

漆黑的亡灵丝线不断暴涨，从最初纤细的一缕，化作漫天交织的黑网，铺天盖地朝着沈云笼罩而下。

每一根丝线都能轻易割裂空间、抹杀生灵。

网间流淌的腐朽气息，让周遭的时间流速都变得迟缓、凝滞，仿佛整片天地都要被拉入永恒的死寂。

沈云衣袂猎猎翻飞，黑发在浩荡的法则气流中肆意舞动。

他双目澄澈无波，不见丝毫慌乱，抬手之间，无尽时间长河的虚影在他身后缓缓浮现。

那缕不断逼近的黑色法则丝线，第一次出现了停滞。

虚空深处，那道漆黑无比的空间通道里，再度响起一声悠远低沉的低吟。

这一次不再是模糊的呢喃，而是带着赤裸裸的惊疑与审视。

仿佛那位蛰伏在异位面深处的强者，终于察觉到了沈云身上蕴藏的恐怖底蕴。

察觉到这片卑微位面，竟藏着一位足以与它对峙的生命。

下一瞬，黑色丝线微微震颤，骤然提速！

纤细的黑线之上，绽放出漆黑妖异的亡灵符文，密密麻麻、层层叠叠，裹挟着湮灭万物的死气。

如流星坠空，直刺沈云眉心。

意图直接烙印他的本源、锁定他的神魂！

一旦被铭刻，沈云的灵魂会立刻沦为对方的仆从，永生永世不可翻身。

真夏千雪瞳孔骤缩，下意识就要催动全部异能上前阻拦，可她的速度根本就赶不上情况的变化。

就在符文黑线即将触碰到沈云身前的瞬间。

以沈云为中心，无声无息地铺开了一大片薄薄的、流动的灰白色。

它并非实质，更像是某种虚影。

在这层灰白之上，隐约能看到虚幻的建筑轮廓拔地而起。

那是破败的殿宇、倾斜的尖塔、锈蚀的铁栏……

一切都笼罩在薄暮般的光影中，寂静无声。

空气中弥漫着时光流逝的尘埃感，似的那些死气瞬间凝固。

领域展开！

原本铺天盖地笼罩而来的黑色丝线，在触及灰白领域的瞬间骤然僵住。

符文黑线上流转的妖异光芒定格在半空，连带着那吞噬生机的腐朽气息一同冻结。

像是有人按下了世界的暂停键。

整片天地都陷入一种诡异的静谧。

风声、碎石坠落的声响、远处指挥部的警报蜂鸣，一切声音都被抽离。

真夏千雪瞪大眼眸，连呼吸都下意识屏住。

她看着沈云身后那片虚幻的破败殿宇、倾斜尖塔，看着那些薄暮般光影里凝固的建筑轮廓。

明明死寂荒芜，却给她一种莫名的错觉。

仿佛那些建筑里，有无数双眼睛正透过时间长河凝视着这里。

沈云向前踏出第二步。

时间领域骤然扩张，凝固的范围从身周数丈暴涨至百丈。

那些被冻结的黑色丝线开始寸寸崩裂。

倒不是被摧毁，而是像被时间的伟力直接风化，化作细密的黑色粉末簌簌飘落。

每一粒粉末坠地，都砸出一个深不见底的漆黑窟窿。

亡灵法则不甘地低吟，那道从通道深处蔓延而来的力量疯狂震荡，试图挣脱领域的压制。

但沈云身后的虚影越发凝实。

破败殿宇的轮廓像是得到了某种支撑，开始缓慢旋转。

亡灵丝线终于承受不住，开始大面积崩碎。

黑色的碎片如雪花般纷纷扬扬，每一片落下都让大地塌陷一块，却再也无法威胁到沈云分毫。

虚空深处的空间通道剧烈震颤，那低沉的呢喃再度响起，这一次带着明显的气急败坏。

通道边缘开始出现细密的裂痕。

多个大陆再度出现了剧烈的震颤，世界仿佛即将陷入毁灭。

就在这时，天空中突然闪过一道金色的光芒。

璀璨金芒撕裂漫天阴翳，自九重高空轰然垂落。

这并非沈云掌控的时间之力，是一缕游离于天地之外、超然于亡灵与时间两大法则的神秘伟力。

金光落地刹那化作磅礴洪流，顺着崩裂的亡灵法则碎片，径直冲向后方的异位面通道。

还剩下的黑色丝线遇上金光，瞬间被灼烧成虚无黑烟，连一丝死气都来不及向外飘散。

沈云眉峰微挑，身后缓缓旋转的时间殿宇虚影暂时收敛扩散之势，领域微微回缩，保护自己。

就连他也看不出，这金光来源于何处。

远处真夏千雪紧绷的身体稍稍放松，一双明眸紧紧追随那道横贯天地的金芒，完全猜不透这突如其来的力量究竟源自何方。

虚空之中，漆黑的异位面通道被金光正面撞上，原本就遍布细纹的通道壁垒猛地剧烈鼓胀。

深层不断传来异位面亡灵主宰暴怒的嘶吼，嘶吼穿透空间壁垒，带着浓郁的怨恨与忌惮。

通道内壁不断喷涌浓稠如墨的亡灵黑雾，想要裹住金光将其吞噬磨灭。

可金色力量无坚不摧，一路摧枯拉朽向内突进，黑雾触之即焚，化作袅袅青烟消散在天地间。

真夏千雪小声低语：“是来帮我们的吗？”

话音未落，通道内部传来一声惊天巨响，整道横贯虚空的黑色通道从撞击点开始飞速龟裂。

蛛网般的裂痕顺着通道轮廓飞速蔓延至两端。

不断有大块空间碎屑伴随着溃散的亡灵之力从裂缝中坠落。

潜藏在通道另一头的亡灵主宰被迫收回所有外放的法则丝线，再也无力继续投射力量试探。

先前源源不断从通道渗出的死寂寒气骤然断崖式衰减。

第1759章 没有法则

章节更新时间：2026-06-06 23:57

漫天残余的黑色碎屑在金光的压制下彻底消亡，之前遍地崩裂的大地不再持续坍塌。

远处倒灌的江河慢慢趋于平缓，笼罩整片战场的末日阴霾被金光撕开巨大豁口，细碎天光顺着豁口洒落大地。

金光在空间通道内部反复冲撞数轮，眼见通道濒临崩毁，不再继续深入。

转而顺着来时的轨迹向上收拢，化作一道纤细金虹悬在云层深处。

遭金光重创的空间通道再也撑不住自身结构，伴随着一连串空间破碎的闷响。

从裂痕处层层向内坍缩、消融，漆黑的洞口以肉眼可见的速度不断收窄。

最后化作点点墨色流光彻底隐没在虚空之内，肆虐现世的亡灵入侵通道就此彻底摧毁。

通道消散的瞬间，指挥部里刺耳的红色警报彻底熄灭，屏幕上的猩红灭世警告缓缓褪去。

各项监测数据飞速回升，原本死寂的指挥室爆发出压抑许久的低低欢呼。

无数人瘫坐在座椅上，劫后余生的狂喜冲刷掉方才濒临绝望的惶恐。

沈云的目光过天空的云层，金光已经彻底消散。

仿佛方才那拯救世界的神秘力量从未现身。

沈云收回铺开的时间领域，身后虚幻的殿宇、尖塔虚影缓缓淡化，重新归于虚空之中。

他望向金光消失的天穹，眼底带着几分探究。

那股从天而降的力量功成即退，没有留下任何讯息。

到底是谁的手笔？

真夏千雪飞到沈云身侧，悬着的心终于落地：“通道消失了，那些亡灵没法再从这里过来了。”

“是这样没错。”沈云目光仍旧停留在高远天际：“通道已经毁了，但还不知道会不会再打开，得找人驻守这里才行。”

困扰整片区域的亡灵危机，就此暂时告一段落。

达克斯来到沈云身边，心有余悸地说道：“沈云，刚才那股力量，你判断的出来是什么吗？我从来没见过这种能量，纯粹、强大，却没有任何的法则力量在里面。”

达克斯的问题，也和沈云的困惑不谋而合。

方才那道横贯天地的金光太过特殊。

亡灵自带腐朽、寂灭、吞噬万物的力量，整片战场早已被死气浸染，空间之内遍布紊乱的负面能量。

后面更是有死亡法则之力从通道之中涌出。

可那道金光澄澈、温热、磅礴，拥有碾压死亡法则、崩碎空间裂隙的绝对力量。

最诡异的是，正如达克斯所言，其中感受不到任何熟悉的法则轨迹。

沈云了解到的各种法则的运用，都与之截然不同。

它像是一种根植于天地本源的纯粹力量。

浑然天成，无招无式，却无解、无敌。

他方才铺开时间领域，试图追溯那道金光的来源，可时间长河在触及金光轨迹的瞬间，竟是一片空白。

没错，是空白。

仿佛那道力量的出现、爆发、消退，都超脱了时间的记录范畴。

不在过去、不在当下、亦不牵连未来。

“我探查不到任何痕迹。”

沈云缓缓开口，声音带着一丝不易察觉的凝重：“刚才那股力量，很可能是不属于我们熟悉的体系。”

真夏千雪蹙起细眉，对于达克斯和沈云的对话，她并不理解。

达克斯脸上出现了浓浓的疑惑之情：“如果这股力量是为了保护你的世界的话，它应该早点动手才对啊！明明那么厉害，为什么现在才出手呢？”

这也是最让人费解的一点。

自亡灵入侵现世以来，生灵涂炭，不知道多少人类死亡，从未有过任何外援降临。

偏偏在沈云赢了以后，疑似有更厉害的亡灵出现时，这道神秘金光骤然现世，精准摧毁通道，斩断祸源。

“所以，你这个世界也不简单，它应该也藏着一些秘密。”

达克斯深吸一口气，压下心底的震撼。

沈云缓缓点头，认同他的判断。

世间从无毫无缘由的善意，尤其是这般足以碾压亡灵强者的顶尖力量，根本不可能无端出现。

“达克斯，你见过类似的情形吗？没有法则的力量，且如此强大。”

达克斯抱臂沉吟，赤色瞳孔里掠过过往征战积攒的万千见闻，摇了摇头：

“我穿梭过这么多世界，见过执掌创世神火的上古神族、依托世界本源诞生的位面意志，哪怕是一些随着宇宙诞生的先天生灵，力量深处也必然烙印着专属法则脉络，或是世界本源的牵绊。”

他抬手指向方才金光隐去的云层：“刚才那些金光，却剥离了法则。”

沈云疑惑道：“没有法则的力量，真的存在吗？若是没有法则支撑，力量本身不就该消散无踪？”

“正因如此，才最恐怖。”

达克斯垂落双臂：“法则是力量的框架，是规矩，这种力量在规则之外，简直就像是一个制定规则的家伙。”

远方的天际尽头，几道流光急速疾驰而来，划破刚刚澄澈的晴空。

是各地战区的支援强者骑着宠物赶来。

他们原本被困于各地防线，抵御零散的亡灵余孽，如今通道破碎、死气消散。

天地间的压制彻底解除，便第一时间赶赴主战场。

众人看着满目疮痍却彻底安稳的大地，看着彻底消散的空间裂隙，所有人脸上都浮现出难以置信的狂喜与释然。

“通道真的没了！”

“末日危机……结束了？”

“刚才那道横贯天地的金光，到底是什么神迹？”

此起彼伏的惊叹声响起，所有人都沉浸在胜利的喜悦中。

唯有沈云和达克斯神色未松，依旧带着沉甸甸的凝重。

有人骑着一只独角兽宠物飞来，他似乎是知道事情的来龙去脉，向着沈云道谢道：“沈云阁下，此番多亏了你斩杀敌方主力，我等世人，皆受你庇护！”

此人是Y国的军队总指挥，在Y国位高权重。

周遭众人纷纷躬身致意，敬意满满。

这场席卷全球的亡灵浩劫，沈云是当之无愧的首功。

沈云微微抬手，声音平静无波：“危机只是暂时解除，并非彻底消散。”

众人的欢呼声骤然一滞，脸上的喜悦瞬间凝固，纷纷抬头看向他。

总指挥心头一紧，连忙问道：“沈云阁下，莫非……还有隐患？”

“空间通道虽毁，但谁也不能保证接下来的危机会从哪里诞生，我们的世界又会不会连通其他的世界。”

沈云目光扫过远方残破的山河，语气郑重：

“方才那道神秘金光虽斩断祸源，可它来历不明、踪迹难寻，我们无法确定它是否会再次出手，下次有没有那么幸运，就很难说了。”

一时之间，全场的喜悦尽数褪去，凝重的气氛再次笼罩战场。

众人方才只顾着劫后余生的庆幸，全然忽略了那道凭空出现、功成身退的神秘力量。

如今被沈云点破，所有人都察觉到了其中深藏的诡异与未知。

Y国总指挥脸色凝重，眉头紧紧锁起，沉声开口：“沈云阁下，您的意思是……那道救下整个世界的金光，未必是善意的馈赠？”

这个问题压在众人心头，无人敢轻易揣测。

于所有人而言，那道金光是绝境之中的救赎，是终结末日浩劫的神迹。

可沈云的话，无疑戳破了这层看似圆满的假象。

沈云平视众人，目光澄澈而锐利，没有半分敷衍：

“我不敢笃定它是敌是友，但我能确定，我们不能将生存的希望，寄托在一份未知的偶然之上。”

说完，沈云也没有再这里逗留，和达克斯以及真夏千雪直接离开了。

这次亡灵入侵战争到这里就结束了。

各大城市的封锁禁令逐一解除，街头巷尾褪去了亡灵入侵带来的混乱。

曾经遮天蔽日的死气彻底散尽，久违的阳光穿透云层，落在残破的楼宇、龟裂的大地之上，洒下温暖的光斑。

幸存的人们走出避难所，看着澄澈的蓝天，相拥而泣。

压抑数天的末日恐惧，在这一刻尽数化作劫后余生的热泪。

新闻播报的声音传遍大街小巷，屏幕上循环播放着主战场的战后画面。

官方刻意剪辑掉了神秘金光的诡异细节，只大肆宣扬联军浴血奋战、死守防线的战绩、

将空间通道的崩塌尽数归结为人类终极战力的爆发。

“全域亡灵入侵危机全面解除，人类文明守住现世家园！”

“多国联军协同作战，绝杀域外亡灵裂隙！”

美化后的文案铺天盖地，治愈了全民的创伤与惶恐。

世人皆以为这场覆灭在即的末日浩劫，是人类凭借自身意志与力量硬生生赢来的胜利。

唯有亲历主战场的众人，心底藏着一份无人言说的沉甸甸的秘密。

至于沈云在其中发挥的作用，除了华夏以外，其他国家也没有怎么提及。

第1760章 否认

章节更新时间：2026-06-06 23:58

华夏议长会议，所有高层悉数列席，神色肃穆庄严。

大屏幕上，同步播放着主战场最真实的画面：

漫天死寂中，唯有沈云一身孤影立于破碎天地之间。

时间领域铺开万里虚空，虚幻殿宇镇压无尽死气，以一己之力扛下整个人类文明的灭顶之灾。

在全球联军节节败退、防线濒临全线崩塌、无人能挡亡灵入侵大势的绝境里。

是沈云以无上战力逆转战局，挡住了覆灭现世的终极危机。

“此番亡灵浩劫，祸及全球，我们华夏虽然没有被直接波及，但是派上主战场的军人也死伤无数。”

林振朗的声音沉稳厚重带着，响彻整座会议厅：

“多国防线溃败，如果没有沈云击杀强大的亡灵，人类文明可能已经覆灭。空间通道虽然是由那道神秘金光最终摧毁，但前置所有攻坚、破局的功劳，主要都是沈云做的。”

“他挽大厦于将倾，救万民于水火，是此战当之无愧的第一功臣！”

话音落下，会议厅内全体人员起身肃立，躬身致意。

只有第二议长高远辰低着头，不知道在想什么。

没有丝毫拖沓，华夏官方即刻启动最高规格请功流程，速度快得超乎全球所有国家的预料。

短短半小时内，华夏全网热搜置顶、官方权威媒体全域播报、驻外使馆同步发声。

向全世界公开、公正、完整地公示整场亡灵战役的核心真相。

所有剪辑封存的原始战场录像、战力监测数据、亡灵入侵层级报告、各国防线战损对比图，毫无保留对外公开。

字字句句、条条数据，皆佐证着沈云的盖世奇功。

华夏对外正式官宣：此次覆灭级亡灵危机得以解除，核心功勋归属华夏异能者、信仰第一高手沈云，也就是云深不知处。

是其以顶级战力镇压战场，击杀强大的亡灵高手，硬生生改写了战争的结局。

消息一出，华夏境内瞬间沸腾。

街头巷尾、网络平台、城乡各地，皆是对沈云的称颂与敬意。

无数人自发留言致谢，举国上下，共敬英雄。

国内所有官方平台、军事频道、新闻版面，全部置顶沈云的功绩报道。

给予其最高规格的荣誉表彰，预备授予华夏最高荣誉勋章、特级功勋荣誉，载入华夏史册，永铭功勋。

可华夏的郑重请功与实锤官宣，传到海外各国之后，迎来的却不是认可与称颂。

而是一片哗然、质疑与拒不承认。

各大强国的官方舆论场，几乎在同一时间出现统一口径的反驳与推诿。

最先发声的是此前赶赴主战场道谢的Y国。

其官方外交部第一时间召开临时发布会，态度淡漠且强硬。

“我方不认可华夏单方面公布的所谓战功定论。整场亡灵危机的解除，是全球多国联军协同作战、死守防线、浴血拼杀的结果，是全人类共同抗争的胜利，并非某一人的个人功绩。”

Y国发言人对着无数镜头，语气笃定，刻意淡化主战场的核心战局：

“主战场的亡灵死亡，亡灵通道彻底消散，是未知自然力量与联军战力叠加的综合结果，不存在所谓‘单人逆转战局’的说法。华夏单方面拔高个人功绩，不符合全球战场的客观事实。”

紧随其后，M国、E国等一众强国纷纷跟进发声，集体站队否认，形成统一的国际舆论壁垒。

M国五星上将公开对外表态，言辞尖锐：“现有公开数据无法佐证沈云的贡献，华夏公开的战场录像存在视角局限性，无法代表全域战场情况，不能作为功绩判定依据。”

海外各大主流媒体更是引导舆论，大肆渲染“多国联军死守前线，牺牲无数将士换来和平”。

绝口不提沈云孤身应战传说级亡灵的关键画面。

第1761章 强制进入信仰世界

章节更新时间：2026-06-08 23:42

部分西方媒体甚至刻意歪曲事实、带偏节奏，发文暗讽华夏“刻意造神、夸大功绩、抢夺全球共同抗争的胜利成果”。

将华夏的据实请功，抹黑成一场刻意炒作的舆论造势。

在海外各国的统一话术里，这场足以覆灭全世界的末日浩劫，变成了全人类众志成城、共同抵御的集体胜利。

所有生死博弈的关键转折、绝境翻盘的过程，被轻飘飘一笔带过，彻底抹去了沈云的付出。

在外国网友眼中，沈云更像是一颗螺丝，发挥好自己的功能就行了。

更有不少海外网友被舆论裹挟，在国际网络平台纷纷质疑、嘲讽：

“全球这么多强者、这么多军队，凭什么功劳归一个人？”

“所谓的单人救世，根本就是夸大其词的宣传而已。”

“真正终结危机和所谓的华夏人没有半点关系，都是造神而已，我们的神可不会是个黄种人。”

唯有少数亲历主战场、亲眼见过沈云死战的海外强者与士兵，看着全网颠倒黑白的舆论，却无力辩驳。

他们清楚地记得，多国联军溃败之际，是那个华夏人以一己之力挡住了世间倾覆。

可他们有自己的规矩，不可能随意在网络上发言。

国际舆论场上，对立态势愈发尖锐。

华夏始终坚守事实、寸步不让，一遍遍公开原始数据、全程战场录像、战力分析报告。

强硬表态功绩不容抹杀、英雄不容诋毁。

而海外诸国抱团否认，咬死这是全人类的共同胜利，绝不承认沈云拯救了他们。

云层之下，重建的城市渐渐恢复烟火，可这场无声的舆论博弈，依旧暗流汹涌。

沈云对此全然置之不理。

回到江海的他立于城郊的清风之中，望着重归澄澈的天穹，神色平淡，无半分波澜。

他手中拿着信仰的游戏头盔，然后默默戴在头上，启动游戏。

冰凉的游戏头盔贴合额头的刹那，熟悉的系统启动嗡鸣并未响起。

取而代之的，是一片死寂的黑暗，以及一行刺眼的猩红机械字，硬生生钉在视野中央。

【检测到绑定用户无玩家权限、无位面准入资格、无契约备案。】

【玩家身份永久注销，常规登录通道彻底封锁。】

【权限不足，禁止接入《信仰游戏》。】

弹窗反复闪烁三次，随后彻底定格。

这倒在沈云的意料之中，失去玩家身份后，他很可能无法正常的进入信仰世界当中。

但不代表着没办法。

因为信仰世界是真实存在的实体，并不仅仅是一个游戏那么简单。

实力提升后，沈云对于很多事情的认知已经远远超出过去。

那些游戏公司所维护的电子设备，并不是信仰本身，更像是一种同行的许可，将玩家的灵魂送到信仰世界之中。

“哒哒哒……”

沈云的身后传来了急促的脚步声。

“呼……你这个救世主怎么在这里？真是让我一通好找！”

张文君跑到沈云身后，话语里虽有埋怨之词，但是语气里却没有半点埋怨之情。

沈云转过头打量着她：“我要的东西带来了吗？”

“喂喂喂，明明是你有求于我，怎么说话这么不客气的嘞！”张文君叉腰不满道。

“尊贵的大小姐，请你把我要的东西拿出来，谢谢。这样可以了吧？”

张文君这才满意地点点头道：“马马虎虎……诚意还是不够。”

张文君虽然嘴上说着“诚意不够”，但手却已经从挎包里掏出一个巴掌大的金属匣子。

外层裹着厚实的防磁屏蔽涂层，边角还贴着封条。

“给你给你，真是上辈子欠你的。”她将匣子递给沈云，眼睛却忍不住瞄向他手中的头盔，“不过话说回来，你要‘原始协议接口’这种已经被废止的东西干嘛？我翻了三层加密档案才找到，换个人都没这权限。”

沈云没有立刻回答，接过匣子后单手拆开封条，指尖扣住锁扣轻轻一掰。

里面安静地躺着一枚拇指大小的黑色晶体芯片，表面布满密密麻麻的纳米触点。

那是《信仰》早期开发阶段使用的物理认证模块，第一批测试者就是用这种最原始的方式完成身份确认的。

“还能干嘛？”沈云将那枚芯片捏在指尖，对着天光看了看，“我现在进不去信仰，得找其他方法。”

张文君愣了一下，随即瞪大了眼睛：

“你别告诉我……你想绕过系统权限，强行进入《信仰》？”

空气忽然安静了一瞬。

远处城市边缘的高架桥上传来悬浮车驶过的微不足道的声音，晚风卷着初夏的热浪掠过荒草。

沈云低头看着那枚黑色芯片，语气平静得像是在说一件微不足道的小事。

“不是绕过。”

“是回去。”

张文君张了张嘴，一时间竟不知道该说什么。

别人听见这种话，大概只会觉得荒谬。

可她知道，眼前这个男人是谁。

信仰最强的玩家，在现实中也是S级异能者，位于世界战力顶端的绝世高手。

前不久还击败了入侵的亡灵。

虽然华夏没有被拖入亡灵的战火当中，但是任谁看到那些亡灵相关的视频影像，都会生出无法抹去的恐惧感。

沈云深谙法则之力，再去往其他宇宙后，对于空间法则的领悟更多了几分。

头盔、服务器，本质是低阶灵魂引渡装置。

利用科技结合微弱的法则，标记玩家灵魂，搭建临时跨位面通道，相当于一张“通行门票”。

如今他的灵魂突破了限制，进入的通道被锁死。

但只是切断了科技引渡这条路，并非位面本身拒绝他。

他抬手握住头盔，空间法则在指尖缓缓流转。

银色的法则丝线缠绕住金属外壳，一点点拆解内部残留的能量纹路。

细密如蛛网的淡银色法则丝线顺着头盔的精密缝隙渗透进去。

如同最精准的手术刀，层层剥离现代系统固化的电子权限纹路。

曾经无数玩家赖以登入位面的科技认证程序、权限锁、身份防火墙，在流淌的法则力量面前脆弱得如同薄纸。

张文君站在一旁，下意识屏住了呼吸。

她清晰看见那顶普通的游戏头盔正在发生肉眼可见的蜕变。

头盔表层的哑光塑料外壳微微震颤，无数细微裂痕顺着纹理蔓延。

内部隐藏的精密电路、感应芯片、能量传导组件逐一浮现在视野中。

被银色法则丝线缠绕、梳理、重构。

黯淡的电子蓝光尽数熄灭，取而代之的是一种源自空间本源的澄澈辉光。

“你……这是在做什么……”

张文君声音发颤。

沈云神色始终平静无波，指尖微动，捏紧了手中的黑色纳米芯片。

早期原始协议模块的价值，从来不在于权限高低，而在于无锁、无备案、无系统监管。

现代登录系统，是给人定制的“合规通道”，需要身份、权限、备案层层审核。

而原始协议，是最初连接两个位面的最直接的方式。

他指尖一压，那枚布满纳米触点的黑色芯片骤然悬浮而起。

丝丝缕缕的空间本源之力灌注芯片全身，原本死寂漆黑的晶体瞬间亮起纵横交错的金色纹路。

如同沉睡万古的古老符文骤然苏醒。

密密麻麻的纳米触点高速震颤，发出人耳无法捕捉的高频嗡鸣。

无数废弃的原始协议代码在半空流转，直接转化为符文开始重组、具象化。

没有系统弹窗，没有权限提示，没有任何数字化的虚拟反馈。

有的只是一种厚重、苍茫、跨越维度的古老气息，缓缓笼罩整片城郊空地。

张文君下意识后退半步，心底掀起滔天巨浪。

“这是什么感觉，好疯狂……”

她低声呢喃。

沈云抬手，将原始芯片，精准嵌入彻底解构重构的头盔核心。

“嗡——！”

一声低沉、苍茫、穿透维度的震颤轰然炸开。

没有熟悉的电子启动音，没有虚拟系统界面。

取而代之的是眼前整片黑暗倾覆，天地间银辉漫天，细密的空间裂隙以他为中心缓缓舒展、扩张

一道横跨现实与信仰世界的幽暗通道，缓缓浮现在半空。

通道深处，隐约可见那方熟悉的天地轮廓。

张文君仰头望着那道独一无二的维度裂隙，心脏剧烈跳动。

这样的进入信仰世界的方式，还是她第一次见……

沈云身形一步踏出，径直踏入缓缓舒展的维度裂隙之中。

银辉收敛，裂隙闭合，晚风重归平静。

原地只留下张文君怔怔伫立，以及彻底恢复死寂的空旷草地。

第1762章 信仰的背面

章节更新时间：2026-06-08 23:53

这一次进入信仰的方式，让沈云觉得异常陌生。

没有传送的白光，没有系统的适配提示，甚至连坠落的失重感都没有。

脚落实地的那一刻，沈云感觉到了一种从未有过的违和。

颠倒。

地面在他头顶，天空在他脚下。

不对——

他调整了一下视角，发现并非重力反转，而是整个世界都像是被一面巨大的镜子反射过。

所有的空间坐标都错了位。

那些本该在远处的山峰倒悬在头顶上方，山尖朝下，像一根根倒长的石笋。

河流从地面流向天空，水声哗哗作响，却在半空中诡异地消失了源头。

沈云稳稳地站着，快速扫视四周。

他脚下的“地面”是一片暗紫色的光滑平面。

像某种巨大的生物的内脏表面，微微起伏着，传来若有若无的温热。

每踏出一步，那片平面就会泛起一圈涟漪，涟漪扩散开去，照亮了周围一小片区域。

借着这微弱的光，沈云看到了更多。

这里没有玩家的城镇，没有任何人类文明留下过的痕迹。

取而代之的，是无数密密麻麻的、发光的丝线，从虚空中延伸出来，交织成一张巨大的网络，覆盖了整个空间。

那些丝线有些粗有些细，颜色各异，流动着微弱的光。

沈云眯起眼睛仔细辨认，忽然意识到了那是什么——

数据线。

或者说，是构成《信仰》世界最底层的规则之线。

它们在正面世界表现为地形、建筑、天气、物理碰撞，在这里却赤裸裸地呈现为最原始的代码形态。

每一根丝线都承载着一条规则：重力、光照、伤害判定、仇恨范围、任务触发条件……

沈云伸出手，触碰了最近的一根丝线。

瞬间，无数信息涌入脑海。

不是系统面板上那种数字化的、规整的显示，而是一种原始的、混沌的信息洪流。

他“看到”了这根丝线所对应的规则。

那是光明主城外一块普通岩石的物理碰撞数据。

那块岩石此刻正安静地待在正面世界的某个角落，任由风吹日晒，没有任何玩家会多看它一眼。

但在背面，它的存在被一根发光的丝线牢牢固定着。

沈云抽回手，指尖传来微微的灼痛感。

他抬头望向更远处。那些数据的丝线在虚空中延伸、交缠、分叉，构成了一个无比复杂的立体网络。

网络的核心方向，所有的丝线都在朝着同一个地方汇聚。

那是一个巨大的、缓慢旋转的光球，像是这个背面世界的心脏。

光球的颜色很特别，是一种介于存在与不存在之间的、混沌的灰。

它每旋转一圈，就会有无数的丝线从它的表面脱落，飘散在虚空中。

同时，又有无数新的丝线从它内部生长出来，重新连接到那些断裂的规则上。

沈云盯着那团光球，心跳莫名加速了。

《信仰》论坛上曾经流传过的一个都市传说。

最早期的内测玩家说，游戏公司其实根本没有完全掌控这个虚拟世界。

《信仰》的核心代码是从一处未知的古代遗迹中挖掘出来的。

所有人都无法解释某些底层逻辑的运作原理。

后来这个说法被当作阴谋论封杀，再也没有人提起。

但现在，站在这片倒置的、由数据丝线编织而成的世界里。

看着那团不断死亡又不断重生的混沌光球，沈云忽然觉得那个传说也许不是空穴来风。

这个“背面”，才是《信仰》真正存在的方式。

正面世界不过是它的投影。

他们只不过是在规则的丝线上跳舞，从未见过真正的舞台。

沈云迈步朝着那团光球走去。

脚下的暗紫色平面感应到他的移动，涟漪如波浪般扩散开去，照亮了更多的丝线网络。

在那片光亮的边缘，沈云隐约看到了什么。

许多模糊的人形轮廓，半透明的，像是被卡在数据丝线之间，一动不动。

第1763章 信仰的真相

章节更新时间：2026-06-09 21:31

那些人形轮廓悬浮在纵横交错的数据丝线缝隙里，姿态各异。

有的呈奔跑状，有的保持着战斗的抬手姿势，还有的蜷缩成一团，像是陷入了永恒的沉睡。

他们通体半透明，轮廓单薄得近乎虚幻。

周身缠绕着细碎的光丝，像是被规则网络牢牢桎梏的囚徒，动弹不得，无声无息，连一丝气息波动都未曾外泄。

沈云脚步微顿，眼底掠过一丝沉凝。

他催动一缕空间法则微光，缓缓探向距离最近的一道人形轮廓。

银色丝线轻柔触碰的瞬间，海量的零碎记忆、破碎的情绪、残缺的人物数据轰然涌入他的脑海。

惊悟骤然在心底炸开。

这些不是虚影，他们是《信仰》的NPC。

是指那些看上去没有智慧，被设定出来完成一些固定环节和任务的NPC。

无数玩家踏入《信仰》，打怪、接任务、闯关进阶，与形形色色的NPC对话交互。

其中有很多的智慧生命，例如沈云遇到的切尔文、克利夫·图兰、蒂姬……

但这些智慧生命的存在，显然无法完全构建一个游戏世界，仍然需要一些普通NPC的帮助。

例如新手的引导、每日任务的发布、不断刷新的非唯一BOSS……

所有人都默认，包括沈云也认为，他们只是游戏设定好的虚拟数据。

是服务于玩家升级体验的工具，冰冷且没有生命。

可此刻，破碎的记忆碎片在他脑海中翻涌，清晰得不容辩驳。

有市井小贩生前平凡的人生记忆，有守城士兵战死沙场的执念。

有宗门弟子求道一生的执念，还有孩童纯粹的嬉笑与懵懂。

他们曾是完整的生灵，拥有自己的喜怒哀乐、爱恨嗔痴。

最终却被拆解神魂、剥离意识，只余下一缕残魂桎梏在这数据牢笼之中。

他们的一举一动，看似自由，实则全是顶层规则丝线的强制牵引。

所谓的NPC逻辑、固定对话、循环行为，从来不是程序设定，而是残魂被锁死的唯一行动权限。

“原来如此……”

沈云低声自语，声音带着一丝罕见的沉肃。

他自诩对信仰世界的了解已经足够多，却还是感到惊讶。

而些被无数玩家肆意斩杀、反复刷新、视作练级资源的NPC或者BOSS，曾经都是真实存在的生命。

沈云收回法则丝线，不敢再轻易触碰。

在触碰的过程中，他能感受到这些灵魂无尽的麻木。

他们连哀嚎、挣扎的资格都被规则彻底剥夺。

远处那团混沌的光球仍然在旋转，灰白色的辉光洒落在无数数据丝线上，宛如一张无边无际的蛛网。

而那些被桎梏在丝线缝隙中的模糊人形，便是网上挣扎无望的猎物。

他一一看过去，完全数不清楚这其中究竟混杂着多少轮廓。

有些轮廓早已稀薄得几乎消散，只余一缕若有若无的残念。

有些则相对完整，甚至能隐约分辨出面容——那凝固在最后一刻的表情，或惊恐，或茫然，或麻木。

“这就是NPC的真相……”

沈云自言自语地说着，声音在空旷的背面世界中没有激起任何回响。

这一世，他没有和那些NPC过多接触，都是直奔任务关键之处，还有一些高难度区域。

力求不浪费任何的时间。

但是第一次玩信仰的时候，很多NPC也是他记忆犹新的。

光明主城门口那个永远笑着递送新手包裹的老者，每次玩家经过都会说一句“年轻人，前路艰险，多加小心”。

魔法之城边缘那个每日刷新、被无数玩家反复击杀的低级妖兽，临死前会发出一声“雅蠛蝶”的哀嚎。

还有那些城镇里来来往往的路人NPC，看似各有各的生活轨迹，实则每一步都被丝线牵引。

他们曾经是活生生的生灵。

眼前这一幕，触及了他从未想过的底线。

将完整的灵魂拆解成工具，日复一日，永无止境。

这就是所谓上位者的态度吗？

“这不该是任何生命的宿命，就算是死者，也不该这么折磨他们。”

沈云重新打量四周的规则丝线网络。

他想试试，能不能把这些灵魂解放出来。

他需要找一个最弱小的、最容易被解放的灵魂先做尝试。

直接切断束缚他们的规则丝线，是最粗暴的方法。

但每条丝线都与整个网络紧密相连。

贸然切断一条，可能引发连锁反应。

他们已经脆弱得经不起任何粗暴干预。

沈云放慢脚步，沿着丝线的脉络缓步前行。

银色法则丝线在他脚下无声延伸，帮助他感知每条丝线的强度、韧性和连接深度。

他在一道蜷缩的人形轮廓前停下。

那是一个看起来不过七八岁的孩童。

半透明的小小身体蜷成一团，双臂紧紧抱着膝盖，像是在做一场永远不会醒来的噩梦。

缠绕在他身上的丝线细如发丝，几乎透明，却密密麻麻地将他裹成一个蚕蛹。

丝线的另一端连接着不远处的混沌光球，每过几秒，就会有一丝微弱的光从孩童身上被抽取，顺着丝线流向光球。

沈云蹲下身，法则丝线小心翼翼地探入那团缠绕的丝线中。

这一次他没有去触碰灵魂本身，而是解析丝线的构成。

很快，他看清楚了。

这些丝线并非死物。

它们是活的规则，由极其复杂的契约符文编织而成。

咒文的底层逻辑只有两条：控制与索取。

控制被囚禁者的全部行动权限，索取其灵魂本源作为维持世界运转的能量。

而那些“刷新”机制，不过是被榨干到只剩最后一丝残魂后。

规则自动将其复原，重新填充能量，周而复始。

他思索了一会儿，开始尝试修改契约的符文。

魔法符文的运用，算是他擅长的领域。

这更像是一种“编程”，需要在精准植入新的指令。

银色法则丝线化作比头发丝还细千倍的触手，缓缓刺入最外层的一根丝线内部。

沈云的意识随之沉入，那根丝线内部的咒文结构在他“眼前”展开。

像是无数微小的齿轮咬合在一起，精密得令人惊叹，却又冰冷得令人胆寒。

他找到控制权限的那段咒文，尝试修改。

刚动了一笔，整根丝线骤然绷紧，一股排斥之力猛地弹来。

沈云的手掌被震开，指尖渗出一丝血迹。

那道孩童轮廓微微一颤，发出一声极其细微的、几乎听不见的呜咽。

第1764章 汝在此处，供吾驱使

章节更新时间：2026-06-09 21:32

沈云眉头一皱。

这不是战斗，不是用力量压倒对手，而是要在不触发警报、不损伤灵魂的前提下。

重写一道运行了不知多少万年的规则契约。

《信仰》世界在公测之前，宣传的可是这是一个自主发展了万年的世界。

沈云站起身，目光重新落在那团混沌光球上。

所有的丝线都源自那里。

那里是规则的核心，是契约的源头。

如果能接触到核心，或许就能找到一种更温和、更根本的方法。

他迈步朝光球走去。

脚下的暗紫色平面感应到他的靠近，涟漪越来越密集，几乎连成一片波光。

那些数据丝线在他周围密集如织，有些几乎贴着他的皮肤划过。

每走一步，那种违和感就更强一分。

那团光球越来越近。

走近了，沈云才发现它的尺寸远超最初的估计。

沈云在光球前方停下。

距离它还有大约百步，一股无形的威压便铺天盖地地涌来。

那不是敌意，也不带任何情绪，纯粹是一种“资格”上的碾压。

就像蝼蚁仰望苍穹，凡人面对神明。

这时，光球表面的暗纹突然加速流动，一股庞大的信息流毫无征兆地涌入沈云脑海。

刹那间，沈云就看见了一片混沌虚空在自己的面前出现。

然后，一点光芒在虚空中亮起。

那点光芒缓慢地膨胀、分裂、重组，渐渐形成了一个个法则的雏形。

第一个法则是“存在”，让虚无中有物。

第二个法则是“创造”，让物与物之间有区别。

第三个法则是“进化”，让生命可以不断地进化……

无数规则从那一点光芒中诞生，像一棵倒着生长的树，根系深入虚无，枝叶撑开天地。

这是创世。

画面继续推进。

世界成形后，一只大手开始在虚空中寻找适合的“种子”。

一些死去的、却又没有进入死地的灵魂。

他将那些灵魂引入新生的世界，赐予他们形体、记忆和身份。

第一批原住民就此诞生。

他们生活在那个世界里，繁衍生息，建立了文明。

他们不知道自己来自何处，只当这个世界是他们的故乡。

但画面到这里突然变得混乱、破碎。

像是有人强行切断了记忆的后续，只剩下一些支离破碎的残帧——争吵、背叛、战争、沉睡……

最后定格的画面，是那颗光球被从原本的世界核心剥离，强行塞入这个灰白色的背面空间。

那些原本自由生活的原住民，也在同一时刻被规则丝线缠绕、桎梏、变成了所谓的NPC。

沈云从信息洪流中抽回意识，额角沁出一层细汗。

他重新看向那颗缓缓旋转的混沌光球，目光变得格外复杂。

事情越来越扑朔迷离，他似乎越来越接触到信仰的本质。

这方世界本是一方真实的诸天小界，有完整的天地法则，有自然繁衍生息的原住民。

他们曾拥有自由的灵魂、鲜活的人生。

有文明的传承，有爱恨别离，是独立于一切之外的真实生灵。

直到外力降临，粗暴割裂了世界的本源。

这个圆球不知道什么来历，但肯定和原来的世界息息相关。

它被剥离，坠入这片灰白的背面空间，沦为囚笼的源头。

相伴而生的，是密密麻麻、贯穿天地的规则契约丝线，将整座世界的原住民尽数禁锢。

苍生万民，尽皆沦为囚徒。

他们的神魂被拆解重塑，意识被层层锁死，自由意志被彻底剥夺。

原本鲜活的人生轨迹被强行斩断，取而代之的是固定的行为模板、循环的对话逻辑、重复的日常使命。

玩家踏入这片世界的每一次交互、每一次斩杀、每一次刷新重置，都很残酷。

他回望身后密密麻麻的人形轮廓，先前那具蜷缩的孩童轮廓依旧静静悬浮在原地。

细小的身躯微微颤动，方才受到的反噬，已经被修复了。

沈云望向前方缓缓旋转的混沌光球，眼底掠过坚定的锋芒。

他缓步向前，触碰到了光球。

时间法则无声展开。

周围的一切开始变慢——丝线的律动、光球的旋转、灰白色辉光的明灭，全部被拉成一条绵长的、几乎静止的河流。

而他的意识，正在这条河流中逆流而上。

将时间尽可能地向前翻动，那时候还没有如今这般复杂的符文。

每一条丝线的诞生，都源于某个最初的意图。

时间的长河凝滞翻涌，灰白的天地彻底褪去色彩。

周遭所有的数据丝线、悬浮的残魂轮廓、旋转的混沌光球，全都化作静止的灰度剪影。

唯有沈云的意识澄澈通透，逆流穿梭在层层叠叠的时光碎片之中。

法则之力裹挟着他，越过万千岁月的尘埃。

那些繁复精密、冰冷桎梏的契约符文层层剥落。

如同褪去层层厚重的枷锁，露出了最原始、最质朴的规则本源。

没有千万条交织的束缚脉络，没有掠夺灵魂的冷酷咒文。

这颗光球……

它应该是世界的本源，最初的世界丝线，澄澈如天光，温柔似晚风。

沈云终于触碰到了一切的起点。

那是一片山河清朗的初生世界。

山川绵延，江河奔涌，草木肆意生长，灵气弥漫天地。

最早的一批生灵落地生根，懵懂睁眼，对这方崭新的天地满怀敬畏与热忱。

他们开荒拓土、筑屋安居，以血脉延续文明，以初心孕育信仰。

孩童在街巷嬉笑追逐，战士在边关守护山河，匠人潜心雕琢器物，凡人安度朝夕岁月。

每一个生命都鲜活滚烫，每一缕灵魂都自由舒展。

这里只是一方安稳存续、自然轮转的修行小界。

众生循天道而生，随岁月而老，生死有度，起落有序。

画面骤然一转，和煦的天光骤然碎裂，清朗的山河蒙上一层阴霾。

天外之力轰然降临，无形无质，却拥有颠覆乾坤的可怖威能。

那是远超这方小界层级的规则碾压。

原本稳固的天地本源剧烈震颤，天穹开裂，地脉逆流，万千生灵猝不及防，深陷末日浩劫。

沈云看见那枚澄澈纯净的世界核心，被一只无形巨手硬生生从天地中央剥离。

剧痛席卷整方世界，大地龟裂，山河崩塌，无数生灵在绝望的轰鸣中哀嚎、陨落。

可他们连死亡的资格都被剥夺，强权不需要覆灭这片世界，只需要奴役这里的一切。

于是，第一道契约丝线诞生了。

那行符文极其简短，甚至称不上“符文”。

更像是一个念头——

【汝在此处，供吾驱使】。

第1765章 汝在此处，得享安宁

章节更新时间：2026-06-10 23:56

不过，沈云也发现，在这个念头的下面，还有其他的符文。

这道凶狠的念头并不是最初的起点。

最开始的那一处，被层层叠叠的新咒文覆盖、扭曲、异化，才变成了这八个字。

沈云的意识将这些符文抽丝剥茧，终于触碰到最初的那个念头。

同样是八个字，却给他截然不同的两种感觉。

【汝在此处，得享安宁。】

刹那间，一股微弱却温暖的力量从丝线深处涌出，像是沉睡了亿万年的某种本能被唤醒。

那不是神力，也不是法则。

那是善意。

创世者最初、最纯粹的善意。

这股善意已经凝结成实质，只是一直被掩盖住了。

沈云心头微微一震。他没有去切断、没有去修改，而是用自己的一缕法则之力，轻轻包裹住那行最初的咒文。

将其从层层异化的覆盖中“提”了出来。

就像从荆棘丛中救出一颗被掩埋的种子。

丝线骤然震颤。

所有后来添加的异化咒文像是失去了根基，迅速松动、崩解。

那道孩童轮廓身上密密麻麻的束缚，一层层剥落，化作光点消散在虚空中。

丝线最终只剩下了最初的那一句——

【汝在此处，得享安宁。】

缠绕的规则散尽，蜷缩的孩童轮廓缓缓舒展开来。

沈云退后一步，静静看着。

那半透明的小小身影在空中停滞了片刻，然后——慢慢睁开了眼睛。

那是一双空洞了不知多少万年的眼睛，此刻却有一丝极其微弱的光芒在深处亮起。

孩童的嘴唇微微张合，没有声音发出，但沈云读出了那个口型。

“谢……谢……”

然后，那道轮廓开始变得透明。

不是消散，而是归去。

那些被拆解的神魂碎片，那些被掠夺的记忆片段，随着束缚的解除，开始从虚空中重新聚合。

孩童的身影渐渐淡去，最终化作一缕柔和的光，穿透背面世界的灰白穹顶，向着某个方向飞去。

沈云目送那道光消失。

他不知道那个灵魂最终会去往何处。

或许是轮回，或许是新生，或许是真正的安宁。

他站起身，看向那团依旧缓缓旋转的混沌光球。

刚才那一瞬间，光球表面的暗纹似乎微微颤动了一下。

像是在回应什么。

沈云沉默片刻，转身走向下一道被囚禁的灵魂轮廓。

路还很长。

背面世界没有日夜交替，没有时间流逝的标记。

沈云不知道自己在这里待了多久，但肯定不会超过一天。

一个又一个。

他解放了一个又一个被囚禁的灵魂。

有些灵魂在被解放的瞬间发出无声的哭喊，有些则沉默地化为光点消失。

偶尔有几个保留了一丝清醒的，会朝他点点头、拱拱手，或只是静静地看他一眼。

每一次解放，都需要他沉入丝线深处，找到那行最初的善意咒文。

每一次，都要面对那些异化咒文的排斥和反噬。

他的法则之力在消耗，灵魂也在承受着无形但持续的压力。

直到他站在一个BOSS面前。

第1766章 荒岳蛮王

章节更新时间：2026-06-10 23:57

那是整片规则网络里，体型最为庞大的一道人形轮廓。

周遭粗细不一的规则丝线如同铁锁般纵横交错，死死缠缚在它周身。

数量是普通残魂的数千倍不止，连脚下暗紫色的平面都被拉扯出深深的凹陷。

不同于其他轮廓的单薄虚幻，这道身影凝实得近乎实体，周身流转着暗沉的血色微光。

仅仅是伫立在此，便散发出一股久经杀伐的凛冽凶煞之气。

即便被层层禁锢，也难掩骨子里的强横。

这绝非寻常的路人 NPC、市井商贩的凝实度、残留的气息以及束缚它的契约规格便能判断，

这是《信仰》世界里的高阶 BOSS。

他催动银色空间法则丝线，小心翼翼探向缠绕在对方身上的一根主线。

海量的记忆碎片、破碎的执念与滔天怨愤，如同决堤的洪水轰然冲入脑海。

远比之前所有灵魂加起来都要汹涌。

画面在意识中不断翻涌。

这个BOSS，本名叫做荒岳蛮王。

昔日世界未被割裂、本源未被掠夺之时，他是这片大地一方部族的领袖，

身躯强横，一拳能打穿一座山，护佑着族人数千年安稳。

他也守着一方水土，守着身后万家灯火。

可天外巨手降临，一切都彻底崩塌。

他奋起反抗，以肉身硬撼诡异的规则之力，却终究难敌神秘的强大巨手。

最终他被生擒，灵魂被强行烙上最严苛的契约。

一身战力被划分成固定的阶段与招式，连喜怒哀乐都被规则锁死。

自此，昔日护佑一方的蛮王，沦为了副本之中供玩家刷取装备的BOSS。

沈云对这个BOSS倒没有什么印象，很可能是一个等阶非常高的BOSS。

两次游玩信仰，他都没有遇到过这个。

“吼……”

被法则丝线触碰的瞬间，荒岳蛮王紧闭的双眼猛地睁开。

那是一双布满血色、失去神采的眼眸，喉咙里滚出低沉沙哑的咆哮，那是灵魂深处本能的挣扎与抗拒。

缠绕在他身上的契约丝线骤然收紧，表面异化的咒文疯狂闪烁，亮起刺目的黑红色光芒、

一层又一层防御屏障瞬间铺开。

比起之前那名孩童，禁锢这尊 BOSS 的契约复杂万倍、坚韧万倍。

那些覆盖在原始善意咒文之上的异化符文，层层叠加、环环相扣。

还额外附加了许多特殊的扶稳，显然是幕后存在刻意针对强者设下的枷锁。

沈云神色不变，时间法则再次悄然铺开，将周遭流速放缓至近乎停滞。

他的意识顺着契约丝线向内深入，穿过一重又一重壁垒，直面那些扭曲冰冷的咒文。

“又是这样……”

他低声轻叹。

层层封锁之下，那行【汝在此处，得享安宁】的原始字迹依旧存在，微弱却执拗地扎根在丝线最深处。

可如今它被厚重的恶意包裹，原始的善意早已被压制得几不可闻。

沈云不再试探，一点点剥离外层的异化符文。

嗡 ——

剧烈的震颤瞬间席卷整根契约主线，整片区域的规则丝线都跟着剧烈晃动。

一股狂暴的反噬之力迎面袭来，比起之前强了数百倍。

沈云衣袖猎猎作响，手臂微微发麻，嘴角隐隐渗出一丝血痕。

荒岳蛮王庞大的身躯剧烈抽搐，血色凶光忽明忽暗，身上的黑红色咒印亮起又暗淡。

他能清晰感觉到束缚自己万年的枷锁正在松动。

沉睡在灵魂最深处的记忆、身为部族之王的尊严，正在一点点苏醒。

咆哮声不再充满暴戾，反而夹杂着无尽的疲惫与悲凉。

一根、两根、三根……

缠绕在荒岳蛮王身上的主契约线接连被沈云解开异化咒文，回归最初的模样。

厚重的枷锁层层脱落，化作漫天光点消散在灰白的虚空之中。

当最后一道镇压咒印崩碎的刹那，所有束缚彻底烟消云散。

庞大的身躯不再被丝线拉扯，稳稳落在暗紫色平面上。

荒岳蛮王缓缓抬起沉重的头颅，血色眼眸中混沌的戾气渐渐褪去，恢复了原本的清明。

他活动着僵硬了数万年的身躯，骨骼发出 “咔咔” 的爆响，每一寸筋骨都在宣泄积压万古的痛苦。

他看向身前的沈云，高大的身躯微微前倾，没有敌意，只有浓重的沧桑。

没有言语，只是对着沈云缓缓低下头颅，行了一个古老而郑重的部族礼。

数万年囚笼，数万年反复被杀的折磨，如今终得解脱。

这份恩情，他铭记于心。

行礼过后，荒岳蛮王的身躯开始变得通透。

凝练的魂体缓缓升腾，朝着灰白穹顶飞去，身影渐渐融入虚空，奔赴属于自己的归途。

沈云望着他离去的方向，稍稍调息体内翻涌的气血。

接连解放多名灵魂，尤其是荒岳蛮王这尊高阶BOSS，已经让他消耗不小。

可他刚准备迈步继续前行，整片背面世界忽然猛地一震！

天地间所有的数据丝线同时剧烈抖动，灰白的空间泛起层层涟漪，远处那颗旋转不休的混沌光球，骤然爆发出刺目至极的灰芒。

一股凌驾于万物之上的冰冷意志，如同九天悬河，轰然笼罩整片天地。

一道毫无情绪的宏大声响，直接响彻每一寸空间，震得所有悬浮的残魂轮廓都瑟瑟发抖。

【外来者，擅改世界契约，释放囚灵。】

【判定：入侵者。】

【全域规则封禁启动，缉捕目标。】

话音落下的瞬间，无数原本交错编织的规则丝线猛地调转方向，化作万千锋利的光刃，从四面八方合围而来。

整个背面世界，彻底沦为绝杀囚笼。

而在无数丝线汇聚的最前方……

一道体型远超荒岳蛮王的巨型身影，踏着翻涌的灰雾，一步步自混沌光球之中走出。

那身影周身裹挟着整片背面世界的灰白雾气，每一步落下，都让震颤的天地骤然一静。

无法丈量其巍峨体量，荒岳蛮王凝实如山的魂体，在它面前竟如同萤火比皓月，渺小得不值一提。

它没有清晰的五官面容，通体由纯粹的灰白规则凝练而成。

身躯流转着冰冷刻板的数据纹路、

正是这座世界背面、一切囚笼与契约的执掌者——世界规则具象化本体。

凌驾众生的威压轰然落地，压得虚空嗡嗡作响；。

无数四散漂浮的残魂轮廓瞬间蜷缩隐匿，连动荡不休的规则丝线都变得凌厉死寂。

沈云身形稳稳立在原地，未曾后退半步。

他眼底没有半分慌乱，虽然目前法则之力损耗大半，此刻的他，已不是巅峰状态。

万千锋利的丝线光刃悬停在半空，密密麻麻，封锁了所有逃生路径，微光凛冽，杀机彻骨。

只要那尊规则巨物一声令下，无数光刃便会顷刻间攒射而来，将他彻彻底底抹杀在这片虚无之地。

巨型规则造物微微低头，无形的冰冷锁定死死缠上沈云的灵魂。

字字如铁，沉重冰冷：

【篡改世界底层契约，破除既定枷锁，释放囚灵，触犯世界最高规则。】

【即刻伏诛，灵魂归零，湮灭于本源裂隙。】

话音落时，周遭所有灰白雾气骤然沸腾，无数光刃锋芒暴涨。

虚空之上凝结出层层叠叠的封禁阵纹，彻底断绝了一切退路。

万古以来，闯入这片背面世界的外来者并不止沈云一人。

唯有沈云，逆势而行，层层剥离异化咒文。选择救下被奴役的灵魂。

万千光刃悬停于虚空，冰冷杀意如无数根针扎在沈云皮肤上。

规则巨物那具由灰白纹路凝成的庞大身躯，正缓缓抬起一只足以遮天蔽日的手掌。

掌心之中，一枚漆黑的核心正在凝聚。

沈云看的出来那是一个浓缩到极致的“归零”的符文指令。

沈云的目光，已经不在规则巨物身上。

在解放荒岳蛮王的那一瞬间，他从蛮王记忆碎片的最深处，捕捉到了一帧极其隐晦的画面。

那是蛮王被生擒之前，拼尽全力睁开法眼，望向苍穹尽头的一瞥。

那帧画面，断断续续，模糊得像被撕裂又拼凑的残破帛书。

沈云操纵着时间法则，将这段记忆碎片捏在意识中，反复观摩。

画面里，荒岳蛮王拼尽全力睁开的法眼，穿透了层层叠叠的天幕，看到了苍穹尽头的景象。

只有一面无边无际的、光滑如镜的墙壁。

墙壁的表面流转着密密麻麻的数据洪流。

而在那面墙壁的正中央，镶嵌着一扇门。

门只有一道极其细微的缝隙，从缝隙中透出的是光。

是温暖的、流动的、带着生机的光。

那道光让沈云感到熟悉。

和【汝在此处，得享安宁】这行符文深处涌出的善意，同根同源。

画面在此处戛然而止。

荒岳蛮王在捕捉到这一瞥的瞬间，便被天外巨手彻底镇压，意识沉入无边的黑暗。

沈云收回思绪，目光重新落在身前那尊规则巨物身上。

规则巨物的手掌终于落下。

漆黑的归零符文化作一道笔直的光柱，带着湮灭一切的气息，朝沈云轰然压下。

所过之处，虚空寸寸崩裂，灰白雾气被撕开一道深不见底的沟壑。

沈云摊开手掌，时间法则在掌心凝聚成一个极小的漩涡，将那道归零光柱吞入其中。

一声轻微的闷响后，光柱被时间法则层层减速、稀释、最终消弭在无尽的时间褶皱里。

第1767章 逆转时光

章节更新时间：2026-06-11 23:58

归零光柱湮灭的刹那，整片灰白虚空似乎是被抽走了所有的介质，鸦雀无声。

那尊巍峨无边的规则巨物动作骤然凝滞，流淌着冰冷数据纹路的躯体微微震颤。

仿佛是预料到，区区一个外来者，竟能徒手消解自己释放出来的湮灭指令。

短暂的凝滞过后，巨物周身的灰白雾气疯狂翻涌，体表的数据纹路飞速暴涨。

密密麻麻铺满整片庞大身躯。

冰冷无情的机械轰鸣声再度响彻天地，比先前更加沉重、凌厉，带着彻骨的杀伐之意。

【异常抗性检测。】

【目标权限检测，检测异常。】

【终极程序启动，抹杀优先级提升至最高。】

轰隆——！

万千悬浮的丝线光刃同时爆发刺目寒芒，尽数破空袭来。

无数锋利的规则利刃撕裂虚空，带着斩断灵魂、抹除存在的可怖威力。

从四面八方笼罩沈云周身所有方位，没有留下分毫死角。

虚空被利刃切割出密密麻麻的黑色裂隙。

灰白的世界微光剧烈闪烁，仿佛下一秒就会彻底崩塌。

那些曾桎梏无数残魂的契约丝线，此刻化作最凶狠的杀器。

承载着世界规则的绝对审判，誓要将这名篡改契约的外来者彻底抹杀。

沈云身立于漫天的丝线之中，衣袂被狂暴的规则劲风猎猎吹动。

额角未干的细汗被气流吹散，嘴角的血丝愈发清晰。

他的表情却依然冷静、坚定，因为他看得很透彻。

从它的言行举止来分析。

这尊规则巨物，从来都不是真正的幕后掌控者。

它只是一套运行了很久的程序，一套被设定好的冰冷规则。

它没有自我意识，没有爱恨喜怒，只会机械地执行最初被赋予的指令。

禁锢众生、掠夺本源、镇压一切异动、抹杀所有反抗者。

它是枷锁的守护者，却不是锻造枷锁的人。

真正的黑手，是那层掩盖原始善意、篡改世界契约、剥离世界本源的天外之力。

“你只是个执行指令的傀儡。”

沈云不再被动防御。

时间领域瞬间爆发，绯红之翼在身后展开，各色各样的装备让他在瞬间武装到了牙齿。

然而，时间领域在这时居然失效了！

丝线化作的利刃一头扎入沈云的时间领域之中，却并没有像往常那样停滞下来。

只是速度稍有减缓。

这个怪物的实力，明显超过了半神，已经拥有了神力。

半神的力量，绝对无法阻止它！

沈云眉毛一跳，黑暗法则、时间法则和死亡法则力量纠缠在一起，瞬间化作万千利刃，与袭来的规则光刃轰然碰撞。

铿锵爆鸣响彻整片灰白天地！

金铁交击的巨响连绵不绝，无数细碎的光屑、法则碎片在虚空纷飞。

灰白的雾气被激荡得层层炸开，密密麻麻的规则利刃不断被截断、崩碎、消融

却又有源源不断的新生丝线从虚空之中诞生，前赴后继地朝着沈云碾压而来。

世界本源的续航，无穷无尽。

沈云的法则储备，却在飞速枯竭。

他的指尖、掌心、小臂，不断渗出细密的血珠，每一寸肌肤都在超负荷震颤。

这种对抗规则的反噬，远比之前的战斗来得更加艰辛。

但他脚步稳如磐石，寸步未退。

趁着漫天规则丝线被空牵制的刹那，一道通天彻地的彩色光柱从天而降。

智慧之书在沈云的身前浮现。

面对这样的危机，沈云再次动用了最终幻想。

将自己的身体状态切换到战斗之道时的绝对巅峰。

虽然沈云的身体回到了那个时间段，但是沈云的灵魂并没有发生本质的变化，法则领悟依然存在。

沈云得心神立刻投入到结下来的攻击中去，时间法则全力催动，再度逆流时光！

他要逆流的，是这整套异化规则诞生的原点。

灰白的天地再度凝滞，翻飞的光刃、翻涌的雾气、巨物流动的纹路，全部定格成静止的灰度画卷。

唯有沈云的意识，挣脱时光桎梏，向着最遥远的岁月尽头狂奔。

时光洪流倒卷万古，岁月尘埃层层剥离。

沈云的意识凌驾于凝滞的时空之上，穿透一重又一重被篡改的岁月帷幕，抵达了整片小界命运倾覆的真正原点。

无垠混沌深处，唯有一片寂静虚无笼罩四方。

可就是这片看似空无一物的混沌，投下了一道规则的阴影，无声无息落在这方修行小界之上。

沈云逆流时光，窥见了最诡异的真相。

第1768章 创世神的踪迹

章节更新时间：2026-06-11 23:59

这方世界本源的剥离、生灵的奴役，那只巨手的来历……

居然也是从未来伸出的！

一股诞生于无尽时光之后的至高力量，逆穿时间长河，落地于此。

以绝对上位的规则之力，强行改写了此方天地的宿命。

那道未来的至高力量，对规则的掌控已然抵达极致，近乎完美无瑕。

它不毁天灭地、不屠戮生灵，只以层层叠叠的异化咒文，精准覆盖、扭曲、置换本源底层逻辑。

将温柔庇护彻底篡改为【汝在此处，供吾驱使】的永恒奴役枷锁。

一瞬之间，世界易主，无数生灵的宿命倾覆。

沈云的意识悬浮在那片寂静虚无之中，感受到了一股前所未有的压迫感。

那道来自未来的至高力量，并非随意降临。

它精准、冷酷，带着某种近乎偏执的目的性。

仿佛这方小界的一切，那些被奴役的生灵、被剥离的本源、被篡改的契约，都只是它宏大布局中微不足道的一枚棋子。

沈云瞳孔微缩。

一个荒诞却又合情合理的猜测，在脑海中骤然成型。

这股力量来自无尽时光之后，却逆流而至，精准落在此处。

它不毁天灭地，却以近乎完美的方式扭曲规则。

它对世界本源的掌控程度，已臻化境，远超沈云一切认知。

能够做到这一切的，还能是谁？

“至少是个神，而且是远超乌拉诺斯的水准，创世神吗……”

沈云喃喃低语，声音在凝滞的时光洪流中回荡，带着一丝连他自己都未曾察觉的颤意。

这个念头一旦生出，便如野草疯长，无法遏制。

他逆流时光时看得分明。

那道来自未来的力量落下之际，整方小界的本源并未剧烈反抗。

没有天崩地裂的挣扎，没有规则层面的自我修复。

就像一把钥匙插入了原本就属于自己的锁孔，所有防御机制全部沉默了。

这意味着什么？

意味着那股力量所携带的规则权限，凌驾于这方世界的一切底层防御之上。

甚至还要超过这个世界的缔造者。

能够维护一个世界的，必然是神级力量。

也就是说，侵入的力量要远远超过神级。

远超普通神级的强者，还真有几个。

但这种肆意穿越时间，修改一个世界的规则的神级强者，又能有谁？

时间法则，沈云再熟悉不过。

他每一次逆流时光，都要承受巨大的反噬。

因为时间是有记忆的，它不允许被随意篡改。

逆流越久，反噬越强，甚至会引发时间悖论导致整个因果链崩塌，将自己陷入死地。

沈云可以观看历史，但是绝对不能随意篡改历史。

但那股来自未来的力量，逆穿无尽岁月落足于此，却没有引发任何时间层面的动荡。

它精准地切入过去的某一个节点，完成篡改后安然退出，时间线甚至没有产生分支。

这已经不是“驾驭时间”能够解释的了。

这是时间本身在配合。

就像一段程序在执行时，作者本人打开了后台调试模式，直接修改了源代码，而程序本身不会报错。

是谁？

才有这种让时间规则主动让路的绝对权限。

还有那股力量的本质气息。

沈云仔细感知着那道逆流时光的至高力量。

这气息本身，就给他很奇怪的感觉。

它仿佛不是外来的入侵者。

它就是这方天地规则的一部分。

荒岳蛮王看到的那最后一眼。

那扇门后面涌出的善意，其实就是这个世界基础运行规则的一部分。

时光洪流开始震荡，逆流的状态即将维持不住。

沈云从漫长的时光追溯中抽离意识，灰白虚空的世界重新在眼前鲜活起来。

规则巨物的攻击仍在继续，漫天的丝线利刃仍在破空袭来。

但沈云的眼中，已经多了一层通透。

他终于明白，自己面对的是什么。

创世神！

这一切，很可能是创世神的手笔！

这个猜测太过疯狂，疯狂到连沈云自己都觉得荒谬。

可所有线索，所有迹象，都在指向这唯一的真相。

时间逆流的负担无比巨大。

即使是使用了最终幻想的沈云，也不可能在过去停留太久。

他用尽最后一丝力气，缓缓抬手，指尖凝聚起最后的法则微光。

“你很厉害，轻易就奴役了一个世界，我比不上你，但我看到了你是怎么做到的。”

透过时间法则，沈云清晰地看到了世界规则是如何改写的。

相当于是在考试开始前，就拥有了最完整的答案，让他直接可以洞悉最关键的节点。

随着指尖法则力量的扩散，沈云开始解散束缚着所有生灵的法则。

他的力量和这个世界最初的力量开始了呼应。

呼应这方世界最初的生机，呼应万千灵魂挣脱枷锁的执念。

下一秒，整片灰白天穹轰然碎裂！

无尽黑暗被撕裂一道横贯天地的巨大裂隙。

一缕极致温暖、纯粹、盛大的天光，从裂隙之外倾泻而入。

那束光，温柔却霸道，澄澈且神圣。

所过之处，一切黑暗、恶意、禁锢尽数消融吗。

那道神秘的、无形威压瞬间被瓦解、碾碎、驱散。

虚空之中，万千解放的残魂轮廓沐浴在天光之下，彻底褪去虚幻单薄。

化作无数柔和的光雨，纷纷扬扬升腾、远去，奔赴真正的安宁与轮回。

即将消散的规则巨物彻底沉寂，所有冰冷的杀伐、禁锢、掠夺机制，彻底烟消云散。

背面世界的暗紫色大地渐渐褪去诡异色泽，灰白的天空重归澄澈。

无数规则丝线褪去冰冷的数据质感，化作滋养天地的本源灵气，温柔流转。

囚笼，彻底破碎。

万古奴役，一朝终结。

沈云伫立在漫天天光之中，浑身力道尽数耗尽，法则的力量缓缓消散。

透支的神魂传来阵阵眩晕。

他身形微微一晃，却依旧稳稳站立。

天穹裂隙之上，那道温暖的天光缓缓凝聚。

化作一道模糊柔和的光影，静静悬于虚空，无声注视着下方的青年。

带着无尽的温柔与悲悯。

这道光影，便是这个世界最初的缔造者。

现在的他，也不知是以何种形式存在。

片刻后，一道轻柔的意念，直接传入沈云脑海，声音中带着说不尽的感激之情：

“多谢，归我万灵安宁。”

“此方世界，本就该众生平等，自由自在。”

光影轻轻颤动，似乎颔首致意。

随即，漫天天光缓缓收敛，天地裂隙慢慢愈合。

彻底改写的世界规则，悄然扎根此方天地，温柔守护着这片重获新生的世界。

原本死寂荒芜的背面世界，此刻灵气盎然、生机勃发。

与正面的《信仰》世界彻底互通、归为一体。

不再有囚笼，不再有奴役，不再有工具般的NPC，不再有反复刷新的苦难。

当最后一缕微光消散，虚空彻底安稳。

沈云浑身脱力，再也支撑不住，身形轻轻一晃，缓缓闭上双眼。

任由失重感包裹自身，向着下方新生的大地缓缓坠落。

风携着新生天地的清润灵气，拂过沈云透支到极致的身躯。

整片世界都在温柔托举着坠落的少年。

曾经冰冷死寂的灰白虚空彻底消亡，取而代之的是澄澈通透的长空。

云端流转着充沛的元素，各种各样的元素。

天地间每一寸气息，都只剩纯粹的生机与平和。

沈云单薄的身躯在空中缓缓沉降，枯竭的力量让他彻底失去了掌控身形的能力。

额角的血痕、肌肤上细密的血点，都是逆流时光、对抗规则留下的重创。

灵魂深处的疲惫如潮水般席卷而来，让他彻底沉入了黑暗的昏厥之中。

绯红之翼自行扇动着，沈云最终轻轻落于一片新生的青草地之上。

青草柔嫩湿润，带着泥土与新生草木的清香，稳稳接住了他虚弱的身躯。

沈云仰面躺卧在大地中央，双目紧闭，呼吸微弱却平稳，胸口微微起伏。

枯竭的肉身正在天地本源的滋养下，缓慢修复着千疮百孔的伤势。

可无人知晓，在时光夹缝的最幽暗褶皱里，一对沉寂了多年的眼睛睁开了。

方才天地剧变、规则倾覆的每一幕，都分毫未差，落入了这对眼睛之中。

无声的意念在时光夹缝中悄然震荡，却透着彻骨的漠然与冰冷。

“难怪……你会被选中送回来。”

“你本身就是变数。”

窥探者的意念缓缓沉静，冰冷的因果之力悄然铺开。

轻轻缠绕在沈云周身的时光轨迹之上，小心翼翼，不着痕迹。

第1769章 黄博士

章节更新时间：2026-06-12 23:58

沈云落入的这片区域，是信仰大陆的一处无人区。

方圆万里之外，都没有任何玩家或者NPC的存在。

最先靠近他的是林间细碎的灵雀。

一只只羽翼莹白、羽尖缀着淡淡霞光的灵鸟，振翅穿过澄澈长空，轻轻盘旋在沈云周身。

细碎清脆的啼鸣袅袅回荡在原野之上，化作最轻柔的絮音，萦绕在沈云耳畔。

紧接着，低矮的草丛间传来簌簌轻响。

通体雪白的灵兔踮着细碎的步子，小心翼翼凑到沈云身侧。

柔软的绒毛蹭过他垂落的衣袖，温顺地蜷在他手边。

将这片天地最纯粹的暖意传递给他。

几只通身泛着淡青流光的小狐狸，拖着蓬松的尾巴，静静蹲坐在不远处的草丛里。

琥珀色的眼眸一眨不眨地望着沉睡的沈云。

溪流深处的生灵也闻声而来。

远方山林深处，传来沉稳轻柔的踏步声。

一时间，飞禽绕身，走兽偎畔，游鱼栖岸，百灵环绕，万兽俯首。

整片天地的生灵都默契地保持着极致的安静，以最温柔的姿态，守在沈云得身旁。。

沈云依旧紧闭双眼，呼吸微弱而平稳，深陷的昏厥让他对外界的一切温暖无从感知。

闭上的眼睛褪去了所有博弈时的锐利与清冷。

肌肤上细密的血点慢慢消退，原本苍白失血的面容。

在天地灵气的滋养下，缓缓透出一丝温润的血色。

绯红之翼静静铺展在身侧。

羽翼上原本黯淡的纹路，在无尽本源灵气的浸润下，重新亮起细碎璀璨的红光。

万物祥和，天光温柔，大地静谧。

这是自这方世界诞生以来，从未有过的安宁与美好。

没有规则的禁锢，没有至高力量的奴役，没有无尽轮回的苦难。

只剩众生平等、万物共生的纯粹平和。

可这份安宁很快就被打破了。

一道修长的人影，自林中走出。

他身着一袭极简的黑色长款风衣，身姿挺拔。

最引人注目的，是他脸上戴着一枚哑光玄金面具，面具纹路简约古朴，遮住了眉眼与鼻梁。

只露出线条清冽的下颌与淡色的唇，不露分毫真容。

面具之下，无人知晓他的神情。

唯有一道低沉、温润的嗓音，却精准落在昏迷的沈云身侧。

周围的那些小动物们见到他的到来，也没有离开，似乎已经很熟悉他的存在。

“沈云，还不快点醒来吗？”

这声音似乎有魔力，唤醒了沈云身体的某种记忆。

沈云猛地从地上弹起来，条件反射般拉开架势，厉声喝道：“黄博士！”

他的声音里带着压抑许久的怒意。

黄博士安静地站在原地，没有后退，也没有任何防御的姿态。

玄金面具下露出的唇角微微上扬。

“反应还是这么快。”

他的声音一如既往的低沉：“看来你的身体比你的心更早认出了我。”

沈云死死盯着那张面具，胸口剧烈起伏。

周围的灵鸟被他骤然拔高的气势惊得四散飞起，灵兔也慌乱地退开几步。

“你还有什么脸出现在我面前？”沈云的声音低沉下来，却像淬了冰的刀锋，一字一句刮过林间寂静的空气，“晓烟的事，我全部想起来了。”

黄博士没有辩解，只是微微偏了偏头，像是在认真端详沈云此刻的表情。

“我知道。”他说，“但我尽力在弥补，不是吗？”

沈云攥紧了拳头，记忆的洪流在他脑海中翻涌不止。

……

……

……

从一张冰冷的手术台上醒来，浑身插满管线，体内像是有千百只野兽在撕咬。

黄博士站在一旁，手里拿着记录板，语气平静得像在陈述天气：“异能之间的冲突在可控范围内。你的身体适应得很好，比任何一个实验体都要出色。”

他想起那个房间，想起跪倒在他面前、泪流满面的唐晓烟。

想起自己的手指是如何在黄博士的控制下扣下扳机。

想起那朵在洁白裙摆上绽开的血花。

他想起了事后黄博士轻描淡写的那个响指，以及自己醒来后那种莫名的、无法遏制的洗手冲动。

仿佛只要把手洗净，就能洗掉那双沾满她鲜血的手。

“你曾经毁了我。”沈云的声音平静了下来，“毁了我的一切。”

黄博士沉默了片刻。

周围的灵兽们似乎感受到了两人之间紧绷的气氛，纷纷退得更远了些，却没有彻底离去。

“如果我说，我是在救你呢？”

黄博士的声音终于没有了那种云淡风轻的从容。

“救？”沈云冷笑，“用杀死我最爱的人来救？”

黄博士缓缓抬起手，动作极轻极慢，像是在给沈云足够的时间来反应。

他的手指搭在面具边缘，却最终没有摘下来。

“沈云，我曾经问过你，你知道为什么你的圣焰异能能够同时承载一百零八种异能的压制和融合吗？”

沈云没有说话，因为这个问题的答案黄博士曾经和他说过。

“因为你心有所系。”

“那些异能之间的冲突、暴走、撕裂，换作任何一个人，早就死了无数次。“

“但你没有，圣焰异能在你最绝望的时候，依然会因为你心中想要守护的东西而燃烧。”

“你以为那些异能为什么愿意共存？它们是在你的执念里找到了栖身之所。”

沈云的瞳孔微微震动。

“可是，”黄博士的语气骤然一转，带上了某种近乎残忍的坦诚，“最强的道路不需要执念，不需要牵挂，不需要那些让你在生死关头还能活下去的理由。所以——”

“所以你亲手把它斩断了。”

沈云冷静地异常可怕：“你把晓烟从我生命中抹去，你以为这样就能让我成为你想要的武器。”

“武器不需要心。”黄博士说，“但你有，我也抹除不了。”

沈云愣住了，后面那句话，似乎带了点其他的意思。

“我在你身上做了那么多手术，植入了那么多异能，删除了那么多记忆，甚至封锁你的情感，却依然没办法阻止你。”

黄博士的声音里，竟带上了一丝无可奈何的笑意：“那些记忆和情感，从来就没有真正消失过。它们只是被压到了更深的地方，然后以另一种方式长了出来。”

沈云攥紧的拳头，慢慢松开。

“唐晓烟的事，”黄博士的声音终于有了懊悔，“是我做过最极端的选择，我一开始以为这样会让你变强，事实证明我错了。”

“错了？”沈云重复着这两个字，语气里没有任何温度，“你的一句错了，就能让一切都回到原点吗？”

“不能。”

黄博士的回答干脆利落，没有丝毫拖泥带水。

“所以我用了另一种方式。”

沈云的目光骤然一凝。

“果然，那些梦……是你传给晓烟的。”

黄博士没有否认。

他微微仰起头，玄金面具下露出的下颌线条绷得很紧。

“记忆可以被删除，但那些经历过的情感不会真正消失。它们会像种子一样，埋在灵魂的最深处，等待合适的土壤重新发芽。”

“我做不到让唐晓烟复活，但我可以让她在另一个时间线里，重新认识你。”

沈云的喉结上下滚动了一下。

“你以为这样就能抵消你做过的事？”

“不能。”黄博士第二次说出这两个字，语气依旧平静，“但至少，她不用再在无知中死去。至少这一次，她有机会活着。有机会…和你走到最后。”

沈云沉默了。

周围的灵兽们似乎感知到了他内心的波动，那只莹白的灵雀重新落回他的肩头。

“所以你把我弄到这里来，就是为了说这些？”沈云的声音终于有了一丝松动，像冰面下开始流动的暗河。

“这片无人区是我在信仰大陆经营多年的根基。”

黄博士转过身，望向远处那片流光溢彩的山林：“天地灵气最浓郁的地方，也是可以帮助你修复损伤的地方。”

“先回答我的问题。”沈云向前迈出一步，脚下的灵草被踩出细碎的声响，“你为什么能把我送回来？穿越时空这种事，你的技术能做到吗？”

黄博士耸了耸肩膀，摊手道：“我就知道你会问这个问题，放心吧，我已经准备好回答了。”

林间的风停了，溪流的水声也似乎变得遥远。

周围的灵兽们仿佛感知到了什么，纷纷退开，在两人之间让出一大片空地。

黄博士玄金面具下露出的那双眼睛……

沈云第一次注意到，那双眼睛里充满着深深的疲惫。

是深到骨子里的、历经了漫长岁月都无法消解的疲惫。

“你以为，我是凭自己的力量把你送回来的？”黄博士的声音轻得像一片落叶，“沈云，你太看得起我了。”

沈云的眉头拧紧。

“我做不到穿越时空把人塞回来。这个世界上，没有任何力量能做到。”黄博士顿了顿，“除了一个。”

“创世神。”

这三个字从他口中说出的时候，周围的空气都仿佛凝固了。

沈云的瞳孔骤然收缩。

创世神。

世界的至高存在，所有规则的制定者，连神明都要仰望的终极意志。

“你见过创世神？”沈云的声音里带着难以置信。

“见过。”黄博士说，“他抬起手，指了指这片无人区远处的天际线。

“你知道这片地方为什么没有任何玩家和NPC吗？不是因为地理位置偏僻，而是因为——这里是创世神留给我的。”

沈云深吸一口气，压下翻涌的心绪。

“说下去。”

黄博士沉默了片刻，像是在整理那些太过久远的记忆。

“在你死后，你真正死去之后，我用了很长时间，试图找到复活你的方法。”

黄博士抬起头，目光穿过层层叠叠的树冠，望向那片被霞光染透的天际。

“我用了七年的时间，翻阅了这个信仰世界所有的古籍、碑文、遗迹。”

黄博士顿了顿：“甚至包括那些被列为禁忌的远古文献。”

“帮我复活？”沈云问。

面具下的目光落在沈云脸上：“对，你一直是我最完美的作品，我可不舍得失去你。”

“我穷尽毕生所学，可到头来依旧束手无策。所有文献的最终答案，都指向同一个无解的定论，既定宿命，不可逆转，逝去之人，不可归返。”

“就在我快要彻底放弃的时候，我找到了这片无人区。”

黄博士抬眸，望向天际尽头那层朦胧的霞光。

“这里是信仰大陆唯一的空白之地，是也是整个世界最本源的净土。我在这里停留的第三年，见到了祂。”

“祂没有实体，没有说话，只是任由我直视祂的意志。”

黄博士缓缓开口，语气带着前所未有的郑重：“在祂面前，我所有的学识、算计、力量，都渺小得如同尘埃。”

“我问祂，能不能逆转既定结局，能不能让死去的人归来，能不能改写你注定惨烈的宿命。”

“祂给了我答案，其实是和我的一场交易。”

沈云疑惑道：“交易？你凭什么和创世神做交易？”

黄博士微笑道：“这就是有趣的地方，我从来没想过，我居然能打动创世的神明。”

“创世神高高在上，冷眼俯瞰世间众生轮转、宿命浮沉，从不会为任何人、任何事破例。”

他缓缓抬步，朝着沈云走近，黑色风衣扫过青草地，带起簌簌轻响。

“祂见过无数宇宙太多宿命的悲凉，看过无数既定结局下的生离死别，早就麻木了。”

沈云伫立原地，眼底翻涌着震惊与复杂。

他从未想过，一向理智冰冷、信奉数据与掌控的黄博士，竟然会为了他，做到这种程度。

甚至还见过虚无缥缈的创世神。

“我向他发起了一个赌约，祂同意了。”

黄博士的最后一句话让沈云惊讶不已，语气不由自主地紧绷起来：“赌约？你疯了？你竟然敢和创世神谈条件？”

黄博士唇角微扬，笑意里带着某种豁出去的淡然。

“疯不疯的，已经不重要了。重要的是，祂同意了。”

“你知道创世神为什么愿意给我这个机会吗？”黄博士的目光落在远处那群静静蹲坐的青色小狐狸身上，“因为祂也很孤独。”

沈云皱眉。

“祂创造了这个世界，设定了所有规则，却从未真正走入其中。”

黄博士像在讲述一个古老的秘密：“祂见证了无数轮回，见证了无数生灵在宿命中挣扎、沉沦、死去。“

第1770章 我赌的是：你值得，你可以

章节更新时间：2026-06-13 22:33

“祂俯瞰众生，编织人的命运，却没有任何感情。”

黄博士的声音轻缓悠远：“我赌的是祂的一种可能性。”

沈云静静听着，胸腔里翻涌的怒意渐渐沉淀，取而代之的是震撼，却又觉得十分合理。

如果是其他人说这些，沈云很难相信。

但黄博士不同，他是真正的疯子，只要他想做，他就会拼了命地去达成。

“所以，赌约的内容是什么？”

沈云沉声追问，眼底多了几分凝重。

他和创世神的赌约，就是他回来的关键了。

黄博士垂落的指尖轻轻蜷缩，玄金面具遮挡了所有神情，只余下唇角那抹淡得近乎虚无的弧度。

他开口说话，但沈云却听不到任何的声音。

正当沈云觉得困惑地时候，黄博士的声音响了起来：“我猜刚才你应该什么都没听到，我无论以任何形式讲述那个秘密，都会被屏蔽，无论是何种信息传递的手段，密码、语言、分散的文字……”

“只要你的脑海中有这个念头出现，就会消失，这就是创世神的力量。”

“也就是说，赌约的真相，我无法得到。”沈云出声确认道，“那你如何让我知晓？如何兑现你和创世神的交易？”

黄博士缓步前行，一步步走近沈云，两人之间最后的距离被彻底抹平。

“对，你永远无法知道，所以只能给你看看过程。”

黄博士抬起手，指尖凝出一缕极淡的纯白微光。

那光芒不似异能，干净得不带一丝杂质，是独属于这片世界本源的力量。

微光悬浮在两人之间，缓缓舒展，化作一层朦胧的光幕，倒映出破碎流转的画面。

没有声音，没有细节，只有飞速更迭的光影。

沈云看见漫天血色的战场，看见自己遍体鳞伤、异能暴走，万千纹路崩裂身躯，最终在无尽寂灭中轰然倒下。

紧接着画面轮转。

他看见冰冷的实验室彻夜通明，黄博士独自坐在无数数据终端前。

日复一日、年复一年，指尖翻过千万卷禁忌文献，眼底是从未有过的偏执。

看见他踏遍信仰大陆每一处绝境，闯过神明封禁的遗迹，满身风霜，无人知晓。

最后，画面定格在这片无人净土。

孤身一人的黑衣男人，单膝跪在漫天霞光之下，直面无形的创世意志，躬身许下无人听闻的赌约。

光幕缓缓消散，纯白微光彻底融入天地。

沈云的指尖微微一颤。

心底积压许久的恨意、怨怼、冰冷的隔阂……

在这一刻裂开一道细微的缝隙，涌入难言的复杂与沉重。

“我能告诉你的只有这些。”

黄博士收回手：“你回来了，带着所有记忆、所有执念、所有伤痛完整归来。”

“所有和你相关之人的宿命轨迹全部偏移，比如简雨胧，她本应该早早死去，却活到了现在。唐晓烟在未来也会脱离原本必死的结局，在全新的世界里，平安活着。”

“但代价，永远对等。”

沈云抬死死盯着那枚玄金面具：“代价是什么？”

黄博士沉默良久，风吹动他的衣摆，带着一种尘埃落定的释然：“我也无法说出口。”

创世神的赌约，从不会有无偿的馈赠。

他重活一世，携记忆归来，挚爱得以幸免，所有绝境被改写。

必定要付出对等的代价。

“难道是你在承受……”沈云猜测道。

黄博士没有承认，也没有否认，只是微微偏头，避开了沈云的目光。

这是他第一次在沈云面前，露出近乎闪躲的姿态。

“沈云，你只需记住两件事。”

他的语气重新恢复沉稳，带着一如既往的笃定，仿佛所有沉重的代价都与他无关。

“第一，从今往后，无人可以将你化作武器。你挣脱了所有枷锁，彻底自由。”

“第二，全新的时间线里，一切重来。你所要做的，就是变强，例如信仰大陆这个创世神创造的跳板，不断地变强！变强！变强！”

“只有这样，你的命运才能够由自己来掌握。”

沈云站在原地，看着黄博士风衣下摆被林风吹起又落下，看着那枚玄金面具在霞光中泛着冷冽的光泽。

内心中流淌着一种更深层的、说不清道不明的东西。

“不用你说我也会做，除了赌约，还有什么关键的东西要告诉我的吗？”沈云直视着黄博士。

黄博士摇摇头：“没有了，这些就是最重要的。”

“那你走吧。”

沈云转过身，不再看黄博士。

周围的灵鸟重新聚拢过来，那只莹白的灵雀落在他肩头，歪着脑袋蹭了蹭他的耳廓。

黄博士怔了一下。

“我说，你走吧。”沈云重复了一遍，“我不想看见你。”

黄博士垂下眼，面具下露出的唇角微微动了动，像是想说什么，最终什么也没说。

他转过身，朝着来时的方向走去。

黑色风衣的衣角划过草丛，带起细碎的声响。

“等等。”

沈云的声音从身后传来。

黄博士停住脚步，没有回头。

“那个赌约，”沈云的声音很轻，“我想再问一下，有没有一些其他的提示，毫不相关的也行？”

林间的风忽然停了。

整个世界仿佛都在等待这个答案。

黄博士一直都没有开口，久到沈云以为他没办法回答这个问题，会被创世神屏蔽时，声音传了过来：

“我赌的是，你值得，你可以。”

他回答的内容不像是在回答一个赌约，更像是在陈述一个笃信了一生的信念。

“众生皆有宿命，而我赌，你不一样。”

“这么长时间了，这里我也没探索完，你到处去看看吧，说不定会有些意外收获。”

说完，他头也不回地招招手，便离开了。

沈云站在原地，看着那道修长的黑色身影渐渐融入林间的光影深处，最终消失不见。

肩头的灵雀轻轻啼了一声，像是叹息，又像是安慰。

灵兔重新蹭回他脚边，柔软的绒毛贴着他的脚踝。

远处那几只淡青流光的小狐狸也慢慢靠近，琥珀色的眼眸里映着他的倒影。

沈云缓缓蹲下身，伸手摸了摸灵兔柔软的背脊。

掌心里传来温热的温度，是这片天地最纯粹的暖意。

他闭上眼睛，深吸一口气。

空气中的元素和灵气如丝如缕涌入四肢百骸，滋养着他的身体。

这片无人区本身，就接纳他，包容他，治愈他。

“变强……”

沈云低声重复着黄博士留下的最后两个字。

他睁开眼，眸底燃起细碎的金色火焰，转瞬又归于平静。

“会的。”

他站起身，望向远处那片流光溢彩的山林。

哪怕是恨了那么多年的人，他依然不得不承认，黄博士从不骗他。

那些手术台上的痛苦是真的，那些记忆被删除的茫然是真的，唐晓烟倒在他面前的血色是真的。

黄博士眼底那深到骨子里的疲惫也是真的。

所有的一切，都是真的。

沈云不再去想那些恩怨纠葛。

他只知道一件事。

他要变强。

强到命运由他自己来写。

风起了。

林间的灵鸟振翅高飞，灵兔蹦跳着没入草丛，几只小狐狸拖着蓬松的尾巴消失在光影深处。

万物有灵，皆归其位。

沈云独自站在那片无人区的原野上。

他抬起头，望向天际那层朦胧的霞光。

天光温柔，大地静谧。

这是全新的一天，他身上的枷锁仿佛全部卸下了。

第1771章 巨树与石像

章节更新时间：2026-06-13 22:34

过了好一会儿，沈云回过神来，打算探索一番这片区域。

沈云抬起脚，踏出第一步。

脚下的草地柔软得像踩在云上，细密的草叶轻轻拂过黄金的靴子。

他打算沿着林缘向北走，因为他隐约看见那个方向有一片泛着银光的湖泊。

但他只走出五百米，就停下了。

不是遇到了阻碍，而是身边的灵鸟忽然全部振翅飞起，灵兔从小径两侧探出脑袋。

沈云皱了皱眉，将感知铺展开去。

这片无人区的元素密度远超外界，空气中还有充沛的灵气。

还有很多其他种类的东西，就连异能量都有……

正前方约四百米处，有一棵巨树。

树冠铺展开来遮蔽了半边天空，枝叶间流淌着淡淡的金色微光，像是被夕阳浸透了一般。

树根从泥土中隆起，蜿蜒向四周延伸，每一道根脉都散发着温润的光泽。

但真正让沈云在意的，不是树本身。

而是树下坐着的的个灰白色的身影，身形与人类相仿，却没有任何清晰的轮廓。

它像是一尊被风化了千年的石像，静默地靠在巨树的根系上，一动不动。

沈云的精神力触碰到那个身影的瞬间，感受到了一种奇异的……空洞。

没有哪怕一丁点生命气息，没有丝毫的能量波动，甚至没有温度。

但它确实存在，以一种沈云从未见过的形态存在着。

肩头的灵雀轻轻啄了啄他的耳垂，发出细碎的啾鸣，像是在催促他过去。

沈云迟疑了一瞬。

按照黄博士所说，这片无人区是创世神的地盘，也不知是不是藏着什么秘密。

穿过一片低矮的灌木丛，绕过几块覆满苔藓的巨石，那棵巨树逐渐完整地呈现在眼前。

近距离看，它比精神感知中更加震撼。

树干表面布满了细密的纹路，更像是某种古老的文字或符文。

那些纹路随着微弱的金色光芒缓缓流转，仿佛有生命在其中呼吸。

树冠遮蔽了天光，在树下投下一大片清凉的阴影，空气中有一种类似于檀香和雨后泥土混合的气息。

而那个灰白色的身影，就靠在树干最粗壮的位置。

沈云走到它面前，停下脚步。

那是一尊雕像。

现在他能看清了，灰白色的表面光滑而冰冷，像是最细腻的大理石。

雕像雕刻的是一个男人，身形修长，面容轮廓深刻而模糊，仿佛被刻意的磨去了所有辨识特征。

他闭着眼睛，微微仰头，姿态像是在仰望什么，又像是在承受什么。

最让沈云注意的是雕像的双手。

那双手交叠放在胸前，十指紧扣，像是在握着什么东西。

但掌心里空无一物，只有一道深深的凹槽，从指缝间显露出来。

沈云蹲下身，仔细端详那道凹槽。

它的形状……

不规则的，边缘有细微的锯齿状纹路。像是某种镶嵌物脱落后的痕迹。

他伸出手，指尖轻轻触碰那道凹槽。

冰冷的触感瞬间沿着指尖蔓延至整条手臂，紧接着，一道信息如电流般涌入脑海——

不是语言，不是文字，而是一种更原始的、直接烙印在灵魂上的理解。

“同源之物，乃开启之匙。”

沈云猛地收回手，指尖还残留着冰凉的刺痛感。

他低头看着自己的手，又看向雕像掌心那道凹槽。

同源之物，开启之匙。

他重新将注意力投向身后的巨树。

这棵树给他的感觉，有种熟悉又陌生的感觉。

熟悉的是它本源气韵，磅礴、浩瀚，仿佛整片天地的脉络都根植于此。像极了世界之树。

可陌生感却更浓重，这棵树少了那股俯瞰万物的漠然，反倒藏着一丝温柔。

它不像世界之树那般，支撑着几个世界。

更像是一个守在这里的守卫。

沈云的目光顺着层层叠叠的金色枝叶向上蔓延。

树冠直抵天际的霞光，枝叶流转的微光并非外物加持。

而是树干深处的符文自行涌动溢出，每一道流转的纹路，都在与天地灵气共鸣，轻轻震颤着整片空间。

他重新打量眼前的灰白雕像，这石像上没有一点灰尘。

若是寻常石像，早已在无尽岁月的冲刷下风化湮灭。

“你是守树人？还是……这棵树本身的一部分？”

沈云低声呢喃着，然后从时间之塔里拿出了一个小瓶子，里面装着若干个翠绿色的小珠子。

每一颗小珠子里面，都有淡绿色的液滴。

这就是世界之树的汁液。

每一颗都裹挟着世界本源的磅礴生机，那是最纯粹的世界之树力量。

能够让神级的童虎在瞬间恢复，稀释完十分之一就可以让克利夫·图兰完好如初的超级神物。

如今，沈云把它拿出来，也是根据自己的直觉尝试一番。

他拔开瓶塞。

一瞬间，浓郁到极致的绿意生机轰然迸发，瞬间填满了整片树荫。

原本流转的金色树纹骤然凝滞，整片巨树仿佛从长久的沉眠中，轻轻颤动了一下。

第1772章 世界之树的来源

章节更新时间：2026-06-14 20:35

一颗圆润的翠色液珠缓缓滚落，脱离瓶身，悬浮在半空。

液珠流光婉转，裹挟着细碎的绿光，慢悠悠飘向灰白石像的掌心，精准落在那道深浅交错的凹槽之中。

触碰的刹那，无声的交融骤然发生。

来自世界之树的汁液，竟像滴水入海般，瞬间融入了凹槽的每一道锯齿纹路。

灰白死寂的石像，第一次有了动静。

原本黯淡无光的石质纹路，顺着掌心的凹槽飞速蔓延亮起。

温润的翠金色微光顺着石像的指骨、手腕、臂膀一路攀升，一点点剥离了千万年的荒芜与死寂。

那些被刻意磨平的轮廓、模糊的眉眼、沉寂的肌理，在光影的滋养下缓缓复苏。

不再是冰冷风化的石像，反倒透出一丝人形的温润轮廓。

树下的檀香混着泥土的气息骤然浓郁，漫天浮动的能量尽数汇聚而来，缠绕着石像与巨树交织。

沈云下意识后退半步，凝神注视着眼前的异变。

法则之力悄然运转，却没有紧绷起来。

因为这片天地从未对他流露半分恶意，此刻依旧是包容与接纳的姿态。

片刻后，光华收敛。

石像掌心的凹槽彻底被填满，翠金交织的纹路定格在它胸前。

如同一枚永生不灭的印记。

原本空洞死寂的躯体，终于萦绕上了淡淡的生命气息，微弱却真实存在。

与此同时，身后遮天蔽日的巨树轰然震颤。

万千金色枝叶簌簌作响，无风自动，细密的符文从树干表层浮起，勾勒出整片天地的脉络轨迹。

树身深处涌出无尽温润的微光，顺着盘错的根系渗入大地。

又反向升腾，滋养着复苏的石像。

一声极轻、极悠远的感慨，凭空落在沈云的灵魂深处。

这跨越语言、直抵本源的灵魂低语，仿佛裹挟着无尽岁月的沉寂与等候。

下一秒，石像紧闭的双眼，缓缓睁开。

那是一双纯粹通透的金色眼眸，干净得不含一丝杂念。

复苏的人形缓缓松开紧扣的十指，原本贴合胸口的双手轻轻舒展。

他掌心朝上，看向了沈云的方向，微微俯身。

沈云的心底掀起滔天波澜。

他虽然不清楚对方的实力等级，但绝对远超半神。

仅仅是一个眼神，沈云仿佛就看到无尽的能量潮汐涌来。

浩瀚如海的力量蛰伏在这具躯体之中。

“果然，按照创世神所预测的，我会被自己的后代唤醒。被选中的人，向你介绍一下，我就是你看到的这棵树。”

随后他的注意力便集中在了沈云手中的瓶子上。

让沈云在意的是，那眼眸看向那瓶世界之树汁液时，浮现出的极其复杂的神情。

那是一种浓浓的怀念。

像是看到了失散多年的孩子。

“你和世界之树有着什么联系，为什么我能用世界之树的汁液把你唤醒？”沈云向这棵树问道。

“那是我分离出去的一部分。”

人形开口了，声音低沉浑厚，带着古老至极的韵律。

“你所说的世界之树，曾经是我身上的一根枝干。”

“很久前，它被创世神斩断，送离了这片无人区，在天地间独自生长。”

沈云不可置信道：“真的吗？”

“世界之树，算是我的孩子。”人形的目光落在那颗已经融入掌心凹槽的翠绿液珠上，金色的眼眸微微颤动，“也是我的分身，但他有自己独立的意志。”

沈云的声音沉了下来：“我在这里见到你，是黄博士安排好的？”

“不。”这人摇了摇头，“他也是最近才出现在这里的，我也知道他见过创世神，定下赌约，但他从未见过我苏醒的模样。他甚至不知道这棵树下沉睡着什么。”

“他只知道自己在这里得到了创世神的回应，却不知道这片无人区真正的秘密。”

沈云眉头紧皱：“什么秘密？”

人形缓缓抬起手，那棵遮天蔽日的巨树随之震颤，

万千枝叶间流淌的金色光芒骤然明亮，照亮了整片树荫下的空间。

沈云这才看清——巨树的根系不是扎进泥土，而是扎进了……虚无。

那些盘错虬结的根脉穿过地表，延伸向无尽深邃的虚空。

虚空的更深处，隐约可见无数细密的光点在闪烁，像是夜空中的星辰，又像是另一个世界的灯火。

“这片无人区，不是天然形成的空白之地。”

人形的声音在寂静中回荡：“它是我听从创世神的命令创造的，我扎根于此，以自身为界，将这片区域从信仰大陆的规则体系中剥离出来。”

“除了从信仰世界的背面进入，没有任何生灵能踏入此地，那是因为创世神不允许。”

“你能进入，是因为你有其他生灵没有的东西。”

难怪他和世界之树有联系，世界之树也是支撑着九个世界。

眼前的树人，也是如此。

沈云疑惑地将最终幻想拿了出来：“它吗？”

“是，这是创世神对你的认可。”

沈云轻舒一口气，果然还是最终幻想，他顺势问道：“你知道最终幻想的来历吗？”

“不知道。”树人回答得很快，“创世神的想法，不是我能够想到的，但你只要知道，这个东西很重要，你需要保护好它。”

沈云点点头，最终幻想是他一路走来最为倚仗的东西。

没有最终幻想的话，刚刚在信仰世界的背面，他也没办法活下来。

这一世在短短的一段时间内达到现在的成就，最终幻想绝对是他的最大助力。

也只有创世神的东西，才能够让他在极短的时间内完成普通人到半神的一个跨越。

复苏的神性微光在树人眼底层层流转，似在窥探这件创世神遗物的本源奥秘。

亘古的气息温柔又厚重，压得周遭的虚空气流都缓缓凝滞。

沈云正要将这件改变自己命运的至宝收回时间之塔，却骤然察觉掌心传来一阵温热的暖意。

一种极致醇厚、带着生生不息本源之力的温热，顺着指尖经络飞速蔓延，瞬间淌遍四肢百骸。

他心头微惊，低头望去，眼前的景象让他目瞪口呆。

只见原本形态恒定、澄澈通透的最终幻想，此刻正微微震颤。

通体流转的清辉不再单一，丝丝缕缕鲜活的翠色微光从石头中滋生而出。

那是比世界之树更加强大、纯粹的生命本源气息。

“我刚才把树液融入了进去。”树人轻声开口，“我能够感觉到，这么做会对这个东西有帮助。”

果然，对方的实力深不可测。

沈云甚至不知道，眼前的树人是什么时候做到这一步的。

居然悄无声息地就将自己的汁液融入了最终幻想之中。

仿佛是印证着他的人，天地间的能量此刻正如同百川归海，源源不断朝着最终幻想汇聚而去。

那些原本游离在空气里、混杂着泥土与檀香的生命能量，一丝不剩地被这件创世至宝吸纳、淬炼。

不止如此，沈云腰间那只残存着少量树液的玉瓶，此刻也在自行震颤。

瓶中剩余的澄澈翠色汁液不受控制地腾空而起，化作一道纤细的绿虹，尽数灌注进最终幻想之中。

整片无人区的风骤然静止。

身后参天巨树的枝叶簌簌轻响，万千金色符文再度浮起，盘旋坠落，层层叠叠落在最终幻想的表面。

虚空深处那些细碎如星辰的光点，也随之摇曳升腾，化作漫天星屑，融入至宝的光影之中。

一场无声却震撼人心的蜕变，正在沈云眼前缓缓上演。

第1773章 生命法则

章节更新时间：2026-06-14 20:36

原本整体还是黑色的最终幻想，缓缓晕开一层温润的翠色纹路，脉络清晰、生机盎然。

整块石头在沈云掌心跳动，像是一颗复苏的心脏。

树人的金色眼眸静静注视着这一切，并未出声打扰。

他微微抬手，身后那棵扎根虚无的巨树再度震颤，万千金叶无风自动。

无数细碎的金色符文从枝干间剥离，如萤火般飘落，一颗不剩地融入最终幻想之中。

这些符文并非他物，而是树人本体法则的具象化。

每一枚都承载着很久以前便已存在的生命本源之力。

沈云感觉到掌心的温热骤然加剧，最终幻想竟开始轻微颤抖。

石质表面浮现出细密如血管般的翠金纹路，错综复杂地交织着，像是某种古老封印正在被一层层揭开。

下一刻，一道柔和的绿色光柱从最终幻想中心迸射而出，直冲云霄，穿透了无人区灰白的天幕，冲入无尽虚空之中。

沈云甚至能从中感受到一种前所未有的生命波动，那是一种与自己体内法则之力截然不同，却又隐隐相融的力量。

光柱持续了片刻，随即缓缓收敛。

最终幻想再度安静下来，悬浮在沈云掌心，但它的形态已与方才截然不同。

原本漆黑的石身，此刻被一层温润的翠色光华包裹。

表面上道道翠金交织的纹路如同活物般缓缓流转，透着生生不息的力量。

石块的整体形态也发生了微妙的变化。

它不再是棱角分明的多面体，而是趋于圆润，像是被漫长岁月打磨过的古老玉石。

握在手中温润如玉，却又有着金属般的沉甸质感。

沈云低头凝视掌心，只见最终的表面，一层层翠色光晕如水波般荡漾。、

每荡开一圈，便有细碎的金色符文浮现又隐没，仿佛有无数古老的文字。

他能清晰感知到，自己的三系法则之力。

时间、黑暗、死亡，此刻正在与最终幻想中蕴藏的生命本源之力产生某种玄妙的共鸣。

一种关于生命的奥义，清晰地从最终幻想中传来。

沈云第一次感觉到，自己对于“生命”二字多了海量从未有过的理解。

无尽晦涩的法则如同奔腾江河，顺着掌心的至宝，疯狂涌入沈云的识海。

对生死界限的懵懂、对天地生机的浅薄认知，在这一刻尽数被层层拨开。

世间万物，枯荣往复，生死轮转，本是一体同源。

落叶归根，腐土育芽，残躯养灵。

寂灭之中藏新生，繁盛之下埋枯寂。

这便是生命真正的底色，是贯穿万古、永不断绝的大道。

一缕缕翠金色的法则微光，自掌心蜕变后的最终幻想中流淌而出，顺着他的经脉穴位游走全身。

他昔日掌控的时间、黑暗、死亡三系法则，皆偏向寂灭与流逝。

是俯瞰万物凋零、见证岁月腐朽的极致力量，冰冷孤绝。

可此刻，磅礴纯粹的生命奥义冲刷四肢百骸，如同死寂荒原逢春雨，干涸道台生新芽。

沈云周身骤然掀起无形的法则风暴，却无半分凌厉杀伐之气，反倒温润绵长，轻柔包裹着整片天地。

他周围的植被疯狂地生长，瞬间将他淹没在其中。

“嗡——”

原本稳固成型的三道法则融合起来的力量，在生命本源之力的浸润下，再次各自独立起来。

冰冷的死亡之力，被温润生机温柔裹挟，褪去了杀伐寂灭的戾气，多了一份落幕重生的从容。

幽邃的黑暗法则，被翠金色微光浸润，不再是纯粹的吞噬与沉寂，生出了孕育万物、藏匿生机的包容。

流转的时间法则，更是与生命本源完美契合。

见证枯荣更迭，承载岁月生息，时间法则的力量，居然被晕染成了金色。、

生命微光缠绕着漆黑的死亡道纹、暗沉的黑暗脉络、流转的时间光丝，如同春风融雪，将四种能量结合起来。

四道法则的重构，再次完成闭环。

生灭轮转，时光相生，明暗相依。

四系交融的法则圆环，缓缓在沈云身后成型。

圆环外圈是亘古流转的时间金纹，内圈是沉寂深邃的黑暗幽光与死亡灰雾。

中间是灼灼盛放、生生不息的翠绿生机。

四种极致相悖的力量，在此刻完美相融，没有半分冲突。

沈云双目微阖，周身气息节节攀升，原本停滞已久的实力悄然松动，底蕴被无限拓宽。

良久，他缓缓睁开眼眸，眼底掠过一瞬翠金交织的流光，随即归于澄澈。

周身躁动的法则之力尽数收敛，融入身体和灵魂，原本单薄的生命底蕴，此刻变得浩瀚厚重。

仿佛容纳了一方生生不息的小世界。

掌心的最终幻想静静悬浮，温润的翠色光晕缓缓萦绕，与沈云的四系法则遥遥呼应，浑然一体。

可惜沈云已经失去了玩家的身份，所以他也不知道最终幻想现在进化到了一个什么程度。

他唯一可以确认的是，最终幻想这一次的提升比之前吸收神核所获取的提升，还要大得多。

第1774章 树人眼中的创世神

章节更新时间：2026-06-15 23:51

树人望着他身后缓缓轮转的四色法则圆环，金色瞳孔里漾开淡淡的赞许：

“生死明暗，时序生息，你将截然不同的四道法则拧作一环，是无数修行者穷尽岁月也摸不到的境界。”

“我们应当感激于创世神的祝福。”

沈云很敏感地注意到，树人说的是“我们”，而不是“你”。

所以，他的独特性或者强大，很可能也是来自创世神。

神秘的创世神，在沈云心目中的形象又高大了几分。

沈云的注意力很快就放回到了最终幻想上、

这一次，他能清晰察觉到，最终幻想中封存的能量。

是一套完整的各色各样的能量，目前生命能量最为磅礴。

他觉得，只要他心念一动，生机可破死寂，枯亡亦能孕新芽。

甚至就连复活人都不在话下。

这就是生命法则的能力。

他试着调动一丝四系交融的力量注入最终幻想，刹那间晶石表面万千翠金纹路尽数亮起。

一圈圈厚重的生命气浪向外扩散开来。

方才疯长缠绕周身的草木不再肆意狂生，转而温顺地伏在地面。

枯败的枝桠抽出嫩青新芽，地面开裂的荒土之下。细小的根系破土蔓延。

沈云抬手将最终幻想托举至身前，四系法则从体内流淌而出，缠绕晶石盘旋环绕。

时间金丝缠绕翠色生机缓缓流转，黑暗幽光包裹死亡灰雾与生命纹路交织缠绕。

四道力量在晶石表层不断循环往复，每一轮循环，他对于法则的领悟就多了几分。

以往他动用死亡法则，周身只会萦绕刺骨的寂灭寒意，牵动万物衰败。

催动黑暗，只剩吞噬一切的荒芜。

操控时间，满是岁月流逝、万物凋零的悲凉。

可现在再调动任何一道法则，都会有温润生机紧随其后。

凋零之后自有新生，沉寂之下暗藏孕育，流逝之中藏着往复轮回。

再也没有从前那种孤身俯瞰万物消亡的孤冷。

“这件宝物借助我本体生命本源完成蜕变，已然和你的法则之力完美契合。”

树人缓步上前，巨树虚影在他身后舒展万千枝叶，金叶簌簌轻响：“过去它吸纳神核，只算是汲取外力增益；今日融合完整生命法则，和你的联系也愈发深厚。”

沈云低头看向手中的最终幻想，晶石内部仿佛藏着一片迷你循环天地。

四种力量彼此牵制又相互滋养。

沉浸在这种力量中，沈云不断地使用四种法则的力量，以最快的速度就将他们融会贯通。

唯独可惜的是，由于增加了新的法则之力，他之前的领域无法再展开，还需要一次新的契机。

“前辈，您对创世神了解多少？”

受了树人的馈赠，沈云的语气也很客气。

“无数宇宙的缔造者，一念就能造就神明，一眼便掠过万年时光。”

“世人都以为，创世神只是掌控天地、创造万物、定下法则的至高存在，却没人能真正看懂祂的用意。”

他抬眼望向茫茫虚空，视线仿佛穿透了一层层世界壁垒，直视着那位高高在上的创世身影。

身后的巨树虚影轻轻晃动，点点金色微光飘落。

每一缕光芒，都藏着古老久远的岁月记忆。

“创世神是不一样的，祂是世间所有大道法则的源头。”

“我诞生于第一宇宙开辟之初的生机，见过这片宇宙最本质的模样，也见证过万物从无到有、繁衍生息的全过程。”

树人语气平淡，带着沉甸甸的岁月感：“我这本体古树，看似天生拥有无尽生机、万古长青，得天独厚，其实也只是沾了创世神散落的一缕法则，顺着祂定下的大道法则慢慢成长起来的。”

对创世神的看法，树人并没有多说。

但是沈云能够感觉到树人那由衷的感谢和虔诚。

“谢谢。”

沈云向树人道谢后，树人并未催促他离开。

只是静静伫立在巨树之下，那双纯粹通透的金色眼眸望着远方虚空。

仿佛在凝视着千万年未曾见过的风景。

“你可以在这里多待一些时间。”树人开口，声音低沉浑厚。“这片区域是我创造的，规则由我掌控，没有生灵能踏入此地。你很安全。”

沈云点头，却没有立刻动身探索。

他先是在巨树周围走了一圈，脚下的泥土松软温润，泛着淡淡的翠色微光。

每踏出一步，便有细碎的生命能量从地面升腾而起，缠绕着他的脚踝，像是在欢迎他的到来。

他知道，这是因为自己已经融入了树人赐予的生命本源之力。

自己与这片天地之间，已然产生了某种微妙的共鸣。

走了大约半个小时的功夫，沈云在巨树北侧的一处凹陷地带停下脚步。

那里生长着大片他从未见过的植被。

这里的植被呈现出鲜活饱满的色泽，翠绿、湛蓝、灿金、赤红，五彩斑斓，如同一片遗世独立的秘境花园。

沈云蹲下身，目光落在一株通体莹白、叶片如玉石般剔透的草药上。

神奇的是，当他看到这草药时，很多记忆便自主浮现出来。

这就是生命法则的力量。

【永恒之叶】

品质：传说

属性：服用后永久提升生命本源亲和度10%，并解锁天赋技能【自然低语】（可与特定植物进行心灵沟通，感知其记忆与情感），仅限第一次服用生效。

第1775章 全新权限！发布任务！

章节更新时间：2026-06-15 23:51

“好东西。”

沈云低声自语，小心翼翼地将这株草药连根拔起，收入时间之塔。

他继续向前走去，目光扫过周围茂盛的植被。

一株通体赤红、果实如火焰般跳动的灌木吸引了他的注意。

【凤凰血果】

-品质：传说

-属性：服用后永久提升火焰抗性50%，并在生命值低于10%时自动触发【涅槃之火】（瞬间恢复50%生命值，并对周围敌人造成巨额火焰伤害），冷却时间：30天，仅限第一次服用生效。

沈云摘下了三颗凤凰血果，又继续搜寻。

接下来的小半个时辰里，他在这片秘境花园中找到了不少珍贵的草药与果实。

【星辰莓】：服用后永久提升精神力5%，并解锁技能【星轨感知】（可在黑暗中清晰视物，并感知周围生灵的位置与状态），品质传说，仅第一次服用生效。

【大地之心】：服用后永久提升体质10%，并获得被动技能【磐石之躯】（受到物理伤害时减免15%），品质传说，仅第一次服用生效。

【虚空草】：可用于炼制神级药剂【虚空药剂】，服用后可短暂进入虚空状态，免疫一切伤害与控制效果，持续5秒，品质史诗。

【生命之泉的碎片】：凝聚着纯粹生命本源之力的晶体，可直接吸收，提升生命法则领悟度8%，品质传说。

沈云将这些收获一一妥善收起，又仔细在这里搜寻了一圈，确认没有遗漏后，才缓缓站起身来。

他心中有些遗憾。

这些草药和果实虽然珍贵，但数量并不多，且大多只有第一次服用才能生效。

不过他本人自己如今已经今非昔比，这些传说级的草药或许对曾经的自己来说是至宝，但现在……

他的力量早就超脱了这个层次。

“该离开了。”

沈云转身，朝着巨树的方向走去。

树人的金色眼眸依旧望着远方，但感知到沈云靠近，缓缓收回了目光。

“要走了？”

“嗯。”沈云点头，“外面还有事要做，而且我怕待久了，身边的人会担心。”

树人笑了笑：“你倒是不贪心。”

随后她缓缓闭上眼睛，再度恢复了那尊静默石像的姿态。

身后遮天蔽日的巨树也停止了震颤，万千金色符文隐入树干，一切归于沉寂。

沈云知道，树人再次沉睡了。

他没有打扰，从空间戒指中取出光明主城的传送卷轴。

沈云也不知道能不能用，姑且先试试。

用力一捏后，卷轴表面立刻亮起璀璨的光芒，璀璨的白光将沈云笼罩。

居然可以使用！

沈云最后看了一眼这片天地。

灰白石像静默伫立，巨树扎根虚空，万千光点如星辰闪烁。

一切如梦似幻。

随后，他便消失在了原地。

光芒骤然收敛，天地倒转。

这一次使用传送卷轴，和之前的感觉截然不同。

沈云只觉得眼前一花，身体被一股温和却不可抗拒的力量裹挟着。

穿过无尽虚空，朝着某个方向急速坠落。

耳边传来风声、法则之力摩擦的嗡鸣，以及某种若有若无的低语。

仿佛有无数生灵在他身边呢喃。

片刻后，一切归于平静。

沈云的双脚踩在了坚实的地面上。

他睁开眼睛，发现自己并没有出现在光明主城，而是正站在一片荒芜的原野上。

沈云正准备确认自己的位置，却忽然察觉到一丝异样。

他低头看向自己的双手。

那双原本修长有力的手，此刻笼罩着一层淡淡的翠金色微光。

不是能量外溢，而是……

他的身体本身在发光。

沈云心头一跳，连忙查看自己的状态。

视野中浮现出一行行文字——

【系统提示：检测到玩家身份状态异常，本源与信仰大陆底层规则产生严重排斥……】

【错误：玩家云深不知处已脱离信仰大陆原生玩家规则体系……】

【正在尝试重新绑定玩家身份锚点……】 【

【绑定进程中断，绑定失败……】

【绑定进程重启，绑定失败……】

【绑定进程重启，绑定失败……】

【绑定进程重启，绑定失败……】

【……】

【重启第1000次绑定失败，无法绑定……】

【最高权限警告：玩家云深不知处永久无法恢复原生玩家身份……】

【启动应急预案，执行系统损失补偿流程中……】

【玩家云深不知处属于特殊情况，补偿按照平均值发放……】

【补偿流程完成……】

【身份重构完毕：玩家云深不知处已彻底转化为本土 NPC（非玩家角色）……】

【权限同步变更：解锁专属 NPC 基础权能，获得全域 “任务发布” 权限……】

沈云愣在原地。

他尝试调出游戏面板，却发现曾经熟悉的界面早已不复存在。

取而代之的，是一个完全陌生的界面。

没有属性面板。

没有背包栏。

没有技能列表。

只有一个孤零零的选项——

【发布任务】

沈云试探性地用意念触碰这个选项。

眼前的视野骤然变化，一道半透明的光屏展开，上面浮现出一行行文字提示——

【任务发布系统】

任务名称：【请输入】

任务描述：【请输入】

任务目标：【请输入】

任务奖励：【请选择】（注：可从宿主拥有的物品、技能、属性中选择作为奖励）

任务时限：【请选择】

任务对象：【指定玩家/全区域玩家/特定条件玩家】

沈云盯着这个界面，思索着。

他变成了NPC。

一个能够发布任务的NPC。

曾经他作为玩家，接取了无数任务，来到了半神的高度。

如今，他成了那个发布任务的人。

沈云缓缓收回目光，望向远处天际线上若隐若现的城市轮廓。

那是光明主城的轮廓。

所以玩家的卷轴没办法将他送回主城，而是将他送到了一个属于NPC的传送点。

“很特别。”沈云低声自语，唇角微微上扬，“不知道……我能发布什么样的任务？”

他伸出手，翠金色的微光在掌心流转。

四系法则之力悄然涌动，交融成一枚缓缓旋转的法则圆环。

时间、黑暗、死亡、生命。

生灭轮转，时光相生，明暗相依。

这一趟无人区之行，改变的东西，比他想象的还要多。

沈云压下心底翻涌的思绪，率先试探起这套全新的任务系统。

他尝试调动意念触碰【任务奖励】一栏，瞬间，无数条目如同潮水般铺展在视野之中。

并非凭空捏造的虚妄奖励，全部源自他自身所有。

背包中囤积的装备、道具、收获的灵药、海量的魔兽晶石、卷轴……尽数罗列其中。

更让他心惊的是，就连他掌握的技能。竟也能拆分成技能卷轴，作为任务奖赏发放。

第1776章 首次发布任务

章节更新时间：2026-06-16 23:46

当然，并不是所有的技能都可以传授。

必须是自己亲手开发的。

沈云能够作为任务奖励的技能只有一个魔法，就是他自己开发的6阶魔法浊流术。

他意念一动，下一秒，一枚泛着深邃蓝光的卷轴虚影便从奖励列表中浮现，旁边标注着清晰的说明：

【可提取为实体技能卷轴，一次性消耗品，学习后永久掌握浊流术（Lv.1）】

他继续向下滑动列表。

很快，他的目光停留在了列表最顶端那几行散发着七彩光晕的文字上。

那是他从未想过会出现在奖励栏里的东西。

【时间法则领悟：当前持有 100%，可奖励最小单位 0.1%，单次奖励上限 1%，冷却时间365天】

【生命法则领悟：当前持有 100%，可奖励最小单位 0.1%，单次奖励上限 1%，冷却时间365天】

【死亡法则领悟：当前持有 100%，可奖励最小单位 0.1%，单次奖励上限 1%，冷却时间365天】

【黑暗法则领悟：当前持有 100%，可奖励最小单位 0.1%，单次奖励上限 1%，冷却时间365天】

法则领悟！

这是强者之间差距的最大来源，对宇宙法则的领悟。

是无数玩家穷尽一生都无法触及的领域，只能依靠一些奇遇获得零散的法则领悟。

而现在，他竟然可以将自己的法则领悟拆分出来，作为任务奖励发放给任何人。

他心念一动，尝试着在【任务名称】一栏输入：【采集草药】。

【任务描述】：前往南方林地采集 10 株完整的火岩草，注意保留根系。

【任务目标】：采集火岩草 ×10

【任务奖励】：金币 ×10，初级生命药剂 ×5

【任务时限】：24 小时

【任务对象】：全区域 Lv.10-Lv.30 玩家

输入完毕的瞬间，他面前的虚空中编织成了一卷泛着白色光泽的任务卷轴。

卷轴悬浮在离地一米的高度，只有沈云才能看到。

沈云饶有兴致地盯着卷轴，这个时候他可以将卷轴实体化扔出去，等待有缘人捡到。

同时，也可以将之变成待接取任务，如果有玩家和他对话，便可以将这个任务交给对方。

忽然，沈云想到了什么，意念再次沉入系统界面。

他发现除了那些基础选项外，还有一个灰色的【隐藏设置】按钮，刚才竟然被他忽略了。

点击按钮，更多的选项铺展开来。

【隐藏奖励】：可设置未公开的额外奖励，仅当任务完成者满足特定隐藏条件时触发。

【任务评价】：可根据完成质量、完成速度、完成方式给出不同评级，对应不同奖励幅度。

【实时监控】：可查看所有接取任务玩家的实时位置、状态及任务进度。

【任务修改】：发布后可修改任务内容及奖励，无冷却时间。

“这样才像是一个完整任务。”

沈云嘴角的笑意更深了。他在【隐藏奖励】一栏中添加了：

【任务评价 S 级以上，额外奖励暗金级装备一件】

并将隐藏条件设置为 “所有火岩草根系完整无损，且采集过程少于20分钟”。

做完这一切，他随便换上一套普通白板装备，便抱着手臂，站在原地等待。

他想看看，第一个发现这个 “隐藏 NPC” 的玩家会是谁。

这里距离光明主城虽然有一段距离，但周围的怪物都在三十级以上，也是深受玩家们喜爱的地区，人流量并不少。

一队五人玩家小队正步履匆匆地穿梭，队伍气息沉稳，配合默契，是这片区域里少见的精英小队。

小队五人中有两人都达到了三十一级，装备精良，不少玩家身上都有几件黄金级装备。

此番前来南方林地，本是为了刷取蓝江草炼制升级药剂，帮助队友冲击三十级等级瓶颈。

这片林地的资源早已被玩家反复扫荡，寻常资源点几乎空空如也。

他们兜兜转转大半日，收获寥寥，正暗自懊恼。

“奇怪，攻略上说这片区域蓝江草最多，怎么我们找了这么久，连根草叶都没看见？”

队伍里的脆皮法师挠了挠头，收起法杖，语气满是无奈：“再找不到，今天的升级计划就要泡汤了。”

坦克玩家扛着厚重的盾牌，目光扫过四周寂静的树林，沉声道：“我们也是第一次来，别急先。而且攻略上的资源点还没刷新，我们再等等也行。”

队伍奶妈轻轻点头，柔声附和：“没错，耐心找找总会有收获。”

几人正说着，队伍最前方的刺客忽然脚步一顿，压低声音提醒道：“前方有人！是NPC！”

众人瞬间收敛心神，顺着刺客的目光望去。

林地中央的青石空地上，一名身着精致装备的青年负手而立，身姿挺拔。

他周身没有丝毫凌厉的战力波动，看起来平平无奇。

就像是游戏里随处可见的普通路人NPC，毫无存在感。

可越是普通，越让这支精英小队心生诧异。

各大地图的NPC基本都有固定的功能标识、专属外观。

而眼前这名青年，系统界面上没有任何常规NPC的文字标注。

既不显示名称，也不显示等级、身份，一片空白。

这种情况，只有两种可能。

要么就是在野外负责补给的NPC。

信仰非常人性化，担心有些玩家带的药水不够。

所以会颁布一些不需要特别努力，就能够获取药水的任务

要么，就是极其稀有的顶级隐藏NPC！

坦克玩家看了下攻略说道：“这一块地图每天都会随机刷新几个补给NPC'。”

“先过去看看。”

小队队长眼中闪过一丝精光，果断抬手示意队友止步，自己独自上前。

内心也有着期盼，期盼这是一位特殊的隐藏NPC。

这类无名无标、无等级无介绍的隐藏NPC。

往往绑定着稀有任务、专属机缘，哪怕概率极低，也值得一试。

第1777章 喜出望外

章节更新时间：2026-06-16 23:46

队长快步走到沈云身前，按照游戏常规操作，主动发起了对话：

“尊敬的先生，您好，请问有什么需要帮忙的吗？”

沈云顺势开口，语气平淡无波，听不出丝毫情绪：“你们，需要任务吗？”

话音落下的瞬间，五道截然不同的系统弹窗，同时刷新在五名玩家的界面中央。

【检测到特殊NPC发布专属公共任务，可接取！】

【任务名称：采集草药】

【任务描述：前往南方林地采集10株完整的火岩草，注意保留根系。】

【任务目标：采集火岩草 ×10】

【任务奖励：金币×10，初级生命药剂×5】

【任务时限：24小时】

简单朴素的任务内容，平平无奇的奖励配置，完全是新手玩家专属的低级任务模板。

小队五人先是一愣，随即有些哭笑不得。

他们三十级的精英小队，平日里随便刷的副本任务奖励都比这丰厚。

这奖励属实有些离谱。

“搞什么？就给这种新手任务？”

法师玩家满脸失望，撇了撇嘴：“我还以为能触发什么逆天任务，白激动了。”

“就是个普通的补给NPC，一点卵用没有，这次我们带了药水很多。”

坦克玩家摇了摇头，已然失去兴趣。

唯有队长眉头微蹙，没有立刻放弃。

如果是其他普通的游戏，这大概率就是个寻常的NPC。

但是信仰不一样，这里的NPC智慧极高，往往都有着自己的故事

普通的NPC，也可能藏着不为人知的秘密。

他下意识地使用探查术，居然显示探查失败！

队长顿时心中一喜，探查失败就说明对方绝对不是什么普通货色！

哪怕是主城的史诗级NPC，也至多是权限过高仅显示部分信息，绝不会全然空白、直接判定失败。

这唯一的结果，只印证了一件事：

眼前这名看似平平无奇的青年，等级、权限、段位，全都远超他们所能触及的上限。

队长压下心底翻涌的狂喜，面上依旧保持着沉稳，抬手制止了身后队友继续吐槽的话语，沉声说道：“都闭嘴，跟我一起做任务。”

“队长？这破任务接了干嘛？浪费时间啊！”

脆皮法师满脸不解，下意识反驳道：“火岩草虽然不难找，但才奖励十个金币、五瓶初级药剂，纯属白费功夫。”

其余几名队员也纷纷点头附和，眼神里满是不解。

他们如今已是三十级精英梯队，身上黄金装备傍身，随手爆出的材料都比这点奖励值钱，谁还会看得上这种新手打杂任务？

坦克玩家更是直接说道：

“队长，没必要浪费时间，我们不如继续找蓝江草，升级要紧。”

面对队友的集体质疑，队长却丝毫没有动摇，目光死死锁定身前界面上那行普通的任务文本，一字一顿道：

“这我的探查术一点信息都没有得到，这个NPC绝对是隐藏大佬！”

他是职业游戏玩家，也是这个小队内等级最高的 还参加了武斗大会，杀进了前三十万强。

在他的游戏生涯中，无数逆天崛起的玩家，大多不是靠硬刷副本、氪金堆砌，而是抓住机遇。

眼前这位连探查术都无法窥探分毫的神秘NPC，绝不可能发布毫无意义的普通任务。

这些队员们也不是傻子，听到自己的队长这么笃定，而且说的也有些道理，便也没有再说些什么。

“我可以帮忙完成这个采集任务，请交给我吧！”队长拍着胸脯说道。

沈云憋住笑说道：“年轻的冒险者，谢谢你的帮助。”

五道系统提示音接连在小队界面响起，任务栏稳稳多出了【采集草药】的条目。

随后，他们就整装出发了。

沈云静静伫立，将这一幕尽收眼底，漆黑的眼眸里掠过一丝淡淡赞许。

他开启的实时监控界面上，五名玩家的状态、任务进度清晰罗列。

连每个人的心率、精神波动都一目了然。

这支小队不算笨，尤其是这个队长，很有魄力和毅力。

没有受到同伴语言和惯性思维的影响，坚持自己的判断。

“倒是没浪费我设置的隐藏奖励，看看他们能不能拿到吧……”

南方林地的怪物数量虽然不算密集，但分布的点位也很靠近。

想要在20分钟内解决任务，是有一定难度的。

“这个任务很可能有其他的来头，总之我们要以最快的速度完成采集。现在我们分头行动，划定搜索区域，遇怪只躲不杀！哪怕被小怪缠上掉血也不管，优先完成采集！”

队长快速分配着：“我一组，你们两个一组，你们两个一组，优先搜寻阴凉湿润的低洼地带，火岩草多生长在这种地方。”

指令清晰，分工明确。

五人小队立刻散开，动作娴熟且轻柔，小心翼翼地在林间穿梭。

沈云悬浮的虚拟界面上，五人的任务进度条稳步上涨：1/10、3/10、6/10……

仅仅十六分钟，小队便集齐了十株火岩草。

每一株采集到的火岩草，根系都完整无缺，没有一丝破损，完美契合S级评价的所有隐藏条件。

当最后一株带着完整根系的火岩草被小心翼翼收入背包的瞬间，队长立刻开启加速技，飞奔到沈云面前交任务。

沈云接过火岩草检查了一下后便选择了完成任务，并且打上了S级的评价。

紧接着，队长的任务面板便出现了任务进度的更新。

【任务进度更新：10/10，采集完成！】

【正在检测任务完成质量……根系完整度100%，时间为十八分钟】

【恭喜！隐藏任务要求达成！】

两道金色耀眼的弹窗骤然炸开，紧随其后的，是一道全场独有的七彩隐藏提示，唯独这支小队可见：

【触发隐藏奖励条件！额外奖励结算中……】

五人瞬间瞳孔收缩，脸上的懈怠与失望尽数褪去，取而代之的是极致的震惊与狂喜。

真的有隐藏奖励！

队长心脏猛地一跳，之前的所有猜测全部应验，庆幸自己方才没有跟风放弃。

果然，天底下的机遇还是不少，但是眼光短浅的玩家更多。

紧接着，沈云随手从时间之塔里拿出了一件暗金级的战甲，正好适配队长的战士职业。

队长颤抖着手接过这件暗金级装备，难掩脸上的兴奋。

如果在武斗大会的时候拿到这一件暗金级装备，他甚至有把握冲进万强乃至千强！

第1778章 失踪的北落师门和冰霜舞步

章节更新时间：2026-06-17 23:53

战甲入手微凉，金属肌理流转着细碎的暗金流光。

纹路之中隐隐缠绕着淡金色的战斗微光，光是触碰，便能感受到远超黄金装备数个层级的厚重力量。

下一秒，装备属性浮现在小队所有人视野中，词条大字刺眼夺目。

【焚岩壁垒战甲】（暗金，可进阶至传奇级）

远古地脉火灵孕育而成的重装战甲，通体由赤红岩晶混合陨铁锻造，甲胄纹路镌刻天然地火符文，内嵌千年火芯火种，适配重装职业全套身形，拥有自主进化能力，可吸收地火能量进阶传奇级。

使用要求：30级战士

品质：高

耐久：423

属性：生命值+1800，防御+182，火元素抗性+25%，

岩躯（被动）：受到任意伤害时叠加一层凝岩护盾，每层护盾减免4%全额伤害，叠满五层后触发岩神护体，获得百分之五十的减伤效果，持续四秒且叠层清零，冷却六十秒。

汲火（被动）：身处火属性地貌、高温区域时，持有者全属性提升8%，普通攻击与近战技能附加自身防御值10%的持续性灼烧伤害，灼烧时长5秒。

击杀火属性生物可积攒火蕴值，火蕴值满即可开启进阶。

看完完整词条，小队五人集体屏住呼吸，耳边只剩下彼此急促的喘息声。

如今全华夏公开排行榜上，曝光的传奇级装备还不到四十件，全部被各大顶尖公会或者是顶尖高手们垄断，

散人玩家、中小型小队连触碰的资格都没有。

而这件可进阶暗金战甲，居然有希望晋升到传奇级！

目前暗金级的属性就足以碾压同品级防具，要是晋升到传奇级，肯定也差不到哪里去！

更是适配队长的重装战士主业，简直是量身定做的神器！

之前满腹牢骚的脆皮法师脸色涨得通红，满心后怕：

“还好队长一直坚持，真是差一点！这波机缘直接擦肩而过……这哪里是补给任务，这分明是天降造化！”

坦克玩家挠了挠头，满脸愧疚：“我刚才还说任务没用，是我眼界太浅，没想到这个真的是隐藏NPC。”

奶妈玩家眉眼弯弯，看向沈云的眼神满是喜悦，轻声开口：

“这NPC到底是什么身份？会不会还有什么隐藏任务？”

一旁的刺客单手收起淬毒短刃，率先回过神，上前半步直接摆手，语气干脆利落：

“这件战甲非队长莫属。全队只有你是战士，我们拿了就是暴殄天物，浪费这件可进阶的宝贝。”

方才愧疚不已的坦克玩家连忙点头，连连退让，语气无比诚恳：

“我虽说是坦位，但只是副坦，承伤、开团、输出还是队长最擅长，我防御装备已经够用，这件战甲我万万不能要。就算给我，我的实力也不够顶尖，反而糟蹋了极品属性。”

脆皮法师也一改先前浮躁，摊手苦笑，彻底放下杂念：“没错，肯定给队长。”

几人你一言我一语，轮番谦让，没有一人贪恋这件暗金战甲。

众人一路走来组队，早已磨合出远超普通野队的默契，心里都拎得清清楚楚。

小队想要长久立足，想要后续啃下高阶副本、拿下野外BOSS，必须要有战力顶尖的队长兜底。

而且队长一直很照顾他们，这件装备也是因为他的坚持才能入手，给他也理所应当。

战甲留在他手里，价值才能最大化，全队所有人都能跟着受益。

队长看向并肩许久的队友，认真地说道：“机遇是全队一起做任务搏来的，这个任务的隐藏奖励很可能和时间限制相关，所以不是我一人的功劳，我明白大家的心意，但规矩要讲清楚。”

“这件战甲我收下，适配度摆在这，我穿戴上确实也能提升很多战力。在此我也承诺，接下来整整两个月，队内所有副本掉落、任务奖励、野外宝箱产出的全部装备道具，我自愿放弃参与分配，所有极品、稀有装备，大家挑选就行！”

此话落下，小队四人瞬间一愣。

要知道高阶副本出货率极低，两个月放弃所有装备分配。

等同于队长白白让出海量提升资源，这份让步，分量很重。

坦克玩家当即摇头：“队长不必如此，我们心甘情愿让装备，不用你放弃资源！”

“就这么说定了，谁再说我跟谁翻脸了啊！”队长语气笃定。

奶妈玩家听完，眼眶微微一热：“队长，你这么认真，我们都不好意思接话了……”

话没说完，嘴角却已经弯起，露出温软的笑意。

他上前一步，轻轻拍了拍队长的臂甲：“既然你说了两个月不拿装备，那我可记住了——以后副本出的法系极品，谁都不许跟我抢，我全包圆了！”

刺客玩家闻言，抬起淬毒短刃在指尖转了个漂亮的刀花，半真半假地哼哼道：

“那可不行，我还盯着呢，法系道具有魔力值就可以用。”

话虽如此，他眼角眉梢全是藏不住的笑意，全是调侃之意。

法师搓了搓手，忽然从背包里摸出一壶劣质火焰酒，往队长怀里一塞，嬉皮笑脸地说：

“得了得了，装备分配的事先放一边，这壶酒算我赔罪。刚才在路上我叨叨了八百遍‘这破任务没油水’，现在我认罚，队长你喝一口，咱这事就翻篇。”

那坦克玩家开玩笑道：“法爷赔罪，一壶破酒怎么够！就得挑最贵的馆子，否则可配不上你的身份！”

几人哄笑成一团，队长握着那壶火焰酒，冰凉的金属酒壶外壁渐渐被掌心温热。

队长仰头灌了一口劣质火焰酒，烈酒入喉烧得嗓子发烫，却把方才那阵“两个月不拿装备”的郑重冲淡了几分。

他放下酒壶，抹了把嘴，目光扫过每一张熟悉的脸。

“行了，装备的事翻篇，咱们先再和这个NPC对话一下。”

队长已经换上了装备：“这NPC既然能掏出这种级别的奖励，肯定还有后续线索。”

几人一听，眼睛齐刷刷亮了起来。

沈云微看着这群挤成一团嘻嘻哈哈的年轻人，嘴角浮起一道几不可察的弧度。

在游戏界的这些年来，他见过太多因为极品装备当场翻脸的野队。

也见过太多“兄弟情深”不过三场副本便分崩离析的组合。

眼前这支小队能在传奇级战甲面前保持清醒，实属难得。

而这支小队的队长更是大气，居然因为这件装备而承诺两个月内不拿其他装备或者道具。

但他真正被触动的，是那个“队长”灌酒时的眼神。

烈酒入喉，灼得他皱了皱眉，可目光扫过队友时，却比方才握着战甲时还要亮。

那是一种沈云很少看见的东西。

是一种信任和真诚。

在当下自私自利的现代社会中，这样的人很少见。

“那个，这位大哥，还有没有任务？”

队长来到沈云面前，毕恭毕敬地说道。

小队五人齐刷刷望向沈云，目光里带着探询，也带着一丝期待。

“任务已经没有了。”沈云的话让五人露出了失望的神情，但他转而问道，“你们有没有想加入的异世界冒险者公会。”

那个ID叫做“渡先生”的队长叹了口气道：“天痕和正天我都试过了，可惜倒在了PVP的环节，如果当时我有这件装备就好了……”

“不过，你问这个做什么？”

话音落下，渡先生眼底翻涌着浓重的错愕。

《信仰》开服以来，NPC主要负责发布任务、交付奖励、触发支线等等。

哪怕是高阶隐藏NPC，也只会围绕任务主线交流，从来不会主动过问玩家的公会归属。

公会是玩家圈层、势力发展的核心，完完全全属于玩家圈层的规则。

从来不在NPC的干涉范畴之内。

法师和坦克对视一眼，皆从彼此眼中看到了极致的不可思议。

一个给了他们传奇级装备，深不可测的远古NPC，居然平淡询问玩家要不要加入公会。

这已经超出了游戏既定NPC的行为逻辑。

渡先生此刻看向沈云的眼神，满是惊疑与不解，但还是如实回答道：

“各大公会招录门槛极高，天痕、正天更是华夏一区顶尖梯队，考核严苛，就连散人顶尖高手都很难进去，如果还有机会的话，我会想去烟雨江南试试，他们最近正在招聘一些玩家。”

沈云抬抬手，指尖凭空凝出一卷信纸。

纸张并非游戏通用的材质，而是由生命能量制作而成。

一出现便自带高阶道具的威压气息。

没有系统提示音效，没有道具凝聚的流光特效。

简简单单凭空造物，这一手彻底让五人头皮发麻。

沈云抬手将推荐信递到渡先生面前，语气清冷但又不失温和：

“烟雨江南的会长寒风雪和我有过合作，他上次跟我说如果遇到合适的人可以推荐给他，我把这封信交给你们，你们可以去试试。”

渡先生看向掌心信纸，下一秒一行系统文字浮现在全员视野。

【烟雨江南公会推荐信】（唯一性·不可交易·不可损毁）

“原来是这样！”

渡先生大喜过望，连声道谢。

然后五人又围着沈云问了好些时候，见沈云没什么要说的，也便离开了。

至于这封信，其实是沈云随手制作的。

那有没有效果？

等沈云给王寒通话以后，自然就会有效果了。

又研究了一会自己的新身份后，沈云打开系统面板，找到了下线的界面。

周身失重感转瞬即逝，下一秒，现实空气包裹四肢。

天已经黑了。

“你回来了？”

张文君的声音马上就在沈云耳边响起，她惊讶道：“刚才你的身体突然间就消失了！太神奇了！你到底去哪里了？”

“我当然是进入信仰了。”

“身体也进去了？”张文君瞪大着眼睛问道。

“嗯。”沈云没有隐瞒，“信仰的东西能过来，我们自然也能过去。”

张文君围着沈云转了一圈：“你这是怎么做到的呢？”

“你不要想效仿我的做法就行。”沈云似乎看穿了张文君的想法。

“为什么？”

“因为会死人的。”

“哦，那我不干了。”张文君干脆地说道，随后她提醒沈云道，“我这边有一则消息，你可能会感兴趣。”

“说吧。”沈云平静地说道。

“冰霜舞步和北落师门应该是遇到麻烦了。”

张文君讲述自己刚刚得到的消息：“就在不久前，我们正天的情报部门有看到她们正在战斗，但是对手是谁并不清楚，而且战斗的双方实力都不俗，我们那边的情报人员实力有限。”

“刚才你进入游戏的时候我也问了晓烟，她们两个本来在江海事件之前已经联系了她，想要连夜过来支援你，但是后面一直没有了消息。按照我对她们的了解，她们不是这种说了又不去做的人，而且她们今天一天都没有上线，这也很奇怪。”

沈云眼底温和的目光瞬间敛去，一层极淡的冷光漫上来。

他很清楚冰霜舞步与北落师门的性子，二人结伴闯荡《信仰》许久，配合默契，行事稳妥。

尤其是他这一世和她们之间也建立了一定的友谊。

既然说了要来，那大概率会来。

就算不来，也肯定会知会一声。

沈云瞬间分析道：“江海事件刚过，盯着我的人本就不少，她们主动过来支援，可能是半路被人截住了，或者是一早就被盯上了。”

“她们在哪座城市？”

张文君脱口而出道：“海原市。”

沈云瞬间将自己的意识覆盖在整个星球，然后聚焦在海原市。

仅仅一个眨眼后，沈云便说道：“找到了。”

张文君今天的眼珠子都快瞪出来了：“找到了？！这么快吗？”

沈云随手一划，一道黑色的裂缝就出现在了他的身前。

海原市的海边，虞淮北单膝跪在地上，胸口横贯一道触目惊心的伤口。

身侧的上官清舞状态更颓靡，她脸色苍白，嘴角带血。

每一次呼吸，都似乎用尽了力气。

第1779章 有预谋的截杀

章节更新时间：2026-06-18 23:56

前方景象清晰铺展在两人眼前。

两千余名玩获得信仰力量的人结成规整合围编队，层层叠叠将虞淮北与上官清死死锁在这里。

刀枪箭矢齐齐对准二人。

上官清指尖凝起冰雾，往日随心召来的冰系魔法此刻全然失灵，体内魔力如同被无形牢笼死死禁锢。

反复催动法术只溢出几缕细碎寒霜，连最低阶冰刺都凝聚不成。

她眼底满是焦灼，通讯器反复摁动，屏幕一片死寂，所有信号全被彻底屏蔽。

“禁魔道具，还有全域信号干扰器，对方准备得滴水不漏。”

虞淮北撑着长弓勉强站起，胸口横贯伤口不断渗血，淡红血迹浸透轻甲。

她挡在上官清舞身前半步，冷静扫视四周编队：“简直不能用训练有素来形容，这种纪律性……完全就像是军队一样。“

“他们的阵型用前排重装坦扛伤，中排法师远程封锁，穿插着刺客游走伺机突袭，标准围剿猎杀阵型，目标很明确，活捉我们两个。”

上官清舞喘息着稳住身形，冰系魔力被持续压制，浑身冰凉无力：“我的魔法卷轴都用完了，身上的魔法技能都用不了，没有信号联络不上其他人，两千人我们根本耗不住，禁魔道具太克制法系玩家。”

虞淮北快速清点敌方布局，脑海飞速推演所有突围路线。

可惜禁魔道具持续压制上官清舞，少了大范围技能，突围难度直接翻倍。

编队为首的黑衣玩家缓步走出，手中把玩一块漆黑阵盘，上面闪着黑光。

这些黑光投射到高空，然后又落在了冰霜舞步和北落师门所在的范围内。

冰霜舞步和北落师门并没有想要离开这个范围。

那是因为经过长时间的战斗，她们知道周围的黑光是躲不掉的。

这种禁魔道具不是群体禁魔，而是一种单体锁定式的禁魔。

“北落师门、冰霜舞步，不用白费力气挣扎，这禁魔道具专门压制玩家调用自身的魔力。为了活捉你们，半个城市的信号，我们都屏蔽了，你们喊破喉咙也不会有人赶来支援。乖乖束手就擒，还能少受点皮肉之苦。”

周遭两千玩家齐齐向前半步，层层包围圈缓缓向内收缩，留给二人的活动空间不断压缩。

上官清舞不甘心再一次尝试催动寒霜护盾，魔力刚一外泄就被禁魔力量碾碎。

刺骨反噬顺着魔力蔓延，喉头一甜。

又一口鲜血涌了上来，踉跄着险些栽倒。

虞淮北立刻侧身扶住她，右手悄悄摸出背包暗藏的一个炸弹类型的道具，目光冷冽扫过层层人海：

“他们想要活捉我们，不会直接下死手，这是我们唯一的机会，等他们合围收缩的瞬间冲出去。”

上官清舞靠在她身侧，强压体内魔力反噬的剧痛。

“我的魔法彻底用不了，淮北姐，只能靠你了。”

上官清压低声音，眼底满是不甘。

两人结伴以来，无论是在游戏中还是现实中，面临过不知道多少危险和追杀。

从来没有像现在这般被动，完全被针对性道具克制，连求援渠道都被彻底封死。

这是一场很明显的，针对她们的局。

对方的准备也非常充分。

虞淮北点头：“等会我背着你，只要冲出信号屏蔽范围，我们就有机会。。”

黑衣首领见两人低声私语，嘴角勾起一抹阴冷的笑，抬手扬声下令：

“所有人稳步推进，别下死手，打断四肢禁锢魔力就行，留活口！”

前排上百重装战士齐齐踏前一步，厚重塔盾拼接成密不透风的钢铁围墙。

盾面泛着寒光，缓步向内挤压。

中排数百法师抬手酝酿各色的元素飞弹，各色微光在掌心明灭。

没有禁魔阵束缚的他们，攻势随时都会倾泻而下。

两侧数十名刺客矮身游走，已经彻底消失在原地。

信仰中看到刺客潜行和现实中看到刺客潜行，那是完全不同的两种压力。

虞淮北将上官清舞牢牢护在身后，左手稳稳揽住她的腰，示意她伏在自己后背。

右手捏紧掌心那枚暗雷爆破弹。

这是她之前刷高阶野外BOSS留存的稀有道具，不会造成致命伤害。

但爆炸产生的冲击波能短暂震晕周身十米所有敌人，是眼下唯一的破局筹码。

“抓好我，爆炸一瞬我往左侧跑，那里是一处小树林，地形狭窄，人海铺不开。”

虞淮北压低声音，伤口拉扯带来的剧痛不断撕扯五脏六腑。

冷汗顺着下颌滴落，混着胸口的血水浸透衣甲，可握弓的手臂依旧稳如磐石。

上官清舞咬紧下唇，死死环住虞淮北的脖颈。

体内魔力被禁魔阵死死封锁，每一次尝试调动冰力都带来钻心的刺痛，五脏六腑翻涌着血腥味。

她空有一身冰系魔法，甚至还有战魔法，此刻却只能眼睁睁看着包围圈越收越紧。

只能看着北落师门一个人去面对这样的生死关头。

很快，盾墙距离二人不足二十米，黑衣首领站在人群正中，把玩着漆黑禁魔阵盘。

由于距离的拉近，黑光似乎能够更好地锁定上官清舞。

她又是一阵气血翻涌，闷哼一声埋在虞淮北肩头。

“就是现在！”

虞淮北猛地抬手，将暗雷炸弹狠狠砸在阵型中央。

刺眼灰蓝色雷光轰然炸开，震耳的爆破冲击波横扫四周！

近处数百人猝不及防，浑身麻痹僵在原地，瞬间裂开一道巨大缺口。

虞淮北借着爆炸余劲，发动技能，背着上官清舞全速突进。

沿途残留的几名刺客仓促甩出短刃，虞淮北侧身腾挪，长弓横挡。

叮叮当当的金属碰撞声接连响起，几把匕首尽数被格挡开。

“别让她们跑！！”

黑衣首领暴怒嘶吼，挥手传令后排所有玩家紧守阵地。

数百法师调转方向，漫天火球、风刃紧随二人身后追击，灼烧与切割的攻势层层追袭。

虞淮北后背承受着零星法术擦过的伤害，轻甲表面不断炸开细小血花。

胸口的贯穿伤口再度撕裂，温热血液顺着腰腹流淌。

剧痛层层叠加，眼前数次发黑，可她脚下步伐丝毫未乱。

凭借常年厮杀练就的身法，侧身躲开大范围元素轰炸，一头扎进左侧密林之中。

第1780章 彻头彻尾的羞辱

章节更新时间：2026-06-18 23:57

林间灌木丛生，枝干交错，高大乔木遮蔽高空视野。

直接废掉法师远程大范围施法的优势，也打散了追兵整齐的围剿阵型。

两千人的大军无法并排突进，只能拆分小队顺着林间步道分头追猎，合围之势彻底破碎。

上官清舞贴在虞淮北后背，能清晰感受到身前之人急促紊乱的呼吸。

还有胸腔伤口每一次起伏带来的颤抖。

温热的血迹早已浸透两层衣料，黏腻地糊住两人相贴的肌肤。

她眼眶骤然发红，指尖无力摩挲着虞淮北肩头破损的甲片，满心无力与酸涩：

“都怪我，魔力被锁，一点忙都帮不上，还要做拖油瓶。”

禁魔黑光依旧死死黏在她身上，哪怕进入树林，锁定也未曾断开。

“说什么傻话。”

虞淮北气息粗重，嗓音带着失血过多的沙哑。

脚下踩着树根灵活折返，避开林间埋伏的两名潜行刺客。

长弓反手一敲，精准砸晕对方后脑：“我们从来都不是谁拖累谁，能一起活下去，就够了。”

可当她的技能持续时间结束，而她又带着一个人，速度自然会变慢……

代价是，林间拆分追击的小队越来越近，脚步声、呼喝声从四面八方围拢而来。

为首黑衣首领已然舍弃大部队，带着二十名高阶刺客提速追来。

脚步声轻盈急促，杀气直白凛冽。

“北落师门，你逃不掉的！”

黑衣首领的声音穿透林间风声，带着笃定的狂妄：

“这块溯源禁魔阵盘，绑定了冰霜舞步的魔力，走到天涯海角，我都能够知道她的位置！！”

他的声音带着猫戏老鼠的从容：“冰霜舞步，你现在的样子可真可怜啊，堂堂华夏最强的冰系法师，你以前那种颐指气使的清高劲儿呢？”

“没了魔力，你连只鸡都杀不死吧？北落师门拼死护着的，就是个连站都站不稳的废物。你脸上不烧得慌吗？”

密林深处传来几声短促的武器碰撞声，那是提前埋伏在林中的刺客对北落师门的袭击。

他们这次准备得如此充分，树林也在他们的考虑范围之内。

黑衣首领的声音更加轻佻：“北落师门，你胸口那个洞，每跑一步就多流一碗血吧？还能撑多久？十分钟？还是五分钟？”

虞淮北咬紧牙关，喉间泛起铁锈味，没有回应。

只是手臂愈发收紧，将上官清舞的体重更稳地压在背上。

上官清舞伏在她肩头，泪水不断地流出来，却又无可奈何。

黑衣首领的每一句话都像淬了毒的钉子，精准钉进她最痛的溃烂处。

她确实是个累赘，此刻连反驳的力气都被反噬的痛楚榨干。

密林中的追猎终究没能跑赢时间。

虞淮北的技能进入冷却后，一直要面对树林中埋伏的零散的刺客。

身后的追兵也终于追了上来。

三名高阶刺客从侧翼包抄，短刃精准挑向她小腿后侧的肌腱。

鲜血飞溅的瞬间，她闷哼着向前扑倒，仍死死弓起脊背护住背上的上官清舞。

下一秒，数十道飞爪从林间激射而出。

将两人层层缠裹，拖拽着砸进满地腐叶之中。

黑衣首领不紧不慢地踱到近前，靴尖踢开虞淮北脱手的长弓。

蹲下身，用指节勾起她沾满泥土和血污的下巴。

“跑啊，怎么不跑了？真想拍个视频让他们看看，他们捧上天的冰霜女神，趴在地上像条被碾断脊骨的野狗。”

冰霜舞步挣扎着起来，瞪大眼睛道：“你不准动她！”

紧接着，黑衣首领炫耀般地踱步到上官清舞面前。

靴尖踩住她散落在泥地里的发尾，猛地向后一扯，迫使她仰起头。

潮湿的泥浆糊了半张脸，只有那双眼睛还残余着倔强的冷光。

“啧，这张脸，”

他弯下腰，指腹用力蹭过她颊侧的泥污，露出底下一片苍白泛青的皮肤。

黑衣首领的拇指骤然用力，按进她眼角，粗粝的指茧碾过她脆弱的眼睑：

“你再瞪我啊！怎么不瞪了？再瞪一个我看看。”

上官清舞偏头想躲，后脑的头发被他攥得更紧，头皮传来撕裂般的刺痛。

他另一只手捏住她下颌，强迫她把脸转回来。

食指和中指探进她唇间，粗暴地撬开牙关，勾住她舌尖往外拽了拽：

“连咬舌头的力气都没有了吧？你现在这条舌头，只配用来舔我鞋底的泥。”

他抽出手指，在她衣襟上随意擦了擦湿漉漉的唾沫，忽然反手一巴掌甩在她脸上。

力道极重，打得她脖颈猛地歪向一侧，耳畔嗡嗡作响，半边脸颊迅速浮起通红的掌印。

嘴角被牙齿磕破，血丝顺着下巴淌进衣领。

“掌嘴的声音真好听。”

黑衣首领甩了甩手腕，饶有兴致地蹲下身：“一巴掌不够红，再来几下。”

他左右开弓，连续掴了四五下，掌掌结结实实落在她脸颊和颧骨上。

上官清舞的嘴角溢出血沫，鼻尖也渗出血丝。

整张脸红肿起来，再不复往日清冷精致的轮廓。

他想看的那份屈辱，终于在她泛红的眼眶里寻到一丝踪迹。

他满意地站起身，转到虞淮北那边，目光落在她刚刚落地时断掉的中指上。

那根手指如今软塌塌歪向一侧，骨节处肿得发紫。

黑衣首领伸手捏住那根断指，像把玩什么玩物一般轻轻旋转，听着虞淮北牙关里压抑的齿间磨响。

“手是弓箭手的命根子，对吧？”

他忽然松开断指，转而抓住她完好的右手，攥住她无名指，同样干脆利落地向后一掰。

第二声骨裂。

虞淮北痛得冷汗直冒，却硬是没吭一声。

“别急，还有八根。”

黑衣首领捏着她软垂的无名指晃了晃，像在测试一件松动的零件：“不过我现在想看看另一处……”

他忽然伸手，一把扯开虞淮北胸前的轻甲系带。

锁扣崩开，残破的甲片哗啦脱落，露出底下被血浸透的内衫。

胸口的贯穿伤狰狞地敞着口子，边缘皮肉翻卷，随着急促的呼吸微微翕动。

黑衣首领伸出食指，笔直地捅进那道伤口边缘，缓慢而用力地往里按了半寸。

虞淮北整个人猛地弹起又重重坠落，喉间终于爆出一声压抑不住的痛嚎，沙哑而撕心裂肺。

他的指腹在她伤口内部搅动，感受着她肌肉因剧痛而产生的痉挛颤抖，像在欣赏一件精妙的乐器。

“疼吗？”

他站起身，绕到她身后。

两名战士押住她肩头，迫使她维持跪姿。

黑衣首领从腰侧抽出一把锋利的短刃，刀尖抵住她后颈的衣领，缓缓向下划。

布料裂开的声音细长而清晰。

似乎是配合着这声音，一道黑色的裂缝出现在北落师门的身边！

第1781章 崩溃的少女

章节更新时间：2026-06-19 20:21

两道身影缓步踏碎黑暗，自裂缝之中落地。

黑衣首领的动作也停了下来，被突然出现的两道身影所吸引。

沈云率先走了出来，周身虽然没有外放狂暴气势。

可仅仅是站在那里，整片密林的空气都变得凝滞厚重。

所有人都感觉到，这个人非常恐怖。

张文君紧随其后，她的目光扫过满地血污、被拖拽在地的两道身影。

看见上官清舞红肿带血的脸颊、脸上的无助。

看见虞淮北断指扭曲、胸口伤口外翻，以及那个黑衣首领要羞辱他的动作，张文君的脸一下子冷了起来。

“张文君？”

黑衣首领看见张文君后有些惊讶，他的目光聚焦在黑色的空间裂隙中。

不知道这是什么东西的他略微感到有些不安，但还是出言不逊道：“你怎么出现在这里？是寂寞了想要找男人吗？”

嘴上虽然轻浮，黑衣首领背在身后的手却已经在输入信息。

张文君可不是什么省油的灯，今天的事情要是传出去，可能会引发轩然大波。

他要调兵遣将，把张文君也留在这里。

总之，今天发生的事情，绝对不能泄露出去。

“煞笔，艹尼祖宗！”张文君可不是什么善茬，直接爆粗口道，“老娘就算找男人都不会找你这种丑玩意儿，我身边就有个大帅哥！我不着他找你？蠢玩意儿，也不知道去找找镜子，脑子里没点逼数！”

黑衣首领强行稳住气焰，嗤笑一声：“哼，张文君，这里是海原市，五千人在这里严阵以待，今天就算是你，也出不去。”

张文君笑得更灿烂了，她歪了歪头，眼角的余光扫过身后的沈云。

她心中更有底气了，于是朝前迈了半步，伸出食指隔空点了点黑衣首领：

“哎呀，五千人？好大的阵仗，真是吓死人家了！”

黑衣首领的面皮抽了抽，邪笑道：“张文君，别给脸不要脸。你身边那个姘头，看着倒是人模狗样，可你以为他能护得住你？今天我就把你抓走，让你看看我有没有资格帮你排解寂寞。”

张文君闻言，非但不慌，反而像是听到了天大的笑话，笑得前仰后合，眼泪都快出来了。

她拍了拍胸口，假装顺气：“哎哟喂，就你那鸟样，估计一分钟就不行了？那可真是吓死我了！

跪在泥地里的虞淮北浑身血污，断裂的手指钻心剧痛。

胸口伤口被搅动后的余痛席卷全身，她艰难抬眼。

看清裂隙前那道身影时，涣散的瞳孔骤然收紧，沙哑破碎的嗓音抖得不成样子：“云……沈云……云深……。”

趴在一旁的上官清舞半边脸颊红肿不堪，嘴角血痂干裂。

眼底早已蒙着屈辱的雾，原本死寂的双眼，猛地亮起一束微光。

那是绝境之中，唯一的求生希冀。

自从唐晓烟在网上发布了求助消息后，她们便连夜动身奔赴沈云所在的江海市。

可没想到却在飞行器上遭人截杀。

如果不是她们已经获得了信仰的力量，在飞行器上就已经死了。

已经鏖战了两个日夜。

耗尽道具、魔力封禁、信号断绝，早已做好最坏的赴死准备。

万万没想到，赶来救她们的人会是沈云。

这个时候，沈云也向前走了一步

就是这一瞬间，整片密林里的空气仿佛骤然炸开了什么东西。

那是一种叫做“势”的产物。

无可名状、不可抗拒的势。

所有人的呼吸同时一窒，像是喉咙被无形的手扼住。

那些粗壮的百年老树，枝叶无声地朝外翻卷，仿佛连树木都在本能地远离沈云。

黑衣首领瞳孔猛地缩成针尖，背在身后的手指在通讯器上顿住了。

眼前这个人——

让他产生了毛骨悚然的感觉。

沈云迈出第二步。

脚下的泥泞地面没有任何脚印，仿佛他的体重已经脱离了这片天地。

空气中开始出现了绿色的光芒，如同飞舞的萤火虫一般。

沈云迈出第三步。

整片密林的空气骤然凝固，那些飞舞的翠绿光芒像是被某种意志牵引。

纷纷朝着同一个方向汇聚，飞向了虞淮北与上官清舞的身体。

翠光落入她们伤痕累累的躯体，如同干涸大地逢甘霖。

虞淮北胸口那道狰狞翻卷的伤口边缘，以肉眼可见的速度生出新生的肉芽。

断裂的指骨在皮下传来细微的"咔嗒"声响，正在自行复位愈合。

上官清舞红肿的面颊以肉眼可见的速度平复。

嘴角干裂的血痂脱落，露出底下粉嫩的新生肌肤，连鼻尖渗出的血丝也化作翠光消散。

两名战士押着虞淮北肩头的手臂同时一颤。

他们感觉到手下那个原本虚弱颤抖的身体，正在迅速恢复力量。

虞淮北低头看着自己断指的位置，指节处还残余着微微发麻的修复感，但已经能屈伸自如。

她身旁的上官清舞也慢慢坐了起来，抬手摸了摸自己的脸颊。

伤痕已经消失，连肿胀的轮廓都恢复了原状。

仿佛方才那两日的鏖战、奔逃、被俘都只是一场噩梦。

但地上的血是真的。

“沈云……”

上官清舞喊了一声，声音带着浓烈的哽咽。

“嗯。”

沈云只应了一个字。

但就这一个字，比什么都管用。

上官清舞的眼泪和鼻涕一股脑地流了出来，一点也不在意自己的形象。

连日来积压的恐惧、疲于奔命的绝望、亲眼看着虞淮北一个人去面对数千人的无力……

在听见这一声平淡应答的瞬间，尽数轰然崩塌。

她的指尖死死抠进身下湿泥，指缝塞满黑泥也浑然不觉。

肩膀剧烈失控地颤抖，压抑了两日的哭声彻底破腔而出，不再克制，不再伪装。

“我好怕……沈云，我真的好怕……”

她哭声破碎沙哑，语无伦次。

泪水混着泥水淌满脸颊，精致眉眼写满极致狼狈：“我们跑了两天两夜，我什么都做不了，我一点也帮不上忙，我只能看着淮北姐保护我，我什么都做不了，我什么都做不了……我以为我要死在这里了！呜呜呜呜！”

第1782章 报复

章节更新时间：2026-06-19 20:22

方才黑衣首领抬手甩在她脸上的耳光、低俗不堪的言语。

那些战士肆无忌惮的打量视线，一遍遍在脑海回放。

让她浑身发冷，止不住地发抖。

她向来骄傲，素来众星捧月。

何时受过这般践踏？

何时这般狼狈卑微过？

就在上官清舞哭诉完以后，所有人所有人都感觉到了——冷。

彻骨的、从灵魂深处渗出来的冷。

黑衣首领额角的冷汗刚滑到下颌，便冻成了一粒冰珠。

坠落在脚边的泥地上，发出极轻微的碎裂声。

他背在身后的手指终于从通讯器上拿开了。

他发现自己按不下去了。

不是不想按，是指尖僵硬发麻，仿佛血液已经被冻住，连最细微的屈伸都做不到。

他张了张嘴，想要说点什么来挽回气势。

却发现喉咙里发出的气息在空气中凝成一道白练，散得无声无息。

周围的其他围剿两女的人，他们握着武器的手在抖。

牙齿不受控制地磕碰，发出细碎的声响。

两名押着虞淮北的战士已经退开了好几步，手里的武器瞄着沈云，手指却已经僵住了。

虞淮北捂着破烂不堪的衣服从地上站了起来。

身上的伤口全部愈合，血迹斑斑，但她的腰杆挺得笔直。

她稳住身形后，第一件事就是用那双恢复如初的手擦掉嘴角残余的血迹，然后朝沈云笑了笑。

冰冷如虞淮北，此时也感受到了劫后余生的庆幸。

她的眼眶红了一圈，却硬是没让眼泪掉下来。

“谢谢，你来得时间正好。”她说。

沈云温柔地点头：“嗯，其实迟了，让你们受苦了。”

他看向了黑衣首领。

黑衣首领后退了半步。

他的喉结上下滚动，嘴唇翕动了两下，最终挤出一句色厉内荏的话：“你……你到底是什么人？”

沈云看着他，面无表情。

张文君在旁边拍了拍掌，笑嘻嘻地补了一刀：“哎哟，现在知道问是什么人了？刚才不是挺能说的吗？一分钟先生，你倒是继续嘴硬呀，我还没听够呢。”

黑衣首领面皮抽搐，却不敢再回嘴。

他清晰地感觉，到眼前这个人，杀他，只需要一念。

可比起必死的恐惧，方才那一幕隔空愈伤，才是碾碎他心智的重击。

方才虞淮北指尖扭曲断裂、骨头外露的模样他看得一清二楚。

那是彻底粉碎性的指骨断裂，就算是目前最好的治疗职业，也绝不可能瞬息复原。

还有上官清舞那半张几乎肿变形的脸颊，皮肉淤血坏死，是他亲手挥掌打成这般模样。

可那些光芒落身不过两秒，便完好无损，连一点掌印痕迹都未曾留下。

这已经超脱了治愈，简直是逆天的能力。

黑衣首领继续后退，眼底傲慢彻底碎裂，只剩下极致的难以置信，乃至惶恐：

“海原市境内，何时出现了你这号人物！”

他的后背抵上了一棵古树的树干。

粗粝的树皮硌着脊椎，竟让他生出一丝可耻的安全感。

他盯着沈云的眼睛，试图从中找到任何一丝人类该有的情绪。

愤怒、杀意、或是居高临下的嘲弄……

但什么都没有。

那双眼睛平静得像深冬结了冰的湖面，倒映不出任何东西，却让人觉得自己已经被沉到了湖底。

“我……我是海原市驻防军第三支队统领，安成宇。”

他急忙报出名号，声音带着点颤音：“这支队伍隶属西北战区直辖，你动我，就是挑衅整个西北战区！”

沈云偏了偏头，像是听到了什么有趣的事情。

“西北战区。”

他重复了一遍这四个字，语气平淡得像在念菜单上的菜名

紧接着，他抬起右手，五指张开，对着安成宇的方向虚虚一握。

安成宇整个人被一股无形的力量从地上扯了起来，双脚离地，像一只被捏住后颈的猫。

他手里的通讯器掉在地上，发出“噗”的闷响。

沈云那只虚握的右手微微收拢。

安成宇悬在半空中的身体顿时弓了起来，像一只被无形铁钳夹住脊椎的虾米。

喉咙里发出"嗬嗬"的声响，脖颈青筋暴起，面色由白转红再转紫。

他拼命挥舞四肢想要挣脱，却像是溺水的人抓不住任何浮木。

动作越来越迟钝，越来越无力。

“你——”

安成宇从牙缝里挤出一个字，眼球布满血丝。

盯着沈云的眼神里既有恐惧，也有不甘。

沈云慢慢收拢五指，安成宇的脖颈处便传来细微的骨节错位声。

像是有人正一寸寸捏碎他的喉管软骨。

“你刚才，用哪只手打的她？”沈云看向了上官清舞。

刚才她脸上的伤痕，他可是历历在目

声音不大，甚至带着点慵懒。

但整片密林里鸦雀无声，只有风吹过树梢的沙沙响。

所有人的呼吸都屏住了。

安成宇的眼底闪过一瞬间的茫然，随即急剧收缩。他没来得及回答。

沈云的右手朝左侧轻轻一拨。

空气中传来一声沉闷的脆响，像是干枯树枝被人用力拗断。

安成宇的右臂从肘关节处骤然扭曲，以一个绝对不符合人体构造的角度朝外翻折。

皮肉之下传出粉碎性骨折的细密碎裂声。

他张大了嘴，想要惨叫，却被脖颈上的无形力量掐住了声音，只剩喉管里漏出的嘶嘶气音。

剧痛让他浑身痉挛，双腿在半空中乱蹬，靴子上的泥块簌簌掉落。

“还有左手。”

沈云说。

又是"咔嚓"一声。

左臂肘关节同样粉碎性断裂，小臂如同挂在骨架上的一截软肉，无力地垂在身侧晃荡。

安成宇的瞳孔已经开始涣散，额头上的冷汗混着血丝往下淌，浸透了整张脸。

他想要低头看看自己的手臂，却连转动脖颈的力气都没有了。

上官清舞还在哭，眼泪鼻涕糊了满脸，但哭声渐渐小了些。

她看着半空中那个方才还耀武扬威甩她耳光的男人，此刻像条垂死的野狗一样抽搐，心里涌起一股报复感。

她一点也不心疼，她相信自己如果落在他手中，下场肯定比这要惨的多！

第1783章 西北战区

章节更新时间：2026-06-20 17:36

虞淮北静静伫立一旁，断骨愈合的痛感彻底消散，取而代之的是体内充盈饱满的力道。

就连之前鏖战两日透支殆尽的体能，也被方才翠色生机尽数补满。

她抬手握紧长弓，弓身泛起淡淡的莹光，眼底寒意彻骨。

看向林间越来越多的追兵，再次动了杀心。

半空中的安成宇浑身剧痛钻心，双臂废垂、喉间受制，呼吸艰难到极致。

浓烈的死亡恐惧彻底吞噬了他所有傲气。

他再也端不起统领的架子，眼球疯狂震颤，拼尽残存力气挣扎求饶，破碎的字音从喉间挤出来：

“我错了……我知错了！阁下饶命！我奉上级命令行事，一切都是军令所迫，我不该羞辱她们，不该动手伤人……求你放过我！”

“杀了我，西北战区不会善罢甘休，你会引来灭顶之灾！！”

“军令所迫？”

沈云的眼底覆上一层死寂灰芒，死亡法则顺着无形禁锢蔓延，缠上安成宇四肢百骸。

“打断指骨、撕裂伤口、掌掴羞辱，撕人衣物，极尽卑劣践踏人格，这也是战区军令？”

安成宇的求饶声在密林里回荡，带着破风箱般的嘶哑。

他悬在半空，双臂以一种可怖的角度垂落，剧痛让他连挣扎都变得徒劳。

他以为"军令所迫"这四个字能成为护身符，至少能让眼前这个来历不明的男人产生一丝忌惮。

沈云没有松开他的意思，死亡法则的灰芒顺着无形的禁锢缠绕得更加紧密。

安成宇的皮肤表面开始浮现一道道灰黑色的纹路。

像是被无形的手指在他身上画满了死亡的符咒。

那些纹路蔓延到断臂处，沿着粉碎性骨折的裂隙渗入骨髓。

让他清晰地感受到一种远比物理疼痛更深刻的恐惧。

他感觉自己的生命力正在被一丝一缕地抽离。

“军令所迫。”

沈云重复了一遍这四个字，语气里没有任何情绪波动，“回答我，我刚才说的是不是军令！！”

安成宇的喉间挤出的气音更急促了。

他想辩解，想说那是临时起意，可死亡法则的侵蚀让他连谎话都说不连贯。

他能感觉到自己的意识正在模糊，视野边缘开始发黑。

仿佛有什么东西正在把他整个人往一个无底深渊里拖。

张文君站在旁边，双手抱臂，冷眼旁观。

她嘴角挂着讽刺的笑意。

虞淮北握紧了长弓，弓身上的莹光明灭不定。

她死死盯着半空中的安成宇，那些断指和伤口愈合后的刺痛感还在她的记忆深处隐隐作痛。

上官清舞已经止住了哭声，她缓缓站起来。

泥水和泪痕糊了满脸，却没有心思去擦。

只是望着沈云的方向，目光里带着一种近乎依赖的信任。

沈云向前走了一步。他站在安成宇正下方，仰头看着这个已经快要失去意识的男人，然后抬起了左手。

翠金色的光芒在沈云掌心凝聚，与方才治愈虞淮北和上官清舞时一模一样。

那些微光如萤火般飘起，柔和地包裹住安成宇垂落的两条手臂。

碎裂的骨骼在皮下发出细微的复位声响，扭曲的关节被翠色纹路温柔地掰正。

安成宇的右臂肘关节处，粉碎性骨折以一种不可思议的速度愈合。

骨骼重新接驳、筋肉重新贴合、皮肤表面恢复平整，连一丝淤青都没留下。

然后是左臂。

整个过程不超过三秒。

安成宇的惨叫声戛然而止，取而代之的是一阵剧烈的、不受控制的战栗。

剧痛消失得太快，快到他甚至来不及适应。

他茫然地低下头，看着自己重新恢复完好的双臂。

五指下意识地屈伸了几下，功能完好，连一丝残余的钝痛都没有。

他愣了两秒，然后眼底的恐惧更浓了。

沈云能治愈他，意味着沈云也能控制他承受的痛苦程度。

这意味着他连"一死了之"的选项都没有了。

“你……你到底要干什么……”

安成宇的声音抖得不成样子。

沈云没有回答。

死亡法则的灰芒收敛了一瞬，随即再度爆发，比方才更加汹涌。

安成宇的身体猛地弓起，喉间涌出一股腥甜，嘴角溢出血沫。

那些灰黑色的死亡纹路重新爬满了他的皮肤。

这一次没有停止在双臂，而是向躯干蔓延，像一张正在收缩的死亡之网。

"接下来的问题，你每一个都必须回答，否则……"

沈云冰冷的眼神已经说明了一切，安成宇的瞳孔猛地收缩。

"第一个问题。"沈云说，"你的上级是谁。"

安成宇的嘴唇哆嗦着，额头上冷汗顺着下颌滴落。

他知道自己不能回答，回答了就意味着背叛西北战区。

可他更清楚，如果不回答，眼前这个人会让他生不如死。

"我……我不能说……"

沈云微笑一下。

安成宇的右腿小腿处传来一声清脆的骨裂声。

腓骨从中间横断，断口锋利地刺穿肌肉，皮肉下鼓起一个明显的凸起。

沈云倒不是想用折磨人这样的方式来问清楚事情真相。

现在随着他本身实力的提升，他的灵魂力量也大幅提高。

可是他对灵魂的攻击和运用还相对粗浅，没办法使用搜索记忆这一类的能力。

他在搜索的时候如果一不小心控制错了力量，这个安成宇就会当场死亡。

安成宇发出一声压抑到极致的闷哼，疼得整个人蜷缩起来，却又被无形的力量扯回原位。

周围的那些追兵眼中都流露出不忍的神色。

同时，他们也意识到，眼前的这个对手是真正的恶魔。

周遭密林掩体之后，三名身着信仰战甲，却佩戴单兵光学瞄准镜的枪手互相对视一眼。

他们看着安成宇受尽折磨、求生不得求死不能的模样，心底不忍。

无需言语默契达成一致，抬手举起搭载高能储能模块的制式激光枪。

枪口瞬间凝起刺目湛蓝色高能光束，锁定沈云心口要害，扣下扳机！

三道凝练锋利、温度足以熔穿合金的激光破空疾驰，带着刺耳的嗡鸣直袭沈云。

出手狠戾决绝，意在一击毙命救下安成宇。

可光束未至身前，沈云眼皮都未曾抬一下。

死亡灰芒骤然外放，化作一层致密无形的法则壁垒。

三道高能激光撞上灰芒壁垒的刹那，直接被法则之力碾碎消解。

连半点光晕都没能靠近沈云三尺之内。

下一瞬，细碎漆黑的死亡光点破空瞬袭，速度远超激光百倍。

密林三处掩体后几乎同时响起短促的闷响。

三名枪手眉心齐齐绽开一点血花，体表死亡纹路一闪而逝。

连哀嚎、躲闪的机会都没有，身躯直直瘫倒在地。

生机彻底断绝，当场毙命。

全程不过半秒，干净利落，不留余地。

没有人再敢出言求情，没有人再敢抬手举械.

整片密林只剩风吹枝叶的沙沙声、安成宇痛苦细碎的喘息声，以及追兵们压抑的心跳声。

所有追兵进退两难，也失去了反抗的底气。

第1784章 开始清算

章节更新时间：2026-06-20 17:36

震慑完周围的人之后，翠金色的光芒再度落下。

安成宇那根断裂的腓骨在两秒内重新接合，肌肉愈合，皮肤恢复如初。

安成宇还没来得及从剧痛中喘过气，就感觉到自己的右腿又恢复了正常。

他大口喘着粗气，眼底蓄满了生理性泪水。

“第二个问题。”沈云说，“你的上级是谁。”

安成宇的嘴唇动了动。他发现自己连晕过去的资格都没有。

那股无形的禁锢不仅束缚着他的身体，还死死撑着他的意识。

让他时刻保持清醒，清晰地感受每一寸骨裂和每一次愈合。

“是……是战区参谋部直属的特殊行动处……处长，韩……韩越……”

沈云点了点头，继续问："韩越为什么要捉她们。"

“他……他说冰霜舞步是……是国内最强的冰系魔法师……要活捉回去研究她……提取她的魔力……”

安成宇的语速越来越快，像是要把所有东西全部倒出来以换取一个痛快。

“韩越说……他们开发了一种迁移魔力的手术……只要活捉一个厉害的法师，就能强化自己……"

“不去提升自己，又搞这些歪门邪道。”沈云继续问道，“第三个问题。韩越现在在哪里。”

“我……我不知道……每次任务都是单向密信下达……但大概率应该就在西北军区……”

安成宇的声音越说越小，因为他看见沈云的表情没有任何变化，既没有满意也没有不满意。

他完全无法判断自己的回答是否能让这个人放过他。

沈云也不用去判断真假，他什么都没做。

安成宇浑身皮肉骤然紧缩，五脏六腑像是被生生碾碎。

方才施加在二女身上的所有苦楚，分毫不少，百倍奉还。

“你羞辱她们两个时候，有没有考虑过她们的感受。”

沈云语气平淡，没有半分戾气，却宣判了最终结局：“辱人者，必自辱。”

两声细碎骨裂接连响起，安成宇两侧下颌骨齐齐碎裂，再也无法开口求饶。

只能睁着布满血丝的双眼，在无尽剧痛与绝望中挣扎。

沈云随手松开力道，如同丢弃垃圾一般，任由他重重砸落腐叶泥地之中。

全身骨头尽数碎裂，死亡就快要到来了

沈云转身朝虞淮北和上官清舞走去，像是什么都没有发生过。

张文君走到安成宇身边，居高临下地看着他。

然后抬起脚，踩住他的头臂，用力碾了一下。

鞋底在皮肉上留下一个清晰的泥印。

“一分钟先生，拜拜咯。”

张文君笑了笑，转身跟上沈云的脚步。

沈云走到虞淮北面前。

她身上的血污还没来得及擦拭，那双漆黑的眼睛里翻涌着复杂的情绪。

"先走吧。"沈云说。

虞淮北点了点头。

她没有多说什么客套话，只是把长弓背回肩上。

密林里的数千人没有任何一个人敢动。

他们握着武器，保持着围猎的阵型，却没有一个人敢向前半步。

沈云看到了上官清舞脸上的泥与血。

掌心多了一层翠绿色的光芒，轻轻一抚，上官清舞身上那些污渍全部都消失殆尽，北落师门也是一样。

她们又恢复了现实中那般靓丽的模样。

上官清舞怔怔地看着他。

“别发呆，走了。”沈云说。

张文君从后面跟上来，脚步轻快得像是刚逛完街。

她伸手揽住上官清舞的肩：“这次你们辛苦了，要是沈云再晚上一点，后果可不堪设想。”

沈云点点头：“你们应该谢谢张文君，是她确认你们两个出现麻烦，所以我才能找到你们的。”

说完后，他感受了一下安成宇的气息。

这位嚣张跋扈的小高手，已经彻底没有了声息。

听闻沈云所言，虞淮北原本覆着寒霜的眉眼稍稍软化几分。

她本是性子孤冷之人，素来不善言辞，从不对旁人示弱，更极少开口道谢。

方才的痛感刻骨铭心，若不是张文君及时锁定方位报信，沈云绝不会及时赶来。

她与上官清舞今日注定受尽折辱。

虞淮北对着张文君微微颔首，腰身浅浅弯折，行了一个极为端正的礼，字字诚恳：

“多谢，今天的恩情，我虞淮北记在心上，日后必报。”

上官清舞连忙回过神。

她性子柔软温热，远比虞淮北感性，看向张文君的目光满是真切感激。

眼眶又微微泛红，却不再是害怕落泪，而是满心动容。

她紧紧拉着张文君的手臂，语气轻柔又真挚，带着几分劫后余生的软糯：

“文君姐姐，真的太谢谢你了。还好有你，也谢谢沈云！”

“往后但凡有用得到我的地方，我一定全力以赴。”

张文君闻言挑眉，抬手揉了揉上官清舞柔软的发顶：

“多大点事，虽然我们在现实是第一次见面，可我对你们两个可是仰慕已久。今天你们平安无事，比什么都重要。”

沈云活动活动脑袋：“那感谢的话说完了，就该清算了。”

“我不在的这些日子里，总是有人想找我的麻烦，今天我要全部处理一遍。”

话音刚落，沈云的面前便出现了一道黑色的裂缝。

他二话不说就走了进去。

第1785章 保护华夏

章节更新时间：2026-06-21 23:29

西北战区，指挥中枢地下三层。

这里是特别行动处的所在地。

警报声是在沈云踏出裂隙的瞬间响起的。

刺耳的蜂鸣穿透每一层隔板，所有通道入口的合金闸门同时落下。

红色警示灯在走廊尽头疯狂闪烁。

沈云站在一条狭长的金属走廊里。

头顶的照明灯管因为他的出现而忽明忽灭，空气中弥漫着淡淡的臭氧味。

那是能量监测系统超载烧毁后残留的气息。

他在落地之前就已经感知到了整座战区的布局。

这是一座深埋地下的军事堡垒，

地表只有几栋不起眼的建筑作为伪装。

真正的核心结构向下延伸了七层。

合金墙壁厚度超过半米。

内部嵌着密密麻麻的能量回路，能够隔绝绝大部分探测。

但对现在的沈云来说，那些回路就像纸糊的窗户。

他抬起脚，朝走廊尽头走去。

张文君、虞淮北和上官清舞也都跟在沈云地身后。

第一个遭遇的是一支十二人的全副武装小队。

他们从转角处冲出，战术手电的白光齐刷刷打在沈云身上。

十二支激光枪的枪口几乎同时亮起蓝光。

“站住！立刻报出身份识别码！”

领头的士官吼道。

沈云没有停下脚步。

士官没有犹豫，直接扣动扳机。

十二道湛蓝光束同时射出，封锁了走廊的所有空间，根本没有闪避的余地。

然而光束在距离沈云半米处便无声消融，像是冰雪落入沸水，连一丝波澜都没有激起。

沈云继续向前走。

十二人的小队在下一刻集体失去了行动能力。

他们的四肢被无形的翠金色纹路缠绕，像是被藤蔓束缚的昆虫，连手指都动弹不得。

只有眼球还能转动，带着难以置信的惊骇。

沈云从他们中间穿行而过，步伐节奏没有丝毫变化。

士官的瞳孔里映出他的背影，喉咙里发出呜咽般的声响，却什么都做不了。

第二道防线在五十米外。

更多的合金闸门落下，走廊两侧的墙壁突然裂开无数暗格，露出密密麻麻的自动炮台。

炮口同时充能，数百发高能穿甲弹倾泻而出，密集如暴雨。

时间法则自动运行。

那些穿甲弹在距离他三米处骤然悬停，像是被凝固在琥珀中的飞虫。

每一发弹头的尾焰都清晰可见，保持着破空的姿态，却寸步难行。

他走过那片悬停的弹幕之后，数百发穿甲弹同时坠落在地，发出叮叮当当的脆响，铺了满走廊。

警报声变得更加尖锐，级别似乎又提升了。

沈云感知到整座战区正在进入最高戒备状态，所有战斗人员都在向他的方向汇拢，数量超过万人。

但他也同时感知到，在第七层最深处。

一个坚固的核心安全室里，有人正通过监控画面注视着他。

那气息不算弱，至少比安成宇强出好几个层级。

体内有着混乱的魔力波动，有点像融合异能的他。

很可能就是韩越。

沈云拐过走廊尽头的弯，面前出现了一部通往下一层的升降梯。

梯门紧闭，控制面板上亮着红色的锁定灯。

他没有去按按钮，而是直接朝地面踏了一步。

脚下立刻出现了一道传送门，旋即四人都被传送到了第七层。

越来越多的驻防士兵围堵上来，但没有任何一个人能触碰他的衣角。

翠金色的光芒将沿途的所有人束缚在原地，动作精准得恰到好处。

既不会勒伤肌肤，也不会让他们挣脱。

那些士兵躺了一地，每个人都被缠绕着四肢和躯干。

只能瞪着天花板，感受着那股温润到诡异的力量将自己的身体固定在原地。

“他到底是什么东西……”

有人喃喃自语。

没有人能回答这个问题。

整个过程中，沈云没有伤害过任何人。

因为他现在还没有搞清楚，安成宇的那番话是不是胡说的。

是不是想挑起他和华夏军方的矛盾。

一旦在此肆意屠戮军方人员，便会被扣上反叛、扰乱现世秩序的罪名。

彻底站在华夏官方对立面，很可能正中幕后之人下怀。

沈云看向了眼前的合金密闭大门，厚达一米，内嵌双层能量阻隔镀层。

是地下七层核心安全室的最后屏障。

门禁面板滚动着最高权限密码，军方顶级防御锁死。

就算高能火炮轰击，也需要十分钟才能破防。

沈云抬眸，一缕淡金时间微光掠过门锁。

门锁内置的电子回路、机械锁芯飞速倒流运转，短短两秒，高阶加密权限直接回溯至初始解锁状态。

滴——

清脆解锁音响起，厚重合金大门向内平稳划开。

核心安全室宽敞肃穆，恒温系统、全域监控、能量监测仪器排布四周。

数十块屏幕同步回放着沈云的作战过程，并分析沈云的实力。

房间正中央，一名身着深色制式作战服的男人端坐办公桌后。

他的身边还有许多高级官员。

男人眉眼冷峻，眉心嵌着一枚灰黑色菱形印记、

周身魔力紊乱驳杂，冰、火、风三系元素气息粗暴交融，互相冲撞撕扯。

正是特殊行动处处长——韩越。

“能孤身横穿地下七层防线，一路无伤过来，能量强到我们的监测仪都坏了，沈云，你比情报里还要恐怖。”

韩越率先开口，他看上去并不惧怕沈云。

上官清舞下意识往虞淮北身侧靠了靠。

眼前这人，就是策划围剿、想要抽取她冰系本源魔力的罪魁祸首。

方才密林里的屈辱、魔力封禁的绝望瞬间涌上心头，让她有些应激。

虞淮北抬手按住她肩头，目光冷冽锁定韩越。

长弓已然握在掌心，弓弦微绷，随时可发动狙杀。

张文君抱臂倚在门边，红唇勾起一抹讥讽笑意：

“堂堂一个战区处长，放着护国维稳的正事不干，背地里搞偷取玩家魔力、活人实验的龌龊勾当，不嫌掉价？”

这话落地，屋内几名军方高官脸色骤然铁青。

有人下意识抬手触碰腰间配枪，却迟迟不敢拔出。

他们亲眼看见门外的防守力量全部被控制，连对方衣角都碰不到，贸然动手无异于自取灭亡。

韩越指尖轻叩桌面，笃、笃、笃，三声轻响压下屋内躁动。

他唇角扯出一抹凉薄笑意，眉心菱形灰印缓缓发亮。

周遭冲撞的三系元素骤然收敛，化作一层暗沉元素膜甲覆在体表。

“龌龊？”

他抬眼直视张文君，目光最终落回沈云身上，语气平静却字字诛心：

“裂隙出现，亡灵这种可怕的生物跨境入侵，全球异能者死伤过半，寻常热武器彻底失效，我们必须寻求新的方法来保护华夏，你又知道我做的是错的？”

韩越的尾音在合金墙壁之间回荡，带着一股近乎悲壮的理所当然。

第1786章 真正的幕后之人

章节更新时间：2026-06-21 23:29

张文君挑了挑眉，刚想反唇相讥，却被沈云抬手止住。

沈云站在安全室门口，距离韩越的办公桌大约五米。

这五米之内布满了他肉眼可见的感应雷阵。

角落里两台静默的电磁脉冲发生器正对准他的方向，天花板上甚至悬挂着某种类似拘束装置的金属环。

整个房间本身就是一个精心设计的陷阱。

但那又如何？

“你说得对，”沈云开口，声音不大，却清晰地传进每个人耳朵里，“面对新的危险，我们确实需要新的手段。”

韩越眼底闪过一丝意外。

他显然没料到沈云会认可他的立场。

“但你的手段太粗糙了。”

沈云朝前走了一步。脚下感应雷阵的光纹骤然亮起。

却在触及翠金色光芒的瞬间熄灭，像被掐灭的烛火。

“异能或者魔力的融合不是简单的一加一那么简单的事情，如果融合不好，随时都会爆炸，就像如今的你这样。”

“你体内那团混乱的魔力根本不属于你，它每时每刻都在侵蚀你的精神和肉体，让你变得越来越偏执，越来越极端。你最近是不是经常头疼？入睡困难？偶尔会丢失某段记忆，醒来后发现自己站在不认识的地方？”

沈云为什么会这么清楚，那是因为他曾经经历过这些。

融合了不属于自己的力量，就会产生这样的后果。

韩越瞳孔微缩。

眉心灰黑色印记猛地跳动了一下，三系元素膜甲表面泛起肉眼可见的波纹。

“你……你怎么知道这些的？”

韩越的面色在两秒之内经历了铁青、苍白、再到涨红的剧烈变换。

三系元素护甲骤然暴烈扩张，冰霜、火焰与风刃同时迸发，将面前的办公桌绞成碎片。

纸屑纷飞间，他死死盯着沈云，喉结剧烈滚动。

这些行为更是证明沈云说的并没有错。

沈云用可怜的眼神看着他：“这种做法并不稀奇，未来说不定很多人都会尝试，但成功的人几乎没有。不同人的魔力或者是异能并不是那么好兼容的。”

“别用那种恶心的眼神看着我，我不需要怜悯。”韩越冷声说道，“我们都看到过，面对亡灵时人类的无力，我只是想要变强而已。”

沈云接下来的话，则是令在场的所有人大吃一惊。

“而且你的说法也不成立，你抓冰霜舞步和北落师门的时候，华夏那边恐怕才刚刚知道亡灵入侵的事情吧？”

“事情的真相是……你有没有注意到，你的身上其实附着了一个亡灵？”

这句话如同寒冰碎刃，狠狠砸在密闭的安全室内。

周遭仪器蜂鸣声骤然卡顿一瞬，数十块监控屏幕画面扭曲花屏，雪花噪点铺满整块面板，屋内空气瞬间降至冰点

围站在韩越身侧的数位军方高官脸色齐齐惨白。

有人下意识后退半步，后背狠狠抵住冰冷的仪器外壳，指尖控制不住发抖。

他们追随韩越多年，也察觉到处长近期性情剧变。

从前刚毅守序的军人，彻底变成了偏执疯狂的实验者。

他们只当是魔力融合反噬，从未敢往亡灵附身这一层揣测。

张文君、虞淮北和冰霜舞步也是大惊失色。

亡灵！

“一派胡言！”

韩越几乎是嘶吼出声，青筋顺着脖颈暴起，眉心菱形灰印疯狂扭曲胀大。

从原本指甲盖大小，蔓延至整片眉心骨。

腥臭枯朽的亡灵浊气，瞬间盖过了三系元素气息。

“我一直镇守在这里！我怎么会被亡灵附身！沈云，你挑拨离间，居心叵测，究竟想做什么！”

他的声音嘶哑撕裂，刻意拔高音量。

可眼底深处翻涌的慌乱、恐惧，根本无处掩藏。

现在，韩越终于知道了答案。

原来他最近如此渴求力量，并不仅仅是因为他想保护华夏。

最大的一个原因是，有一个强大的亡灵，就住在他的体内！

“你再不出来的话，我就亲自动手了。”沈云对着韩越威胁道。

话音落，整间安全室的空气骤然凝固。

韩越浑身剧烈震颤，半边脸颊皮肤开始龟裂、

灰黑色的亡灵纹路顺着脖颈爬满下颌、

原本规整的军人五官开始扭曲拉长、

双眼眼白飞速褪去，只剩下一片浑浊死寂的墨黑。

他不再嘶吼，喉间发出低沉沙哑、不属于人类的摩擦低吼，像是碎石在枯骨间碾磨。

“放肆……一个蝼蚁，也敢号令我？”

两道音色彻底割裂的声音同时从韩越口中传出。

一道是韩越残存的不甘挣扎，一道是苍老腐朽、阴冷的亡灵之音。

一浊一清，撕扯共振，听得在场高官耳膜刺痛，生理性反胃。

是亡灵主动接管了这具躯体。

眉心胀大的菱形印记轰然碎裂。

一团浓如墨漆、不散不化的亡灵黑雾，从碎裂印记中喷涌而出。

裹着韩越的肉身向后狠狠撞去。

咚——

厚重肉身撞击合金墙壁，墙面凹陷开裂，细密裂痕蔓延整块镀层钢板。

黑雾不断膨胀拔高，剥离出韩越大半魂魄，死死嵌在对方识海深处。

这个亡灵一边吸食他的精神本源稳固自身，一边操控肉身蓄力。

冰风火三系元素彻底沦为养料，被亡灵浊气腐蚀异化，化作漆黑毒焰。

“传说级亡灵，你潜伏在这里几天了？”沈云开口问道。

他虽然直接销毁了空间通道，但其实还有一些高阶亡灵，早就进入了人类的世界！

第1787章 仰天射箭

章节更新时间：2026-06-22 21:48

“嘿嘿。”那苍老的亡灵之声笑道，“我为什么要告诉你，这具身体可真不错，他的欲望也很强烈。”

“放心，今天在这里的三十七万七千三百六十二个人类，我不会让任何一个逃跑。”

阴冷沙哑的笑声在密闭安全室里震荡回荡，黑雾凝成的亡灵形体愈发凝实，枯骨般的指尖隔空轻点虚空。

下一秒，整座深埋地下七层的西北军区堡垒，从地底岩层开始，掀起骇人的异动。

嗡——

低沉厚重的阵法轰鸣穿透千米岩层，直抵地表。

地下一层至七层所有合金墙体、承重立柱、能量回路、防爆地基之下，尽数浮现灰黑亡灵阵纹。

纹路裹挟腐骨碎魂的惨白微光，顺着军方提前预埋的电力管线、通风管道、能量传输轨道极速蔓延。

如同寄生腐藤，瞬间贯通堡垒每一寸结构。

这是早已预埋的阵法。

这头潜伏韩越体内数日的传说级亡灵，早已借着韩越的身体。

悄无声息将亡灵阵基刻入整座战区基建之内，布下一座不知名的亡灵大阵。

顶层地表伪装的楼宇上空，刹那间黑云压顶，遮断天光。

盘旋的军用无人机机身瞬间覆满亡灵黑纹，机载电路全部烧毁，直直坠向地面。

外围战区警戒岗哨、铁丝网、防空炮台尽数被灰黑雾霭包裹。

炮台炮口发黑锈蚀，所有热武器、异能监测设备、空间阻隔装置同步报废。

战区全域通讯频段彻底被亡灵浊气屏蔽。

指挥中枢、外勤驻防队、外围边防岗、后勤物资区、集训营……

所有分区频道只剩下滋滋的电流杂音。

“报告！外围一号防线失联！出入口自动封锁！”

“地下二层军械库被神秘的黑雾封锁，武器弹药全部腐朽失效！”

“逃生通道全部塌陷！岩层被固化！机器人挖不开！”

零散的通讯残音断断续续从破损对讲机传出，转瞬便被浊气碾碎。

“没用的。”黑雾亡灵缓缓舒展形体，形体高达三米，周身缠绕数千缕细碎怨魂，每一缕他吞噬的亡魂，“你们死定了，全部变成我的养料吧！哈哈哈哈哈！”

“虞淮北，你的弓借我用一下。”

沈云压根没有理会自我高潮的不知名亡灵，而是看向了北落师门。

虞淮北立刻就将手中的暗金级长弓递给了沈云。

传奇级装备，现在的顶尖玩家只有一两件。

虞淮北只有一件暗金级的靴子，还是武斗大会的奖励。

沈云伸手顺势托住弓身中段，五指扣住微凉厚重的弓柄。

掌心灰色的死亡本源之力瞬间喷涌，顺着星轨纹路席卷整柄长弓。

原本温润的暗金光泽以肉眼可见的速度褪去，尽数被深邃死寂的灰暗吞没。

弓身亮起灰白死光，不知道什么兽类的兽筋弓做成的弦自主绷紧。

散发着寂灭万物、割裂生死的威压。

沈云右臂五指并拢，徒手凝箭。

纯粹由本源死亡之力凝练而成的箭矢缓缓成型。

箭身通体灰色，浓郁的死亡之力让一旁的亡灵身体不停地颤抖。

因为他知道，那是死亡法则的力量！！

他怎么会不清楚，那就是他寻觅已久，做梦都想得到、领悟到的死亡法则力量！

死亡法则凝聚的箭矢稳稳搭在弓弦之上。

他右臂向后拉开，动作不急不缓。

弓臂发出令人牙酸的咯吱声。

随着拉距扩大，弓臂弯曲的弧度渐趋极限。

弓弦被拉至满月，灰白死光在此刻轰然暴涨。

沈云身姿挺拔如孤松，每一寸发力都浑然天成，兼具力道美感与超然风骨。

指梢松脱。

只听见一声清越空灵的弦鸣荡开四方。

咻——

灰白箭芒瞬间消失在沈云的手中，向着高空疾驰而去。

箭矢无往不利，一刹那便冲破地下七层的合金外壳。

周遭蔓延的亡灵阵法遇上这道光路，瞬间滋滋消融。

那些缠绕堡垒的腐黑黑雾，甚至直接被死亡法则的力量吞噬。

射出地表的箭矢继续向着高空飞驰而去，转眼间便挣脱星球大气层，踏入漆黑无垠的外太空。

宇宙真空之中，死亡箭矢速度暴涨万倍。

箭身亮起象征着死亡的灰色光芒，沿途漂浮的太空陨石、宇宙物质全部被箭矢的余波摧毁。

极远天穹轨道之上，死亡箭矢精准迎上轨了一个巨物。

那座曾经轰击沈云。导致唐晓烟和简雨胧重伤的天基轨道炮！

在事情了解后，沈云第一个要报复的对象就是华夏的这个超级武器！

那座长达数公里的天基轨道炮通体泛着冷冽的金属光泽。

太阳能阵列如巨翼展开，上面还有许多奇特的能量阵

巨大的炮口正缓缓旋转，似乎随时可以发射出毁灭性的攻击。。

就在这一刻——

灰白箭芒无声降临。

死亡法则凝聚的箭矢撞上轨道炮主体装甲的瞬间，完美诠释了“湮灭”这一个词汇。

箭尖触及之处，超合金装甲如同被时间风化千年的朽木。

金属结构以肉眼可见的速度褪去光泽、龟裂、粉化，化作宇宙尘埃。

整座轨道炮从前端炮口开始，寸寸崩解。

太阳能翼板折断飘散，能量核心舱室扭曲塌陷。

无数精密元件在死亡法则的侵蚀下连殉爆都来不及发生，便彻底归于死寂。

数秒之内，这座悬于九天之上的钢铁巨兽。

彻底化作一片灰白的碎片带，在同步轨道上无声漂浮。

地面上，黑雾亡灵的笑声戛然而止。

他仰头望着穹顶，仿佛能穿透千米岩层看到太空中的那一幕。

枯骨般的身形剧烈震颤，缠绕周身的怨魂发出尖锐恐惧的嘶鸣。

“你……你竟然……”

亡灵的声音第一次失去了那种从容戏谑，取而代之的是深入骨髓的惊惧。

对方不仅是掌握了死亡法则！

而且死亡法则的掌握程度还极高！

沈云缓缓放下手臂，像是完成了一件不足挂齿的小事。

紧接着，那柄暗金级长弓从他掌心开始，寸寸龟裂，裂隙里渗出灰白色的光。

下一秒，整柄弓化作漫天飞灰，簌簌飘落。

弓弦断成两截，如枯藤般坠地，发出轻响。

这把弓承受不住沈云的力量，直接灰飞烟灭了。

“你明明……是活人！”

亡灵的声音从惊惧转为嘶哑的咆哮：“活人怎么可能掌握死亡法则！这不可能！”

第1788章 你觉得我会放在眼里吗？

章节更新时间：2026-06-22 21:49

虽然在场的其他人都不知道法则是什么，也从来没接触过法则。

但从这个亡灵的声音中，他们可以判断这肯定是一种了不得的东西。

而沈云刚才击毁天基轨道炮的操作，也只有亡灵知道。

在场的其他人，都以为沈云这一箭只是为了破开亡灵的封锁。

“你的视野太局限了。”

沈云摇摇头，这个亡灵以为死亡法则只有死者世界的人才能掌握。

简直是坐井观天。

他没有理会对方的震惊，转而问道：“像你这样潜伏在这个世界的亡灵，还有多少？”

说实话，有亡灵潜伏，沈云倒是一点也不觉得奇怪。

人类的观测设备，对于亡灵世界来说，还是太弱小了。

亡灵军队形成和被约束之前，像这种传说级的亡灵，或者是亚神亡灵，根本就是想去哪里就去哪里。

没有谁可以探测到或者进行阻止。

而且亡灵们都是玩弄灵魂的高手。

偏偏沈云的灵魂法则从来都没有打磨过，全部都是从信仰中直接获取的。

想要覆盖这个世界了解有多少亡灵，不知道要花费多少功夫。

亡灵沉默不语，他已经完全被吓死了，不知道该说些什么。

要知道，在亡灵世界，那些掌握了死亡法则力量的，几乎都是亚神级别的强者。

传说级对抗亚神？

那简直是等着死吧！

能在传说级阶段对抗亚神的家伙，在亿万年岁月中才能诞生那么两三个。

他自己肯定不属于其中。

“不说？”

沈云目光一冷，翠绿色的生命力量骤然绽放。

滋啦——

腐蚀血肉神魂的声响刺耳炸开。

亡灵发出痛彻神魂的哀嚎，黑雾形体直接被灼烧破开一道巨大缺口。

露出了藏在形体最深处的、属于韩越的残存灵魂。

韩越的灵魂正蜷缩在缺口里瑟瑟发抖，早已被浊气折磨得残破不堪。

“我说！我说！别磨灭我的本源魂火！”

亡灵彻底崩碎了所有高傲，苍老嘶哑的声音满是溃败妥协。

“就我知道的而言，两界连通以后，进入这里的传说亡灵，一共二十七尊！亚神亡灵三尊！”

听到这个消息，所有人都倒吸一口凉气。

尤其是这里的人全部都玩过信仰，知道信仰的基本等阶。

传说级，那是数年内，玩家都无法逾越的高山。

亚神级，更是拥有类似神明力量的超然存在。

他们一个小小的星球，怎么可能抵挡住这样的力量！

更何况，潜入其中的，还不是一个，而是一共三十个！

这还是亡灵知道的数量，那么他不知道的，究竟还有多少？

“他们一直不动手，是在忌惮吗？”

张文君自言自语地说道。

亡灵看了张文君一眼，老实地说道：“对，正常来说，两个世界连接的通道是不会被毁灭的，因为我们那边的大人物肯定也会维护这个形成的通道。”

“现在通道消失了，说明你们这边也有很厉害的强者存在，我们反而不敢随意动手。”

军方一众高层脸色惨白，后背早已被冷汗浸透。

亡灵入侵事件的结束属于最高机密，真相是什么，他们也并不知道。

但现在看来，亡灵入侵的余波并没有结束，甚至还有愈演愈烈的趋势。

就在这个时候，沈云感觉到身后不远处突然出现了一道空间波动。

明显是有一股力量正在破开空间传送过来。

这种不是法则的力量，更像是空间定位传送卷轴。

紧接着，一道黑色的临时空间门出现在大家面前。

然后，首先跨越而出的，是小个子的少女——林檎白雪。

紧随其后的是秦川。

然后才是一些沈云只是有点印象的高手。

最后跨越而出的，则是第一议长林振朗，以及第二议长高远辰。

“沈云。”

林振朗出现以后，立刻友善地和沈云挥挥手。

似乎两人之间还保持着良好的关系。

沈云只是点点头，然后看向了高远辰：

“高远辰，使用天基轨道炮的申请是你主张的，林振朗批准的，没错吧？”

第二议长高远辰毫不畏惧地直视沈云：“没错，本来天基轨道炮就是我决定要建造的，果然派上了大用场。”

“哦？”沈云歪了歪头，语气里听不出喜怒，“这个大用场指的是用来打我的？”

高远辰下颌微抬：“出于我们当时的立场，这个决定没有问题。”

沈云盯着他看了两秒，忽然笑了：“这么直接吗？你不害怕我对你动手？”

高远辰同样以微笑回应道：“只要你还有在意的人，你就不会与华夏为敌。”

这句话精准掐住要害，现场气氛瞬间凝滞到冰点。

林振朗适时上前半步，抬手压住高远辰的肩头，放缓语调打圆场，眼底却藏着政客独有的权衡：“沈云，天基轨道炮一事，我再次向你道歉。”

“与华夏为敌……”

沈云默默重复着这句话。

林檎白雪手中的长剑出鞘，蓝色的心剑在她的背后若隐若现。

她并没有看向沈云，反而是注视着沈云身后被控制的亡灵。

从这个亡灵外放的力量上，她感觉到了一种深深的恐惧感。

秦川上前一步，侧身站在沈云身前。

高远辰拨开林振朗的手，依旧寸步不让：“所以刚刚毁掉天基轨道炮的攻击是你做的吧？你想给我们一个下马威？你想报复？”

话音落下，安全室内的人终于明白了，沈云刚刚射向天空的一箭究竟做了什么！

居然把天基轨道炮都给摧毁了！

天呐！

这得多少距离啊！

北落师门更是看看自己的双手。

华夏的天基轨道炮，上过新闻的。

沈云居然一箭射向了宇宙，这种力量……真是让人羡慕和着迷。

沈云的眼中一片冷漠：“高远辰，你搞错两件事。”

“第一。天基轨道炮瞄准我的那一刻，其实我就可以对你们动手。我不与华夏为敌，是念同族的感情，不是因为你们的权势、要挟。”

“第二，你们的眼界实在太窄了，就跟这个亡灵一样，一个国家的统治，你觉得我会放在眼里吗？”

第1789章 坐井观天

章节更新时间：2026-06-23 23:56

安全室内的空气仿佛被这句话抽空了一瞬。

高远辰嘴角那抹从容的笑意微微僵住，但政客的本能让他迅速稳住了表情：

“那你想要什么？统治世界？还是……”

“世界？”

沈云轻轻摇头，像是听到了什么稚童的呓语。

他的目光扫过在场所有人，似乎望向了远方：

“一个星球的统治权，对你们而言是权力的巅峰，对我而言……就跟灰尘差不多。”

“呵呵，灰尘？口气倒不小。”高远辰无奈地摇摇头，他认为沈云只是在说什么大话。

他经历过太多虚张声势的谈判对手，见过太多人在绝境中试图用夸张的宣言挽回颜面。

沈云的话，在他看来不过是年轻人的意气之词。

“行吧，我就跟你说点实际的。”

高远辰语气里甚至有几分长辈对晚辈的宽容："国家机器的力量有多庞大，你见识过吗？这是你无法想象的力量，资源？情报？武器？后勤保障？你越是身处高位，越是明白一个人的力量终究是有限的，你再强也只是单枪匹马。"

这话说得合情合理，在场不少人暗暗点头。

就连林振朗也没有出声反驳。

高远辰虽然态度倨傲，但逻辑上确实站得住脚。

沈云表情冷淡道："高议长，你刚才说，天基轨道炮是你决定要建造的。”

他向前走了一步。

"那我问你一个问题，你决策修建天基轨道炮的时候，做了多久的可行性论证？调动了多少工程师、材料专家、能量规划师？花了多少钱？用了几年时间？"

高远辰皱眉："这跟现在的话题有什么关系？"

"回答我。"

高远辰看到其他人也向他投来好奇的眼神，沉默了两秒。

出于某种他自己也说不清的压迫感，再加上天基轨道炮已经毁灭，他还是开了口："论证周期三年零七个月，直接参与建设的团队超过两万人，总投入折合当时货币约四十七万亿。从立项到完工，五年。"

沈云点点头。

然后他抬起右手，掌心朝上。

灰色的死亡之力在他掌中凝聚成一团拳头大小的漩涡。

漩涡中心闪烁着点点莹白的光斑，像微缩的星云在缓慢旋转。

下一秒，他手掌一翻。

那团星云坠落在地面上，触地的瞬间——

轰。

所有人脚下猛然一震。

安全室的地面以那团星云落点为中心，灰黑色的纹路如藤蔓般极速蔓延。

纹路交织、嵌套、叠加，一秒之间便在地面上铺开一座直径超过十米的精密阵图。

阵图完全由死亡法则之力构成，纹路之间流淌着灰与白交融的光流。

散发出的气息让距离最近的两名军方人物当场腿软跪地。

"这是……"

林振朗瞳孔骤缩。

沈云站在阵图中央："一座传送阵，用法则之力构筑，可以直接回到我来的地方，没有材料成本，不需要工程团队，不消耗任何社会资源。"

他顿了顿。

"从构思到完成，一秒就够了。"

安全室里落针可闻。

高远辰脸上那抹从容的笑意彻底凝固了。

沈云继续说："你花五年、两万人、四十七万亿造出来的天基轨道炮，被我射了一支箭就毁了，那支箭的复杂程度和这个魔法阵图差不多。你现在跟我说，我需要你们国家的资源？"

他平静地陈述事实，反而更加具有讽刺感。

"高远辰，你有没有想过，也许我需要的资源，根本就不在这个星球上？"

这句话像一颗石子投进了深潭。

高远辰的喉结上下滚动了一下，他发现自己竟然接不上话。

林振朗适时打破沉默，声音温和却带着一丝难以掩饰的颤意："沈云，你的意思是……你除了上次杀进那个空间通道，还去其他的世界？"

沈云没有直接回答林振朗，而是抛出了另外一个话题：

“你们知道这个可观测宇宙有多大吗？”

他伸出手，五指张开，掌心中凭空浮现出一团旋转的光点：“具体的数值没办法计算，但根据我在其他地方的了解，这个宇宙包含着至少两万亿个星系，每一个星系里，又有千亿到万亿颗恒星。”

光点在他掌心跳动，分裂、增殖。

化作一片微缩的星海，悬浮于众人头顶。

“你算一算，这个宇宙里有多少颗星球？”

没有人回答。因为在场的每一个人都感觉到了自己的渺小。

而且沈云的话，不知道为什么，让他们直接生出了一种“这就是事实”的感觉。

星海骤然收缩，化作一条流淌着银光的河流，盘旋在沈云的手中。

“但这只是我们脚下这个宇宙，与之共同存在的，还有其他的宇宙，有多少个我不清楚……”

“不过我去过另一个，那里盛行的是修仙文明。所以，关于修仙的故事并不是空穴来风。

“你说对不对，亡灵，我还没有问你来自何处？”

沈云刚才那一手又再次将这个亡灵震慑，他忙不迭地回答道：

“尊敬的人类强者，我来自地狱第99层的亡灵国度，那里是全宇宙最大的亡灵聚集区域。”

“事实和你说得一样，这个宇宙确实有很多的星球，很多强者终其一生，只能踏足亿万分之一的世界。”

亡灵枯朽的头颅微微低垂，骨节分明的手掌紧紧贴在胸口，姿态极尽恭顺。

见识过沈云的力量以后，哪怕身处这颗低级凡星，也依旧让它心生极致敬畏。

沈云点点头：“你们穷尽国力打造的杀器，是这颗星球的顶级战力，可放在地狱九十九层，随手一个亡灵统领便可以只是覆灭，这就是差距。”

高远辰强作镇定道：“你说的就是真的吗？更何况这个亡灵来历不明……”

沈云没有动作，只是松开了对亡灵的束缚。

没有法则压制，三米高的亡灵黑雾形体瞬间暴涨一圈，腐臭阴冷的浊气瞬间席卷整间安全室。

它的眼眸死死锁定高远辰，沙哑阴冷的笑声撕破空气：“区区人类，也敢小瞧本大爷！”

话音未落，亡灵身形化作一道漆黑残影，不带任何蓄力，直扑高远辰而去！

威压依旧碾压全场！

第1790章 屠戮全球

章节更新时间：2026-06-23 23:56

“小心！”

秦川反应最快，脚下地面炸开裂纹，身形横冲而出，径直挡在高远辰身前。

他的身上已经换上了一套信仰的装备，全副武装。

即使是在之前的江海事件中，他都没有拿出过护具。

经过异能强化的双拳轰出，正面硬撼亡灵。

自从信仰的力量能够反映到现实中以后，秦川的实力提升很快。

因为除了本身的异能外，他还有专人带着升级。

升级的速度一日千里，已经处在第三梯队。

距离第一梯队也并非遥不可及。

可下一瞬。

亡灵枯骨手掌随意一挥，黑雾裹挟着死亡力量冲击到秦川的身上。

秦川两条手臂发麻脱力，浑身劲力被瞬间打散，连抵抗的余地都没有。

死亡力量瞬间抽走了他大半的生命力，眼看秦川的脸色瞬间染上了一层死灰色。

半空中忽然闪过数不清的蓝色剑光，蓝色心剑瞬间一分为百。

对于这种邪恶之物，心剑本来就具有极大的克制作用。

可这尊来自地狱九十九层的传说亡灵，本就远超本土战力层级。

亡灵侧手屈指，一团灰色冻气瞬间将这些心剑全部冻结，寒冷顺着心剑的能量网络传递到林檎白雪身上。

她的双臂无法动弹，浑身力气一空，纤细身形被迫止步，动弹不得，已然失去战斗能力。

全程不过两秒。

华夏两大顶尖高手驰援拦截，毫无还手之力，瞬息被制服。

军方特战队员持枪欲动，却被亡灵外放的气场压得脚步钉在原地，连抬枪都做不到。

亡灵停在高远辰身前一米处，枯骨指尖堪堪抵住高远辰脖颈皮肤。

死气微凉，仅做威慑，并未伤及皮肉。

这亡灵也是上道，知道沈云并不想杀死高远辰。

高远辰浑身僵硬，后背冷汗浸透衬衫。

方才侃侃而谈的从容、依仗国家机器的底气，彻底碎得一干二净。

沈云立于阵图中央，冷眼俯瞰狼狈紧绷的高远辰，语气平淡无波：

“现在，你还觉得，国家体系、人力集群，能护得住你，能制衡我吗？”

即使是遇到这种突发情况，高远辰马上强迫自己冷静下来，展现出了强大的心理素质：

“所以……你自始至终，都没有想要这片土地的资源、统治权？”

“那你降毁掉天基轨道炮，搅动全球局势，到底想要什么？”

他看不懂沈云。

权力，这种东西可是让人着迷的很。

拥有了权力，也就拥有了一切。

“你们的权力，在我看来是多么可笑。到了宇宙之中，永远都是强者才有话语权，弱者即使掌控一个国度，也很快就会被覆灭。”

“真正的强者，本身就是法度，本身就是规则，能独自掌握自己的命运。”

沈云缓步踏出法则阵图，每落下一步，地面蔓延的灰黑纹路便回缩一分。

磅礴慑人的死亡威压缓缓收敛，可这份收敛，反而更让众人窒息。

从这一刻起，无论是林振朗还是高远辰，终于将沈云的实力具象化了。

之前的亡灵大军，层次高过这个星球太多。

以至于他们并不知道，自己和它们的差距其实早就不是一和二之间那么简单。

很多人还做着和亡灵大军死战的梦。

然而，仅仅只是一个亡灵，最强的人类高手们，都无法阻挡他两秒。

更何况能够轻松将这个强大的亡灵玩弄于股掌之间的沈云。

他们更是醒了过来，人类数百年探索的星空，不过是沧海一粟。

宇宙之中，有着太多神秘的星球、种族……

“今天，我只是想提醒你们，你们招惹到了什么样的人。江海那天袭击我的人，都要付出足够的代价。”

话音落下，沈云周围出现了数十个黑色的空间裂缝，惊得周围的所有人都后退几步。

他们以为沈云在发动什么攻击，特别是沈云的最后一句话，极具挑衅意味。

紧接着，沈云身上飞出去上百道光芒，穿越空间裂缝而去。

与此同时，全球各地空域，一百道身形样貌、气息修为与沈云完全一模一样的分身，直接降临。

每一道分身周身都裹着淡灰色死亡法则流光，实力虽然远远不如本体，但应该眼下的情况是足够了。

M国国家调查局总部，沈云直接出现在了这里。

安保警报瞬间刺破整栋大楼，猩红警示灯疯狂频闪，长廊之内荷枪实弹的特工全员戒备。

异能者们更是拿出了信仰中的武器。

地下指挥室内，局长古德温身着深色西装，脸色铁青。

作为主导江海围杀、牵头多国联手围剿沈云的核心负责人，古德温知道今天沈云来的目的肯定是报复他。

“沈云，这里是M国国家调查局，立刻束手就擒，你是在挑衅伟大的M国！如果还不投降，我们将会诉诸武力！”

古德温按下对讲按键，声音透过广播传遍整个国家调查局。。

语气强硬，带着赤裸裸的威胁。

M国在国际上本来就相当强势，他也不想低头。

周遭上百名精英特工步步合围，异能者周身亮起各色异能光晕，封锁沈云分身所有进退路线。

面对满场戒备杀机，沈云分身神色没有半点波澜。

“古德温，这次我不会放过你了。”

细碎的灰色死亡丝线凭空浮现，如同漫天细尘，顷刻间笼罩整栋调查局总部。

下一秒——

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

成片骨骼碎裂声整齐刺耳，响彻每一层楼宇。

现场所有持枪、抬手、催动异能的高手，右手臂骨齐齐被死亡法则碾断。

血肉筋骨瞬间崩坏，皮肉外翻，鲜血瞬间浸透制式制服。

上百名M国高手，无一例外，尽数废掉右手。

哀嚎声、痛哭声、枪械落地声此起彼伏。

方才气势汹汹的合围队伍，瞬息溃不成军.

尽数捂着手臂瘫倒在地，满眼极致恐惧。

顶层指挥室的防弹玻璃无声碎裂，沈云分身一步踏出，径直落在古德温面前两米处。

古德温瞳孔骤裂，浑身血液近乎凝固。

第1791章 继续帮你们刷新认知

章节更新时间：2026-06-24 23:59

方才外面层层特工、异能者溃败哀嚎的画面，尽数落入眼底。

那是M国耗费数十年培养的顶尖战力，是足以碾压大国的异能武装的力量，

却在沈云抬手之间，全员废臂，毫无反抗之力。

心底极致的恐惧疯狂翻涌，可身居高位数十年的傲慢，以及M国的底气，让他不会向沈云这样的华夏人服软。

下一刻，狂暴的异能立刻涌向沈云。

一缕薄如蝉翼的灰色死亡刀光，骤然划破凝滞的空气。

古德温甚至没能感受到脖颈传来剧痛，只觉得脖颈一凉，视野便开始飞速旋转。

噗通。

人头落地，滚落在光洁冰冷的大理石地面上，沾染上大片温热猩红的血液。

古德温双眼圆睁，眼底还残留着不甘、惶恐与难以置信，嘴唇微微翕动。

从沈云出现到现在，他一句话都没有说过。

脖颈断口处被死亡法则瞬间封死血脉，鲜血喷涌之势被禁锢。

唯有死气缠绕断骨，湮灭一切的生机。

M国国家调查局最高掌权者，异能界历史上可以排在前几的强悍人物，就这样身首分离。

大楼警报依旧刺耳，谁也不知道国家调查局的局长已经死了。

灰色法则如潮水般漫过整座地下建筑群。

所经之处，钢铁软化，混凝土粉化，生命消弭于无形。

一分钟后，国家调查局总部上方的航空博物馆，连同总部的地下结构，在一声沉闷的巨响中整体塌陷。

方圆一公里的地面凹陷成一个巨大的漏斗状深坑。

烟尘腾起数十丈高，遮蔽了半边天空。

事后M国官方公布的死亡人数是“待统计”。

至于国家调查局总部的核心区域。

那里只剩下被灰色死气浸透的碎石，连一具完整的遗体都拼凑不出来。

整座地下总部，从档案库到武器库，从情报中心到异能实验区，全部化为齑粉。

这一幕在许许多多的国家上演，凡是当时攻击沈云的对手及组织，全部遭到了毁灭性打击。

沈云也没有刻意隐藏自己的所作所为，这些国家全部都知道，向他们出手的人是沈云。

他在信仰的ID叫云深不知处。

M国国家调查局化为深坑漏斗之后不久，林振朗和高远辰的通讯器就一直响个不停。

那是各大国家的领导层正在疯狂请求接入。

不知道沈云做了什么的两人有些忐忑地点开了个别通讯，翻译器同步转译的字句冰冷刺耳，无一不是勒令式的逼迫。

“华夏立刻管控沈云，移交交由全球联合审判！如若包庇，即刻启动全球经济封锁，关闭所有对华通航港口，增加关税！！”

“方才沈云覆灭多国官方异能分部，属于反人类行径，他必须死！”

大国的实力、联盟的威慑、绑定全球利益的制裁手段，铺天盖地压向立于原地的华夏两位掌权人。

他们也终于知道，短短的一分钟内，沈云究竟做了什么事情！

他居然直接跑到了许多国家的异能者总部，施展毁灭性打击。

震惊之余是后怕，以沈云的实力，他岂不是想做什么就做什么？

就连杀死他们两个，也不在话下！

林振朗抬手关掉大半通讯频段，指尖颤抖，看向沈云的眼神彻底变了。

不再是政客面对异类的忌惮、管控，而是发自本能的无力敬畏。

“沈云，你要掀起世界大争吗？”

林振朗压下心底翻涌的情绪，用一国最高领导人的身份，做最后维稳试探：

“我刚收到军方的消息，多国核武系统已进入战备锁定，一旦局势失控，整颗星球都会陪葬。”

高远辰闻言猛地回神，眼中重燃微光，急促开口附和：

“没错！核武制衡、全球毁灭武器，是人类共有的底线！你实力再强，能扛得住覆盖式核打击？你能护住自己，能护住这片土地所有普通人吗？”

“你一个人强归强，但是这些可怕至极的武器，可以将整个星球夷为平地！””

这是他们仅剩的筹码。

沈云闻言，抬手指向天际。

那亡灵会意，立刻冲天而起。

大概二十秒后。

全球上空，数十颗锁定华夏片区、锁定沈云方位的大国卫星，光电元件瞬间烧毁，制导系统彻底瘫痪。

各大国发射井内，已然填入弹道、随时可以升空引爆的核弹，核心引爆装置尽数腐朽风化，沦为废铁。

远在宇宙近地轨道，M国的宇宙级武器也轰然炸裂，星火散落大气层。

这个来自地狱的亡灵只是消失了一会，就取得了巨大的战果。

他邀功般地落在沈云身前，跪下道：“尊敬的大人，您的要求我已经做到，这个大陆人类正在筹备的武器还有监视器我都已经全部毁灭。”

沈云满意地点点头：“不错，你叫什么名字？”

“我叫北地，当然在大人面前，这样的称呼过于自大了。”

沈云摊手道：“一个传说级的亡灵，不费吹灰之力，就把你们引以为傲的武器给摧毁了。你们赖以自保的核武、轨道武器，只是这颗封闭星球的自娱自乐。”

“地狱、域外万族、其他宇宙宗门，随便一股势力，便可碾碎这颗星球所有抵抗。”

“我不杀你们，是对你们的宽容。”

高远辰的嘴唇张了又合，合了又张，像一条被甩上岸的鱼。

可是他却没办法反驳。

沈云并不喜欢高远辰，或许作为一个政客，他是合格的。

可其他方面，就很难受。

高远辰身后那些随行的军方参谋、顾问、政要秘书，无人敢发出一丝声响。

他们今天的认知，都被彻底颠覆了。

沈云的耐心已经告罄。

“北地。“

“在，大人。”

亡灵立刻应声，枯骨身躯伏得更低，缠绕周身的怨魂早已收敛干净，只剩下纯黑雾的形体。

沈云问道：“你说进入这颗星球的，一共有二十七尊传说亡灵、三尊亚神亡灵。那他们的潜伏位置，你知道吗？”

北地的骨节发出细微的摩擦声：“大人，亡灵彼此之间不会共享位置，这是每个世界的基本生存法则。不过我多少有一些模糊的感知，毕竟我们来自同一个地方，气息在我们之间是可以互相感知的，只是范围很有限。而且比我强很多的，我是绝对无法感知的。”

“感知最清晰的有几个？”

“四个。”

北地抬起头，眼眶中两点幽绿魂火微微跳动：“都在这个叫华夏的区域。两尊在东边临海城市的地下，一尊在西南山脉深处的某条断裂带，还有一尊……"

它的魂火剧烈晃动了一下，声音也压低了几分。

"还有一尊，就在这附近。南边大概六百公里，一座山的山腹里。那家伙比我来得早，藏得极深，实力比我还要强不少。"

六百公里，这个距离对传说级亡灵来说与咫尺无异。

换句话说，整座西北战区一直在被两头高阶亡灵同时盯梢。

军方自以为固若金汤的地下基地，在它们眼里不过是敞开的粮仓。

“跟你们一起来的亡灵都在等什么？等通道重新打开？还是等更厉害的亡灵降临？”

北地眼眶中的幽绿魂火明灭不定，像是在谨慎地组织措辞。

它枯瘦的指骨轻轻叩击地面：“大人，以您的实力，应该清楚，开启一道传送门对于我们的强者来说并不简单。但这块地区很特殊，虽然我不知道特殊在哪里，但是想要破开这里的空间，形成跨星球的空间门，非常有难度。”

沈云点点头，只是静静等着。

北地继续说道："我们收到的任务很简单。潜伏、标记、等待，等待一条通道的构建完成，让某个存在，能够将力量投射过来。"

“某个存在？"

“地狱第九十九层的一位领主。具体的名字我并不知道，那尊领主想要征服这里。具体是什么原因，我们这些炮灰根本不够资格知道。“

沈云若有所思地看向远方。

林振朗和高远辰的通讯器仍在疯狂震动，但两人已经完全顾不上那些了。

他们此刻的注意力全部集中在沈云与北地的对话上，试图从这些只言片语中拼凑出更大的图景。

尤其是北地自称为炮灰，更是让两人狠狠震惊一番。

这么强的亡灵，居然只是炮灰？

“既然感知得到，那就清理干净。”

沈云隔空打出一道法则之力，附身在北地的身上，冷声说道。

北地魂火骤然暴涨，骨身紧绷，恭敬叩首：“遵大人令！”

它的枯朽指骨轻轻一抬，四道横跨千里的黑色死气脉络瞬间破开华夏空域，精准锁定四处潜伏点位。

东边临海，滨海新城百米地下防空洞内。

两尊的传说亡灵，正蜷缩在尸骸堆砌的巢穴之中。

根本想象不到，在短时间内，他们到底杀死了这个星球多少生命。

周身黑雾敛入岩层，依靠吸食城市负罪戾气滋养魂体。

二者周身布下七层隐匿阵法，就连华夏沿海全天候异能探测雷达。

都只能捕捉到一丝微不可察的杂波，常年被判定为地质能量波动。

其中一头骨翼亡灵刚撕碎一头兽类的身躯，幽红眼瞳看向地面繁华都市。

喉间发出贪婪低吼。

下一秒。

千里之外牵来的地狱死气，直接穿透岩层。

化作两道极简骨刃，无声贯入两尊亡灵的灵魂。

由于有着沈云的法则之力加成，这两个传说级的亡灵硬是连一丝反应都没有，就被当场斩杀。

方才盘踞的防空洞岩层整块塌陷，巢穴彻底抹平。

连半点亡灵残留气息都被死气彻底抹除。

西南横断山脉，千米断裂带秘境之中。

此地地磁紊乱，空间裂隙丛生，本就是天然隐匿之地。

这尊骨甲亡灵依托地脉死气修炼，肉身淬炼至极强地步。

一身骨甲可硬抗传说级的攻击，他的脚下躺着一地的残肢血块，全部都是被生生咬碎的。

忽然间，一道横贯山脉的黑色死息长线凌空落下，直接斩断断裂带内所有空间退路。

这尊悍勇的传说亡灵连自爆灵魂的机会都没有，躯体从骨甲到灵魂。

化作一地黑色骨粉，被山风一吹，散落山谷。

最后一处，西北以南六百公里，青峰山腹地宫。

这里气息最为沉郁，威压远超另外三个。

这尊老牌传说亡灵早化为人形黑影，在短短的时间内，已经控制了华夏不少地区的权贵。

也是最会玩弄人心的亡灵。

感知到三道同族气息接连覆灭，山腹黑影骤然震怒。

漆黑如墨的人形身躯骤然膨胀，周身缠绕深紫冥雾。

雾中浮现无数人类哀嚎虚影。

它褪去收敛的人形伪装，露出本体。

一具覆满暗金冥纹的骨躯，骨冠高耸，骨指修长。

灵魂是极为罕见的猩红之色，稳稳凌驾传说亡灵之上，已经半步触及亚神境界。

“卑贱下位同族，竟敢随便乱杀，打乱半神们的布置，谁给你的胆子！”

震耳欲聋的冥音穿透百米岩层，整座青峰山体剧烈震颤，崖壁碎石簌簌滚落、

山腹之内，数百个被它豢养的低阶怨灵瞬间自爆，化作养分涌入它的骨躯。

它远比北地古老，实力也更为强劲。

半空之中，承接沈云法则之力的北地身形一顿，幽绿魂火第一次生出忌惮之意。

“半步亚神……果然比我强。”

北地低声呢喃，周身黑雾剧烈翻涌。

此前斩杀三尊同族，皆是碾压速杀。

可面对这尊亡灵，沈云加持在它身上的死亡法则先前已经消耗不少，此时竟然隐隐不是对手。

山腹之内，暗金骨冠亡灵抬骨指直指天际，语气阴冷傲慢：

“底下那个华夏人类，敢插手我们的事情，今天我必抽你神魂，炼作永世魂灯！让你跪在地上，生生世世地向我求饶！”

话音落下，它一掌拍向头顶岩层。

密密麻麻暗金色禁制纹路瞬间铺满整座青峰山体，糅合充足的死气与人类权欲戾气。

与此同时，华中十二座城市，十万人心口同时发黑倒地。

他们的灵魂立刻飞入大阵之中。

这尊亡灵知道身份暴露，肯定会引来这个世界的至强者，连忙将自己武装起来。

第1792章 清理亡灵

章节更新时间：2026-06-25 23:59

十万普通人的魂魄化作大片惨白的魂絮。

一瞬间，整片阵法的死亡气息暴涨三倍，黑紫色的浓雾汹涌翻腾。

彻底盖住了方圆百里的天空，阳光完全被遮挡，整片区域陷入昏暗死寂。

凛冽的阴风肆意呼啸，无数普通人临死的凄厉惨叫穿透岩层、划破空气，刺耳的声音让人浑身发冷。

沈云将眼前的一切变成画面，呈现在众人的眼前。

所有人看到这一幕，眼中都闪烁着不忍之色。

那些骤然倒地的十万民众，体内生机被彻底抽空，身体僵硬冰凉，彻底失去了所有生命体征。

变成了一具具冰冷的尸体。

一时之间，不知道有多少家庭破碎。

这就是亡灵的破坏力。

如果不是有沈云的威慑力存在，整个世界早就化作了人间炼狱。

山体内部，戴着暗金骨冠的亡灵缓缓伸直修长的骨指，猩红的灵魂火焰剧烈跳动。

骨子里的狂妄与冰冷的杀意交织在一起，席卷了整座山峰。

“能成为本座阵法的养料，是你们天大的运气。”

夺人生命，对他来说就是家常便饭。

周身的暗金色纹路尽数亮起，一层厚重的死亡屏障彻底封死了青峰的所有出入口。

地底岩层层层凝固硬化，构筑成密不透风的牢笼。

半空之上，北地周身黑雾剧烈震荡，加持在身的死亡法则余晖飞速流逝。

它能清晰感知到下方那尊半亡灵的恐怖。

底蕴远超普通传说级的灵魂强度。

完全死死压制着自己。

斩杀前三尊同族的碾压之势荡然无存。

此刻的他，竟被对方阵法散逸的威压逼得节节后退，枯骨身躯微微震颤。

北地没有半分怯战，有沈云在背后撑腰，他将周身剩余的死气尽数燃烧、

魂火绽放出极致璀璨的幽绿光芒。

燃烧魂体换来的极致力量瞬间爆发，一道横贯长空的漆黑死光大刃凝聚成型。

刃身流转着沈云残留的法则余威，轰然劈向青峰山腹！

黑光破空，空气被直接撕裂出狭长的真空裂隙，死亡气息肆虐千里。

可下一秒，漫天紫黑冥雾骤然收拢，化作一面布满暗金纹路的巨盾，稳稳挡下这必杀一击。

轰隆——！

巨响震彻山野，整座青峰剧烈摇晃，山顶巨石滚滚坠落，山脚密林尽数拦腰折断。

无尽冥雾反向席卷，顺着刀势反噬而上，硬生生将北地震飞数百米。

枯骨身躯裂开数道细密纹路，魂火瞬间黯淡大半。

“不自量力的杂碎。”

山腹内的亡灵冷笑出声，语气满是戏谑与轻蔑。

随即猩红目光穿透层层岩层与黑雾，隔着老远就锁定了沈云。

“还有你，渺小的人类。仗着一丝稀薄的死亡法则，坏不朽领主大计？”

“本座本想静待通道开启，等到不朽领主降临后再将你们这些凡人变成我的养料，可惜啊，你们本来还能多活几天！”

它抬掌凌空一按，笼罩青峰的禁制大阵瞬间轮转。

十万凡人魂魄凝聚成一柄数十丈长的血色长矛。

矛身缠绕无尽怨魂戾气与暗金冥纹，带着毁灭一切的威势。

隔着老远，就直奔沈云穿刺而去。

矛未至，凛冽的死亡威压便已抵达现场。

这是可以将四分之一的陆地夷为平地的恐怖攻击！

一旁的林振朗与高远辰浑身僵直，呼吸彻底停滞，连指尖都无法挪动分毫。

身后一众军方参谋、政要更是面色惨白，双腿发软，心底只剩下极致的绝望。

他们方才还忌惮核武、恐惧乱世。

可人类引以为傲的科技军备、制衡底牌，在这些域外亡灵的力量面前，实在是太弱了。

人家几秒就可以横跨千里发动攻击，

半步亚神的力量，已然超脱了所有战力认知。

血色长矛撕裂长空，带着贯穿山河的威势瞬息抵达沈云身前。

就在所有人以为即将目睹毁灭一幕时，沈云终于缓缓抬眼。

自始至终，他身姿挺拔，静立原地，未曾移动半步。

脸上无波无澜，不见丝毫动容。

面对裹挟十万生魂血色长矛，他只轻轻抬起一根手指。

指尖凝落一缕极淡的翠金色光芒，那是属于生命法则的力量。

呼啸天地、威慑四方的血色长矛，在触碰到那翠金色的微光的瞬间，骤然停滞。

宛若疾驰的时间被硬生生掐断。

呼啸的狂风凝固在半空，翻涌的黑紫冥雾定格成静止的浪潮。

那柄裹挟十万生魂、承载无尽怨戾的血色长矛。

矛尖距沈云眉心不足三寸，毁灭威压铺天盖地，却再难寸进分毫。

而沈云周围的其他人，早已经晕倒在地上，生死不知。

这根长矛上的血腥气息、亡魂的呐喊与不安，弥漫的死气，都不是普通人可以承受的。

只有张文君、虞淮北和上官清舞三个人受到了沈云的保护，才没有受到负面影响。

沈云低头看了一眼，如果他再不出手的话，周围的这些人活不过十秒。

所以，他将自己的生命法则扩大了一些，成功将这些负面力量全部驱除。

林振朗、高远辰、秦川和林檎白雪等人这才悠悠转醒。

他们缓缓睁眼，劫后余生的寒意顺着骨髓蔓延至四肢百骸。

浑身冷汗浸透衣衫。

方才昏迷前那灭世般的威压、十万生魂

凄厉的哀嚎、浓郁到极致的死气怨戾……

依旧死死烙印在脑海深处，挥之不去。

只要稍稍回想，心脏便会骤然紧缩，窒息感扑面而来。

他们终于彻底明白，自己方才究竟直面了何等恐怖的存在。

那根本不是人类战力能够触碰的领域，不止是摧毁，更是一种精神上的绝对摧残

此前压在两位大人物头上的压力，在此刻尽数烟消云散。

刚才沈云把山内发生的一切也给他们看了，比起山腹之中那尊动辄以人魂魄为养料、视人命如草芥的域外亡灵。

人类内部的所有争端与制衡，都相去甚远。

林振朗扶着身侧冰冷的护栏勉强站稳，脸色惨白如纸。

眼底再也没有半分政客的沉稳与从容，只剩下彻骨的惊惧与无力。

高远辰更是喉间干涩，连连喘息，双腿发软。

他们先前还妄图以全球毁灭、人类存亡制衡沈云，如今想来，荒唐又可悲。

光是一个潜伏在这里的亡灵就如此恐怖，如果不是沈云以绝对实力击退了入侵的亡灵。

整个人类世界早已沦为人间炼狱，亿万人早已沦为亡灵进阶的垫脚石。

众人目光死死锁定前方那道挺拔孤冷的身影，心底翻涌着极致的敬畏与后怕，再也生不起半分管控、制衡的念头。

眼前之人，早已超脱人类范畴。

半空之中，死寂依旧蔓延。

那柄裹挟十万生魂、承载无尽怨戾的血色长矛，依旧定格在沈云眉心三寸之外。

唯有那一缕纤细柔和的翠金色生命法则微光，静静萦绕在长矛表面，禁锢了这恐怖的攻势。

山腹之中，那尊暗金骨冠亡灵察觉到这诡异的一幕。

猩红的魂火骤然剧烈跳动，滔天杀意猛地凝滞。

翠金色的微光看似微弱，却是世间最本源的生命法则，是一切死寂与消亡的终极制衡。

生死二元，相生相克，死亡为万物终末。

而生命，是一切存在的开始。

下一秒，不可思议的一幕轰然上演。

原本狂暴嗜血、充斥着无尽痛苦与怨恨的血色长矛。

以肉眼可见的速度褪去猩红暗沉。

缠绕矛身的怨魂戾气、噬生灵气、暗金冥纹。

在翠金色生命法则的浸润下，如同冰雪遇骄阳，飞速消融瓦解。

刺耳的怨灵哀嚎骤然消弭，取而代之的是细碎、温柔的生命回响。

那些被亡灵强行抽离、禁锢在阵法之中的十万人的魂魄，原本惨白溃散、濒临湮灭的魂絮。

此刻尽数被生命法则温柔托举。

破碎的魂体被逐一修补，断裂的生机被重新接续，死寂的魂火缓缓复燃。

“这……这是什么力量？！”

青峰山腹的暗金骨冠亡灵骤然失态，猩红的灵魂火焰剧烈震颤。

骨子里源自高阶亡灵的本能恐惧疯狂滋生。

它吞噬生灵、炼化魂魄半生，从未见过能如此霸道逆转生死的力量。

它的死亡冥力、它的杀戮阵法、它献祭十万生灵铸就的必杀一击……

在这缕翠金光芒面前，如同蝼蚁撼天，卑微得可笑。

半空之中，黯淡受损的北地怔怔凝望，幽绿魂火剧烈跳动，满是极致的震撼。

他非常清楚，死亡之力的霸道与无解。

而这个山中的亡灵，同样掌握着死亡法则，虽然只是最浅层的运用。

可他却见到，那死亡之力，居然被转化成了磅礴的、令他感觉到难受至极的生命力量。

血色长矛更是化作漫天柔和的金绿色光点，随风散落，席卷整片百里昏暗空域。

光点落向大地，落向华中十二座死寂的城市。

街道上那些骤然倒地、生机尽失、身体僵硬的十万民众。

心口漆黑的淤痕飞速消退，冰冷的躯体重新回暖。

停滞的呼吸缓缓复苏，紧闭的双眼纷纷睁开。

破碎的家庭得以圆满，消散的人间烟火重新回归。

一场足以掀起举国动荡的浩劫，一场十万生灵的惨死悲剧，被沈云一指逆转，彻底消弭。

林振朗与高远辰瞳孔骤缩，浑身的僵硬尽数褪去。

取而代之的是深入骨髓的敬畏与震颤。

他们望着那片洒满天地的翠金柔光。

望着沈云给出的画面中，那死而复生的万千人类，嘴唇翕动，却发不出半点声音。

山腹之中，暗金骨冠亡灵的震怒与恐惧彻底交织。

“我知道了！我知道了！你就是封印通道的那个大能者！你就是那个隐藏在这里的厉害人物！”

“我不甘！！”

亡灵发出凄厉至极的冥啸，高耸的骨冠剧烈震颤。

周身仅剩的深紫冥雾疯狂聚拢，燃烧自身半数灵魂本源，拼死催动残余的死亡之力。

翠金色的生命法则在虚空之中荡漾开来，如涟漪层层扩散。

驱散了所有的死气。

阳光重新穿透云层，洒落在大地之上。

那些被复活的人们抬头望天，茫然不知自己方才经历了生死轮回。

沈云依旧静立原地，那根抬起的手指缓缓放下。

山腹之中，暗金骨冠亡灵疯狂了。

它燃烧了半数灵魂本源，深紫色的冥火自骨架缝隙中喷涌而出，整座青峰都在震颤。

暗金色的符文纹路从山体表面浮现，密密麻麻，如血管般缠绕整座山峦。

这尊强大的亡灵，仿佛知道自己即将死去，已经彻底失去理智。

"不朽领主不会放过你！"

亡灵凄厉的嘶吼穿透岩层，响彻方圆百里。

翠金色的生命法则骤然收敛，从漫天飘洒的温柔光点。

凝缩成一线极细极锐的金芒，悬在山巅。

那是法则的极致压缩，是生命法则凝聚成的剑。

来自高阶亡灵的直觉在疯狂尖叫——

逃！立刻逃！逃得越远越好！

可它逃不掉。

“可以了，你就到此为止吧！”

沈云缓缓抬起手，那一线翠金色的剑芒距离他很远，却仿佛被他捏住了一般。

亡灵发出一声惊怒交加的冥啸。

燃烧半数灵魂本源催动的深紫冥火疯狂喷涌，化作一头狰狞的骷髅巨兽。

撕裂山腹岩壁，裹挟着碎裂的山石与浓重的死气，朝着沈云的方向扑杀而来。

这一击，倾尽了它残余的所有力量。

引发的死亡之力暴动早已突破地域桎梏，顺着空气疯狂扩散蔓延。

这是那尊亡灵倾尽本源、燃尽魂魄的最后一搏，是纯粹的毁灭之道。

哪怕只是余波，都足以将方圆百里的一切生灵彻底抹杀。

以亡灵所在地为核心，漆黑死寂的死气如同倾覆的汪洋，刹那间席卷千里山河。

短短数息时间，大半个华夏疆域尽数被这片森黑阴霾吞没。

鲜活的山河大地被厚重的死气层层裹覆。

青山失翠、江河断波，奔腾的流水骤然凝滞。

摇曳的草木瞬间枯焦。

北境雪原、西疆群山、中原平原、江南水乡。

但凡目光所及的华夏大地，尽数褪去了人间色彩。

那一线凝聚极致生命法则的翠金剑芒，骤然破空而出。

轻柔的金芒穿梭虚空，快得超越一切视觉与感知。

看似纤细脆弱的剑芒，却承载着万物生机的的力量。

下一瞬，翠金剑芒径直贯穿骷髅巨兽的头颅。

漫天残留的翠金微光骤然汇聚，化作一道横贯山腹的金色光狱，将那尊亡灵死死禁锢其中。

亡灵疯狂挣扎，催动最后残存的冥力冲击光狱，可一切都是徒劳。

生命法则的力量如同润物细雨，层层浸润它的灵魂与骨架。

它赖以立身的死亡本源、符文、怨魂戾气，正在被飞速净化。

沈云拍了拍手，似乎是想要拍掉什么脏东西。

剩下的亚神亡灵藏起来，他也找不到，那就先去破碎星系，把智慧之书拿到手。

第1793章 北地往事

章节更新时间：2026-06-26 23:53

至于那些仍旧在潜伏的亚神亡灵，和传说级亡灵，沈云也有打算。

没见他有什么动作，亡灵北地就出现在了他的身前。

没等亡灵北地反应过来，周遭的一切都被冻结了。

无论是北地还是人类，此时此刻都因为时间法则的展开，而失去了思考的能力。

法则之力在虚空中勾勒出一道极细的涟漪，涟漪扩散。

触及北地僵硬枯瘦的骨躯，随即猛然向内收缩。

随即，他便看到了。

时间法则将北地这一生最刻骨铭心的碎片剥离、摊开，呈现在沈云眼前。

如同翻阅一本被血泪浸透的书册。

第一页是一间低矮的土屋。

北地那时还不是亡灵。

他只是一个瘦小的、面黄肌瘦的男孩，蜷缩在炕角。

看着父母在自己眼前咽下最后一口气。

瘟疫带走了他们，也带走了整个村子半数人的命。

男孩哭不出声，只是呆呆地坐在两具冰冷的尸体之间，直到邻居将他拖走。

“这孩子命硬，克死爹娘，谁家敢要？”

邻居们窃窃私语，最终将他丢给了镇上唯一的远房亲戚。

那是一个开磨坊的鳏夫，脾气暴躁，酗酒成性。

男孩从此成了磨坊里最廉价的牲口，天不亮就要推磨。

磨盘比他的腰还高，他踮着脚才能推动。

稍有不慎，鞭子就会落在背上。

冬天磨坊漏风，他的手脚长满冻疮，溃烂流脓。

鳏夫嫌他脏，用烧红的铁钳烫他的伤口“消毒”。

男孩疼得满地打滚，鳏夫却只是啐了一口：“听说你命硬？连你爹娘都能克死吗，我倒要看看你有多硬。"

沈云看着画面中那个瘦骨嶙峋的少年在磨盘前踉跄。

背上的鞭痕叠着旧伤，新痂还没结好又被抽裂。

少年的眼底有一团火在烧，那火被压在极深处。

被饥饿、疲惫、屈辱反复浇淋，却始终没有熄灭。

十六岁那年，男孩逃了。

他在山野间流浪了三年，靠偷盗和乞讨为生。

直到遇见她。

那是一个猎户的女儿，在溪边浣衣时发现了他。

那时他已经三天没吃东西，蜷在树根下烧得神志不清。

女孩没有赶他走，反而偷偷给他送药送饭。

后来他伤好了，却舍不得离开。

猎户看他人还算老实，便收他做了帮手。

那大概是他一生中唯一一段幸福的日子。

画面里，女孩替他缝补破旧的衣裳，他进山打猎归来时，她总在门口等，怀里揣着热好的干粮。

他们成亲那天没有酒席，只是在院子里拜了天地。

猎户坐在门槛上抽旱烟，眼眶微红。

可他命里的灾厄从未真正离去。

镇上有一伙匪徒，为首的是当地豪绅的独子，横行乡里，无恶不作。

那人看上了女孩，派人来索要，被猎户一箭射穿了来人的帽子。

当晚，匪徒倾巢而出。沈云看到火光冲天。

猎户被吊在院中老槐树上，肠子流了一地。

女孩担心受辱，直接自尽而亡。

可即使是这样，他们连她的尸体都要羞辱，直接将女孩砍成了一滩烂泥。

男孩被按在地上，眼睁睁看着这一切，嘴巴被塞满破布，只能发出困兽般的呜咽。

最后，他被打断四肢，留在原处。

那一天，男孩心底那团被压了二十年的火终于烧穿了所有堤坝。

他的怒火尤为旺盛，被一个魔修看中了，魔修救下了他，传授了他一些法门便离去。

得到了力量的他第一时间用猎户的刀割下了所有匪徒的人头。

一个一个找上门，一个一个割。

豪绅的独子跪在他面前求饶时，他活剐了对方，剐了整整一夜。

至于豪绅整个家族的人，他一个也没放过。

然后他站在镇口的牌坊下，仰天长笑。

他开始杀人。

杀那些压榨过他的人，杀那些他看不惯的恶霸，杀那些欺男霸女的畜生。

他行事却又有自己的规矩。

不杀妇孺，不杀无辜，不杀穷人。

于是官府通缉他，叫他“北地凶煞”。

他在江湖上闯出了“北地”这个名号。

因为他的活动范围始终在北方苦寒之地，像一道刮过荒原的风，来去无踪。

但他终究是一个人。

最后那次，他中了埋伏。

曾经被他放过一马的某个宗门联合了他的对手，设下圈套。

那一夜，他被三百人围堵在荒庙之中，背靠着坍塌的佛龛，战至力竭。

他杀了其中一半人，但自己也遍体鳞伤。

最后一刀刺入心口时，他望向庙门外漆黑的夜空，忽然笑了。

"这辈子，值了。"

他说完这句话，便气绝身亡。

他的魂魄被拖入亡灵国度。

在无数年的折磨与淬炼中，他不仅觉醒了了前世的记忆，还通过自己的努力和机缘，成长为了一位传说级亡灵。

在地狱的九十九层，也算是一方小头领。

但他始终守着某种底线。

即使成了亡灵，他也没有像同族那样肆意屠戮生灵来滋养魂火。

他吸食的，从来都是其他亡灵的“灵魂之心”。

在亡灵世界里，这被视为懦弱和异端，但他不在乎。

他记得那女孩纯真的眼睛，所以他不想滥杀无辜。

即使韩越被他完全操纵，即使他被沈云揭穿真相，他依然没有将韩越的灵魂杀死。

这也是沈云为什么一直没有杀北地的原因。

这个亡灵，似乎和其他亡灵有些不同。

画面消散。

时间法则的涟漪缓缓退去，沈云收回了手。

定格的世界重新开始流动，北地枯瘦的骨躯微微一颤，幽绿的魂火剧烈摇晃。

沈云看着北地，忽然觉得这个亡灵比他想象的要复杂得多。

他开口道：“北地，你当年放过的那个宗门，后来又害你死亡的，叫什么名字？“

北地猛然抬头，魂火中闪过极短暂的茫然，随即被某种极深的震撼取代："大人……您怎么……"

沈云没有解释。他只是重复道：“名字。”

北地似乎明白了沈云究竟做了什么，低头道：“……缘生宗。”

沈云点了点头，语气平淡：“你这一生，苦够了。往后跟着我吧。“

“……是，大人。”

北地伏下身，骨额触地，主动献上了自己的灵魂。

澄澈的灵魂微光从北地枯朽的骨额间缓缓升起。

那是彻底归降、永不背叛的灵魂誓约。

第1794章 什么是法则

章节更新时间：2026-06-26 23:54

传说级亡灵的本源魂火彻底剥离黑雾躯壳，凌空一转，稳稳落入沈云掌心。

这团幽绿魂火温润安定，裹挟着北地数千年隐忍的底线与从未泯灭的本心。

也是沈云迟迟没有动手抹杀他的根源。

地狱九十九层淬炼万古的亡灵。

大多早已被杀戮、戾气、怨毒啃食殆尽，泯灭人性，视生灵为草芥养料。

北地身负血海深仇，历经世间至恶，熬过亡灵国度无尽折磨。

却始终守住初心，不滥杀无辜，不屠戮弱者。

他的恶，只给世间恶人；他的杀，只为快意恩仇。

这般魂魄，是亿万亡灵中罕见的异类，亦是最值得收服的战力。

将灵魂之火收下后，沈云也就拥有了北地这个传说级亡灵的生杀大权。

北地起身后，对着沈云深深躬身，姿态虔诚而坚定：

“从今往后，北地的性命和战力，尽归大人所有。大人所向，即为我刃；大人所护，即为我命。永世不负，生死相随。”

一句誓言，敲定归属。

林振朗、高远辰、秦川一行人怔怔望着眼前这一幕。

胸腔剧烈起伏，心底的震撼早已翻江倒海，久久无法平息。

方才还差点覆灭整片华中大地、屠戮十万生灵的亡灵，被沈云弹指镇压、彻底湮灭。

而另一尊足以碾压人类所有顶尖战力、潜伏的高阶亡灵……

非但没有被抹杀，反而被沈云收服、化作最忠诚的麾下战力。

生灭予夺，尽在他一人之手。

这一刻，众人终于真切读懂了沈云先前那句“本身就是法度，本身就是规则”的真正含义。

今天发生每一幕，都彻底撕碎了林振朗与高远辰过往所有的认知体系。

沈云没有再多说一句多余的话。

收服北地，掐灭一场举国浩劫，只是随手而为。

下一秒，沈云便带着张文君、虞淮北和上官清舞直接传送离开了这里。

直到那缕独属于沈云的超然威压彻底消散，安全室里紧绷到极致的气氛，才骤然崩裂。

“呼——”

秦川重重吐出一口浊气，径直踉跄着后退两步，后背重重抵在冰冷的仪器柜上。

方才强行压下的心悸与后怕瞬间席卷全身。

他抬手抹了一把额间浸透的冷汗，掌心湿漉漉的，连指尖都在不受控地微微颤抖。

先前他全副武装、毅然挡在高远辰身前的底气，此刻早已荡然无存。

他自恃实力精进神速，以为凭借异能与信仰的实力、装备加持，足以抗衡世间绝大多数凶险。

可方才北地随手一击便打散他全身劲力、抽走他大半生机的画面，依旧历历在目。

在真正的域外高阶战力面前，他所有的倚仗，不过是不堪一击的泡影。

“太离谱了……”

秦川摇摇头：“那就是高阶亡灵的实力？我们连对方一招都接不住，甚至连抵抗的资格都没有。”

一旁的林檎白雪点点头，她素来清冷沉静的眼眸里，此刻翻涌着从未有过的凝重与敬畏。

“不是我们太弱。”林檎白雪轻轻摇头，声音清冷低沉，带着一丝通透的怅然，“是我们的世界，层级还太低了，我们这个世界见识过其他种族的人，都寥寥无几。”

林檎白雪一直不愿意和沈云为敌。

包括这次，她也是因为要保护林振朗才过来。

因为她很清楚沈云的实力，当初沈云和魔族作战的那一幕幕，还历历在目。

人类的异能、科技军备、国家制衡体系，是他们穷尽百年钻研、引以为傲的全部底气。

可在地狱亡灵、域外万族、宇宙高阶文明面前、

这一切不过是封闭星球的自娱自乐，随手便可碾碎。

沈云的手段，早已彻底跳出了人类的战力维度。

林振朗缓缓抬手，揉了揉发胀的眉心。

这位素来沉稳持重、掌控全局的第一议长，此刻眉宇间满是疲惫与无力。

他缓步走到残破的办公桌旁，看着满地碎屑，低声开口，语气里尽是彻悟后的唏嘘。

“是我们狭隘了。”

一句话，道尽了所有浅薄。

他们先前忌惮沈云的力量，恐惧他颠覆现有秩序。

甚至为了掌控局势，默许了天基轨道炮的部署，不惜与沈云结下死隙。

他们以为权力、体系、集群力量，便是世间最强的依仗。

以为个人武力终究无法抗衡国家机器、全球格局。

可直到今日他们才彻底看清，沈云从始至终，根本不屑于他们所在乎的一切。

权势、国土、资源、统治权，这些人类穷尽一生追逐、足以掀起世间纷争的顶级利益。

他根本看不上。

高远辰站在原地脸上一阵红，一阵白。

他想起的是之前自己讲的那些话。

就在不久前，他还义正言辞地质问沈云、揣测沈云的野心。

笃定对方只是意气用事、虚张声势，甚至搬出国家力量、核武制衡作为最后筹码，妄图逼沈云妥协退让。

现在想来，那些说辞荒唐又可笑。

像极了井底之蛙，对着翱翔九天的鲲鹏，夸耀井底的方寸天地。

“我一直以为，制度与集群，是文明存续的根本。”

高远辰的声音低沉沙哑，带着前所未有的挫败感：“我以为个体的强大，终究要依附于文明体系，脱离群体，便成无根之木。”

林檎白雪点点头：“沈云今天用实际行动证明了，真正的强者，可以凌驾于一切。”

她心里还有一句话没有说出口。

我想成为他这样的强者。

……

另一边，沈云却收到了三个女人的询问。

“沈云，什么是法则，你就告诉我呗，就当是还了我的人情。”张文君非常好奇地说道。

她从北地那里听说了法则两个字，便对此事十分感兴趣。

“我哪里欠了你人情？”沈云歪头问道。

“就在刚才不久，你英雄救美，而且是两个超级大美女的消息，就是我提供给你的！”

“虽然她们现在没有对你以身相许，但肯定也是芳心暗许，毕竟那么强大、有魅力、面对一国议长还能如此强势的男人，除了你大概也就没有了吧！”

第1795章 领主

章节更新时间：2026-06-28 07:07

张文君眨着清亮的眼眸，眉眼弯弯。

带着几分狡黠的娇俏，死死缠着沈云追问不休。

一旁的虞淮北闻言，耳根微热，轻咳一声，别过了白皙的脸颊。

方才沈云独对两位华夏掌权者、威压全场、弹指定生死的模样，确实深深烙印在她心底。

那般超然世间的感觉，的确让她心绪微动，久久难平。

但是喜欢和有好感，并不代表一定会发展什么关系。

上官清舞则静立一侧，唇角噙着一抹甜蜜的笑意，不言不语，却尽是默许。

沈云看着张文君理直气壮的模样，无奈笑笑，然后解释道：

“你们理解的魔法，本质是什么？”

上官清舞歪着头想了想："调动外界能量，按照特定规律排列，产生特定效果？"

沈云点点头，掌心向上，一缕纯白的火焰在指尖跃起。

那火焰形态完美，温度恒定，没有一丝多余的波动，宛如凝固的艺术品。

“魔法是元素操控，是借用规则。用的是魔法阵、咒语、精神力，去撬动世界既存的能量源。”

他手一翻，白色火焰熄灭，一股无形的波动弥漫开来。

法则之力在虚空中勾勒出细密的轨迹。

仅仅一个呼吸的时间，以他为中心三百米内的所有生灵都感受到了异样。

气温没有变，能量浓度没有变。

但他们确切地感知到，有什么东西被改变了，被重新定义了，被彻底改写了。

"而法则——是制定规则。"

沈云缓缓握掌，那股无形波动收敛消失。

"元素操控者是棋手，借用棋盘上的棋子和走法。法则掌控者，是能改写棋盘规则本身的人。"

他看着三人若有似无的困惑，继续道：“比如冰系魔法，你聚拢水汽、降温、凝结，这是利用规则。但法则掌控者可以直接定义‘这块区域里的冰不需要温度降低也能存在’。”

"你们现在还理解不了这种差距。因为本质上，你们的实力还没办法触摸到这个门槛。"

他顿了顿，换了个更形象的比喻：“普通人是下棋的，元素师是棋手，法则掌控者是决定棋盘大小、棋子走法和胜利条件的人。”

"举个例子。刚才北地在我面前，看似能施展传说级亡灵的力量，但当他进入我的时间法则覆盖范围时，他的一举一动、过去未来、意识流转，都已经在我的规则之中。”

“他以为自己在战斗，其实只是在我的棋盘里挣扎。"

“而再往上，还有连棋盘本身都能改写的力量。”

"那是什么？"张文君几乎是脱口而出。

沈云看了她一眼：“领域。“

他举起右手，五指微张，一团极细微的灰色涟漪在掌心无声化开。

那涟漪中映着一片微缩的星空，星河倒悬，万象生灭，仿佛一整个世界在其中缓缓运转。

"领域是法则的终极体现。当你所掌握的法则构建出一个独立运转的世界，你就能让那个世界里的敌人，按你的规则行动。有进无出，有来无回。"

他收回手，那团灰色涟漪随之湮灭。

张文君咽了咽喉咙，眼神里第一次浮现出一种近乎敬畏的光芒。

"那……你现在属于什么层级？"

沈云迟疑了一会后说道：“这个我也没必要瞒你们，我现在是半神。”

“半神？”

张文君疑惑道，整个信仰的力量体系，都还没有探索到传奇级。

玩家最多就触摸到传奇级的装备，知道传奇级之上还有史诗级和传说级。

半神这个等阶，对于她而言太过陌生了。

上官清舞眼中的好奇几乎要溢出来：

“那是什么水平？半神……已经是半个神明了吗？”

北地对着张文君三人微微躬身，姿态恭顺：“几位大人，地狱的等阶划分，和你们的大致相同。我是传说级，传说级往上，依次是亚神、半神，再往上才是真神。”

上官清舞的呼吸微微一顿：

“亚神……半神……真神？那沈云岂不是快要成神了吗！？”

北地骨指轻叩胸骨：“是的，这位大人。传说级在人间界已算一方豪强，但在地狱九十九层，传说级只是相对普通的战力单位，连真正的大人物都算不上。亚神才是中坚力量，能够独立统领一片区域。”

张文君挑眉：“那半神呢？”

北地的魂火骤然明亮了几分，语气里多了一丝难以掩饰的敬畏：

“到了半神这个层次，在地狱九十九层，便不再是无名之辈。半神强者可以拥有一整块稳固的领地，麾下聚拢成千上万的亡灵，上位的半神甚至能统治数个层面的亡灵大军。他们被称为——‘领主’。”

沈云适时补充道：“地狱有多少层我不清楚，但每一层都是一片独立的世界，面积比这颗星球大太多太多了。能够统治其中一层的强者，实力和权势都超乎你的想象。”

“领主……”张文君低声重复了一遍这两个字，目光在沈云和北地之间来回扫了一圈。

随即嘴角微微翘起：“听起来好像很威风的样子，那沈云你什么时候也弄个领主当当？到时候我是不是可以对外说，我认识一位领主大人？”

沈云看了她一眼：“我又没有领地。”

“那你打算去哪弄领地？总不能在地狱吧？”

张文君歪着头，语气里带着几分试探的好奇。

“我对成为领主没什么兴趣，我只想要获得更强大的力量，保护想要保护的人。无论是过去，今天，还是明天。”

张文君继续问道：“那想要获得强的力量，你应该会离开这里吧？毕竟我听了那么久，感觉我们这里不咋厉害啊！”

“一切皆有可能。”沈云的回答很模棱两可。

就连他也不知道，自己未来会去哪里。

目前最重要的事情，还是先借助信仰这个世界来强化自己。

第1796章 汇合

章节更新时间：2026-06-28 07:08

虞淮北的声音比平时低了几分：“北地说，亚神级亡灵不敢轻易现身，是因为忌惮你。那如果有一天你离开了，它们会不会卷土重来？”

沈云侧过头，语气很平静：“不会。我离开之前会把该清理的都清理干净。北地会留在这里，负责监视和预警，等我回来。”

北地适时低头：“大人放心，北地的魂火与这方天地的死气已建立感应。若有高阶亡灵展开攻击，北地会第一时间知晓。”

和三人再交流了一会儿，沈云看到她们也很疲惫了，便送她们回到张文君的住处。

沈云撕开传送阵，目送张文君三人的身影进入传送阵。

“大人。”北地的声音从侧后方传来，枯瘦的骨躯在黑雾中微微躬下，“您会去地狱的九十九层吗？”

沈云没有回头：“还不知道，暂时没有打算。”

地狱他也去过几次了，没什么事还真不想再回去。

“北地，你方才说，在地狱第九十九层，半神被称为领主。那这第九十九层里，一共有多少位领主？”

北地的魂火轻轻跳动了一下，似乎在组织措辞：

“回大人，具体数字连我们这些实力不够的亡灵都无法精确统计。”

“第九十九层公开的领主大约在十位上下，领主之间极少发生全面战争，因为每一场大规模冲突都会牵扯到很多的资源，但小规模的试探、侵蚀、渗透——从未停止过。”

“那试图入侵这个世界的，是哪一位领主？”沈云问。

北地的骨躯微僵，声音压低了几分：“回大人，是不朽领主，我也是他麾下的士兵。”

“地狱其余领主各有侧重，有的收拢战死残魂，有的拘禁生灵魂魄炼作死气本源，不朽领主一心向外扩张，不停派遣麾下亡灵跨越位面缝隙，寻觅新生世界掠夺生机。”

“寻常半神领主依托领地死气维持自身本源，若是灵魂重创，便会陷入长久沉睡，实力大幅跌落。”

“可不朽领主早已将自身灵魂与第九十九层的融为一体，哪怕肉身崩碎千百次，只要荒原之下埋着无尽枯骨，他便能一次次重塑身躯，永无彻底消亡之危，这便是地狱众亡灵敬畏他的根源。”

“不朽领主花费了七千万年，才征服了第九十九层三分之一的区域，麾下军力更是难以计数。底层是无穷无尽的尸兵骨潮，中层由无数传说级亡灵战将统管，如同昔日的我。”

“更有数十名半神、亚神强者坐镇各处要塞，充当统领，负责统筹每一次跨位面渗透计划。”

“当初我们第九十九层出现了一个连通这里的空间门，便是我的上级派我来打头阵，听说不朽领主他看中这颗星球生灵繁盛，生魂纯净，若是彻底侵蚀同化，能让他的死亡法则再攀一层高峰。”

沈云思索后道：“他为什么自己不来？”

“回大人，不朽领主根基尽数扎根在腐骨荒原的死气之中，离开地狱对他来说有风险，我们在第九十九层的敌人也不少。。”

沈云点点头：“不过，我总感觉有点奇怪，算了，先不想了……”

他并没有把什么事情都告诉北地。

例如他所在的这个星球，似乎也牵涉到了某些布局。

尤其是信仰，为什么他这个世界可以直接进入信仰世界。

这个谜题还没有彻底解开。

而答案恐怕还要牵涉到创世神。

“北地，你留在这里，替我守着这个世界。如果有高阶亡灵敢出手土地——”

沈云看向他，语气平淡："你知道该怎么做。"

北地枯瘦的骨躯深深躬下，胸骨中那团幽绿魂火剧烈跳动着，语气里带着近乎虔诚的敬畏：

“北地领命。大人放心，您之前制裁了其中一位亚神，想必他们不敢轻举妄动。”

沈云不再多言，重新从时间之塔里拿出头盔，选择登录。

至于北地，他也不担心。

他的实力对自己没威胁，而自己只需要一个念头，就足以杀死他。

进入信仰世界以后，沈云前往了各地出现的，能够进入破碎星系的传送门。

破碎星系。

这里的天空低垂而厚重，空气中弥漫着一股古老的气息。

沈云刚一落地，周身的三系法则之力便微微泛起涟漪，像是与这片天地产生了某种奇特的共鸣。

他落在了一片视野开阔的高地之上，脚下是灰白色的岩层。

纹理间嵌着细碎的暗金色晶体，散发着微弱的能量脉动。

远处的地平线上，群山连绵起伏，轮廓被笼罩在朦胧的光晕中。

偶尔有巨大的虚影在云层间掠过，似乎是某种体型庞大的生灵。

将自己的感知力全部放出，沈云很快就发现了熟悉的气息。

唐晓烟、张文君、红玥儿、西城罪人、风铃月……

她们的气息交织在一起，混杂着淡淡的龙族之力与生命魔法的脉动。

唐晓烟在养伤时，也还在信仰当中拼杀，目的就是为了帮助沈云找到智慧之书。

然而，智慧之书这样的神器，现阶段的玩家们想要找到，是不可能的事情。

沈云嘴角微微勾起一丝极淡的弧度，身形一晃，直接撕开面前的空间。

一步踏出，便已跨越了不知道多少距离。

唐晓烟正站在队伍前方，指尖轻轻摩挲着新得的半神器“骸”。

她眉头微蹙，像是在思索什么。

忽然间，她手腕上的星光手镯毫无预兆地亮起一抹淡紫色的微光。

她猛地抬头，目光掠过前方虚空。

下一秒，空间如水波般荡开，一道修长的身影从中缓步踏出。

金色铠甲覆盖全身，线条流畅凌厉。

西城罪人第一个反应过来，他瞪大了眼睛，手里的盾牌差点没拿稳：“云……云哥？！你怎么来了！”

红玥儿眨了眨眼，反复确认了好几遍，才猛地蹦起来，差点把长弓甩出去：“真的是云哥！你也来破碎星系了？我还以为你还在忙别的事情呢！“

风铃月则只是微微点头，唇角弯起一抹极浅的弧度，像是终于放下了什么悬着的心。

张文君也刚刚上线，她双手抱臂调侃道：

“哟，这不是我们的半神大人吗？"

沈云的语气平淡却带着笃定："我来帮你们解决一些麻烦。"

张文君挑了挑眉：“查尔斯·威利那家伙确实够恶心，把消息放出去以后，现在全破碎星系的人都在盯着我们。”

第1797章 探索星系

章节更新时间：2026-06-28 07:08

“自从查尔斯·威利公开消息以后，破碎星系已经涌入大量玩家，大大小小的公会都盯着我们手上的东西，龙之回廊就像是个迷宫一样，我们一直在绕来绕去，没办法快速推进。”

“后面那些玩家的速度很快，短短半个小时，我们就遭遇了六波袭击，其中三波来自其他战区的大公会，两波是佣兵团组成的联合队伍，最后一波……是华夏自家的人。”

“华夏自家的人，是谁？”沈云问。

“黑色暗流呗！”

红玥儿吐了吐舌头，嫌弃道："他带着黑色童话的核心队伍跟了我们大半天，一直在找机会出手。不过忌惮晓烟姐的冰霜巨龙，没敢直接动手。"

沈云若有所思地点了点头：“所以你们现在正在继续推进？”

唐晓烟，声音清冷平稳："龙眠圣所内部的空间结构极其复杂，我们目前只探索了不到百分之一的区域。这把叫做“骸”的剑虽然能为我们指引方向，但只是一个大概，具体的还得靠我们自己。"

“给我看看。”

唐晓烟二话不说，就直接将这把稀有的半神器递给了沈云。

沈云把剑从剑鞘中拔了出来，仔细观察着手中的长剑。

骸之剑通体呈现深邃的暗金色基底，表面流淌着宛如活物的暗红色能量纹路，时而明亮，时而隐没

有一种沉淀了无尽时光的厚重与神秘感。

和其他人碰触骸之剑不同，沈云的手指触及剑身的瞬间，世界在他眼前骤然翻转。

他看到了龙眠圣所的全貌。

不再是一座宫殿、一处回廊，而是一个由无数法则丝线编织而成的复杂结构，每一根丝线都连接着一个独立的空间节点。

他的意识如同水流般沿着这些丝线蔓延，掠过那些炽热的、冰冷的、圣洁的、混沌的路径。

最终停留在一处异常明亮的节点上。

那是整个结构的中心。

在那里，一本翻开的书悬浮于一片燃烧的星空中。

书页上的光芒穿透了时间和空间的阻隔，与骸之剑产生着若有若无的共鸣。

智慧之书。

沈云收回手，那漫天铺展的龙眠圣所结构图瞬间在他意识中隐去，只剩下一个清晰的坐标烙印在脑海中。

冥冥之中，这把剑似乎就是为了他而准备的。

只有他能够透过这把剑感知到智慧之书的具体存在。

“我知道要往哪里走了。”他看向唐晓烟，“你们现在走的是一条死路。"

西城罪人惊讶地瞪大眼睛："云哥，你怎么知道的？就那么摸一下？"

沈云没有解释，他体内的法则与骸之剑产生了某种共鸣，让他能够透过这件半神器，读取龙眠圣所的部分本源信息。

这种感觉很难用语言说清楚，就像是……他触碰到的不是剑，而是整个龙眠圣所的记忆。

“现在向后七百米，转左走第七条路，记住这个坐标。”

沈云将那个节点的位置发给唐晓烟：“智慧之书的周围有极为强大的守护力量，我能感觉到有至少三千道禁制环绕在它外面。你们靠近之后，先观察，不要急于接触。”

第1798章 重活一世的最大牵绊

章节更新时间：2026-06-28 23:36

沈云的声音虽然平静，却让整支队伍都安静了下来。

“三千道禁制？”红玥儿倒吸一口凉气，“那得是什么级别的守护力量？”

随后，她又突然反应过来：“智慧之书？”

“云哥，你怎么知道里面的是智慧之书？”

西城罪人原本正笑嘻嘻地看着沈云，闻言猛地抬起头：“对啊！云哥你刚才说智慧之书？你连名字都知道？就摸了一下那把剑？”

沈云并没有隐瞒：“这是堤丰的考验，是为我准备的，所以我知道是什么。”

他将剑重新推入鞘中，暗红色的纹路在归位的瞬间微微一亮，随即沉寂下去：

“这把剑记住的东西不止是路线，还有这个空间的本源信息。我刚才触碰它的时候，感知到了整个龙眠圣所的构造。”

“整个构造？”风铃月的语气里带着一丝不易察觉的震动，“你能看到全部？”

“差不多。”沈云摇了摇头，“就像你站在高处俯瞰一座城市，能看到街道的走向、主要建筑的分布，但看不到每一间房子里有什么。不过，至少我知道核心的位置在哪里了。”

张文君安静地听完，目光在那把剑和沈云之间来回扫了一圈，然后缓缓说：

“所以你的意思是，我们在这迷宫一样的龙眠圣所里转了大半天，结果你一来就找到了藏着东西的位置？”

“可以这样理解。”

张文君气急败坏地说道：“好家伙！太不公平了！”

沈云最后走到陈清愿身边，向她道谢道：“上次江海的事情，还没有跟你说声谢谢。”

陈清愿莞尔一笑：“我也没帮上什么大忙，多是大梦初晓姐姐的功劳。”

她已经知道唐晓烟的真实身份，在游戏中却也没有点破。

“如果说救命之恩不算帮大忙，那估计也没什么算大忙了。”沈云直视着她的眼睛。

唐晓烟走上前来，直接揽住了沈云的手臂，静静地靠在她的身上：

“清愿，如果不是你拖住他们的话，纳塔丽小姐可能也没办法及时赶到。”

陈清愿垂了垂眼睫，耳尖掠过一丝浅淡的温热、

原本从容平静的心境，此刻竟微微泛起涟漪。

她身为歌手，常年站在聚光灯下，见过无数大场面。

此时却有些露怯。

其余几人很有默契地纷纷后退半步，给三人留出一方安静的空间。

就连一向多话的红玥儿张了张嘴，最终还是将满心的疑惑咽了回去。

沈云就那样定定地看着陈清愿，目光温和却极具穿透力。

像是能轻易洞穿她所有刻意伪装的从容与淡然。

陈清愿的指尖微微蜷缩，垂在身侧的手悄然收紧。

她轻轻摇了摇头，声音轻柔得像一阵风，带着刻意掩饰的轻淡：

“只是正好在旁边而已，换做其他人，也会一样去做的。”

“我想知道原因。”

沈云缓缓开口，语速很慢，每一个字都清晰落地。

“为什么？”

简单的三个字，却带着沉甸甸的重量，落在陈清愿的心头，让她心口微颤。

“可能……因为我是你的私人鉴定师，在赛巴斯那里，我一直帮忙鉴定物品，等级提升得很快……”

“还有，我们第一次见面的时候，我还误会了你，这些都是……”

刚说到这里，她抬眼对上沈云的目光，心跳骤然乱了节拍。

原本想好的所有客套说辞、淡然托词，在这一刻尽数崩塌、消散无踪。

廊道间的禁制微光轻轻流转，光影落在她细腻的侧脸，映得她眉眼温柔。

却也藏着一丝无处遁形的慌乱与缱绻。

她花了一点时间才压下心底翻涌的情绪，声音轻得近乎呢喃，带着一丝不易察觉的颤抖：

“最最重要的一点是……我不想让你出事。”

陈清愿说完便立刻垂下眼，长睫密实地垂落，掩住眼底翻涌的心意。

耳尖那点淡红一路漫到下颌，不敢再去看沈云那双温和通透的眼。

她方才脱口而出的那句话，把藏了许久的心思明晃晃摊在了沈云和唐晓烟面前。

连她自己都猝不及防，心脏擂鼓似的撞着胸腔，几乎要冲破皮肉跳出来。

因为她也知道沈云和唐晓烟之间的关系非同一般。

沈云只是静静看着她局促闪躲的模样，将少女藏在从容外表下的忐忑与真心尽数收在眼里。

一旁的唐晓烟轻轻点了点水润的嘴唇，示意沈云给点说法。

“不管怎么样，谢谢你。”沈云也不知道怎么回应陈清愿的话，只能表达感谢。

陈清愿的声音更加细弱，也不敢去看沈云：“嗯，那天我听说你可能会出事，一想到你可能受伤，我根本顾不上别的，只想着一定要帮忙，为你争取时间。”

“其实，我也是那天才知道，你是飞机上的那个人……我觉得我们之间还蛮有缘分的。”

她顿了顿，深吸一口气，像是下定决心。

慢慢抬眼，撞进沈云温柔的视线里，眼底藏着不加掩饰的缱绻情愫，不再刻意伪装淡然：

“第一次看到你的消息，还是你用月神石收割全世界的事情，那时候我第一次注意到你。后来一次次看到你的消息，我发现你总是独自扛下所有，这点和我一样。”

“但和我不同的是，无论前方有多少敌人，多少困难，你都能摆平，这种强大自如，镇定自若真是让人羡慕……”

光影流淌过她泛红的眼尾。

少女平日里登台歌唱时落落大方的气场荡然无存。

只剩满腔直白又羞涩的心意，直白得坦诚，柔软得动人。

陈清愿见他迟迟不语，心头那股刚鼓起的勇气瞬间泄了大半、

长睫慌乱地扇动两下，又想低下头躲开他的视线、

话却不受控制地继续往下说，像是要把积压了许久的心事一股脑全部倒出。

“我从来没有对谁生出过这样的心思。平日里台下万千观众注视着我，我都能从容唱出完整的曲目，可唯独站在你面前，我连一句完整的真心话都要反复斟酌许久。”

她指尖绞着衣摆，细碎的微光落在她泛红的眼角.

柔软的嗓音裹着藏不住的忐忑与热忱：

“我清楚晓烟姐姐陪在你身边，你们之间的关系又很好……所以我想我应该是对你很有好感吧……所以那天才豁出去帮你……。”

讲到这里，她话语里的逻辑已经出现了混乱。

唐晓烟轻轻叹了口气，上前半步，抬手轻轻拍了拍陈清愿的肩膀，温柔安抚：

“别紧张，我们都不会苛责你的心意，喜欢一个人从来都不是错。”

沈云看着少女眼底忐忑不安、却又无比坚定的模样，心底泛起一阵复杂的柔软。

没想到这一次重生回来，居然在这么短的时间内获得了不少人的好感。

简雨胧的感情，他回应了。

但是不可能回应每一个人。

例如红很老实地告诉了自己，为了拉真夏千雪下水。

她将未来自己和真夏千雪发生的一些对话场景呈现了出来，告诉了对方。

这已经让沈云很头痛了。

他非常了解真夏千雪的性格。

既然她知道了，一定会缠着自己。

真夏千雪表面上看起来无所畏惧，非常坚强，但她的内心非常需要别人的关爱。

在未来陷入末世的景象后，他和真夏千雪其实有相当多的互动。

相处久了，难免会生出感情，但是这种感情和爱情又有所不同。

他还没想好怎么处理。

这一次穿越时间回来，实力和女人缘，就是最大的变化。

略作思考后，沈云轻叹道：“你的心意，我收到了。江海那次恩情，我一直记在心里。”

他顿了顿，余光轻轻瞥了一眼的唐晓烟，再转回看向陈清愿：“对我来说，你是可靠的伙伴。”

陈清愿明白沈云的意思，轻轻扯出一抹略显苍白的笑：“我…… 我明白的。其实说出来，我反倒轻松多了。”

唐晓烟听出了陈清愿低落的情绪。

她温柔地上前拉住陈清愿的手，然后冲沈云眨了下眼道：“等一会，你不准听我们说话，我知道你能听到的，但这一次能不能别听呢？”

唐晓烟说罢，也不等沈云回答.

便轻轻挽住陈清愿的手腕，将她往廊道一侧的光影暗处带了半步。

沈云站在原地，看着她微微侧过头来.

她的目光里带着一点不容商量的温柔，轻轻抿了一下唇。

那是她认真时的习惯动作。

他没有追问，也没有多言，只是缓缓闭上眼睛。

将气息沉了下去，将对外界的感知收束。

唐晓烟将陈清愿带到一根粗大的石柱旁。

陈清愿被她拉着，小手冰凉，还没有回过神来。

唐晓烟松开手，然后从腰间取出一只小小的、用细麻绳系着的香囊，递到陈清愿手边。

“这是我在光明主城那边的集市上买的，里面是安神的草叶，味道能让人心静，你闻闻看。”

陈清愿愣了一下，抬眼看了她一眼，迟疑地接过香囊，凑到鼻尖嗅了一下。

清苦的草木气息带着一丝若有若无的甘甜，确实让胸腔里翻涌的慌乱稍稍平复了一些。

“……谢谢晓烟姐姐。”她低声说。

唐晓烟靠在石柱上，双手抱在胸前，姿态随意，目光却温和地落在陈清愿身上：“喜欢一个人从来都不是错，尤其……是喜欢他那样的人，真的很容易就被他吸引呢！”

陈清愿握紧手中的香囊，没有接话。

唐晓烟语速不紧不慢：“所以那天你豁出性命帮他争取时间，我听到这件事的时候，心里其实很感激你。因为在那时候，他身边多一个人愿意为他挺身而出，就是多一分活下来的机会。”

陈清愿的眼眶微微泛红：“可是……我是不是给他添麻烦了？我刚才那样说出来……他应该很为难吧。”

“为难？”

唐晓烟轻轻笑了一声，摇了摇头。

“他不会因为有人喜欢他而觉得为难，他只是……不擅长处理这种事情。“

“我其实不是第一次认识他了，我和他之间的事情很复杂，但我知道他太重情义了，别人的一分好，他会记在心里，想着怎么还回去。所以你刚才说那些话，他不会觉得麻烦，只会记着。”

她顿了顿，微微倾身向前，拉近了一点距离，目光认真而清澈：

“清愿，我跟你说实话，我陪在他身边，是因为我选择了这条路。但这不代表他只能有我一个人。”

陈清愿猛地抬头，眼底带着明显的惊讶和错愕。

唐晓烟却只是笑了笑，直起身来，伸手轻轻拢了一下她耳边的碎发，动作自然得像是在照顾一个妹妹：

“你不需要因为我的存在而退缩。感情这种事，本来就没有先来后到的道理。”

“你喜欢他，那就继续喜欢。他能不能回应，那是他的事。但你不要把自己的心意藏起来，藏久了，会把自己也弄丢的。”

陈清愿怔怔地看着她，过了好一会儿，才有些哽咽地说道：

“晓烟姐姐，你……你真的不会介意吗？”

“我介意啊。”唐晓烟挑眉，语气里带着一点促狭，“我介意他太笨，明明感受到了你的心意，却只会说‘谢谢你’这种傻话。你要是因为他这句话就放弃了，那才是真的亏了。”

陈清愿终于被她逗得忍不住弯了一下嘴角，眼眶里还挂着泪，却已经带上了一点笑意：“他刚才……确实说了谢谢。”

“对吧？”唐晓烟耸了耸肩，“他就是这种人，但是你看，当时现场张文君也来了，可他只对你说了这么多话，还特意走到你面前道谢，对红玥儿和张文君可没有这么郑重。”

陈清愿愣了愣，仔细回想了一下，发现好像确实如此。

唐晓烟见她的神色松动了一些，便收起了玩闹的表情，语气重新变得温软：

“你的心意，他已经收到了。你也说出来，自己也轻松了。”

“接下来，就顺其自然吧。他身边的路很长，你要是有力气，就跟着走一程。走不动了，想停下来，也没人会怪你。”

陈清愿低下头，将那个香囊攥在手心。

良久，轻轻地点了点头。

“嗯。”她应了一声，声音比刚才稳了许多，“我知道了。谢谢你，晓烟姐姐。”

唐晓烟弯了弯眉眼，伸手拍了拍她的肩膀，然后转身朝沈云的方向走去。

走出两步，她回头看了陈清愿一眼，眨了眨眼：

“对了，他这个人还有一个毛病。答应了别人的事，就一定会做到。”

“所以你要是想让他记住你，可以试着跟他约一件小事，比如……下次一起喝杯奶茶之类的，他很喜欢喝珍珠奶茶，有个小女孩就是用珍珠奶茶把他俘获了。”

陈清愿脸颊又烫了起来，却还是忍不住轻轻“嗯”了一声。

第1799章 改天换地

章节更新时间：2026-06-29 23:42

看到唐晓烟和陈清愿走了过来，沈云便问道：“聊完了？”

唐晓烟走回他身边，认真打量他的表情：“真没偷听？”

“你说别听，我就没听。”

“这么乖？”唐晓烟眉梢微微一挑，“那我告诉你一件好事，清愿妹妹说，等出了龙眠圣所，想请你喝杯奶茶。”

沈云顿了一下，目光下意识地朝陈清愿的方向看了一眼。

她正站在石柱旁低着头摆弄那只香囊的系绳，但嘴角已经不再是方才那副勉强的弧度。

像是被人轻轻哄过之后藏不住的那点舒展。

一旁的红玥儿早就按捺不住好奇心。

见两人聊完，立刻一溜烟冲上来，眨巴着亮晶晶的眼睛来回打量三人。

终究还是没忍住八卦：“你们刚才偷偷聊什么呢？神神秘秘的，还不让云哥听！”

唐晓烟抬手轻轻敲了下她的额头，笑意温婉却带着不容追问的笃定：“女孩子之间的悄悄话，不许打听。”

红玥儿捂着额头瘪了瘪嘴：“我也是女孩子好不好！”

活泼的性格让众人都是会心一笑。

西城罪人适时开口，拉回了略显缱绻的氛围：

“云哥，我们之前在这鬼回廊里绕得头都晕了，到处都是一模一样的雕花石柱和浮空石阶，还有很多特别的陷阱，到底怎么才能去你说的那个地方啊！”

众人的目光瞬间齐聚在沈云身上。

一路走来，龙眠圣所的空间诡异至极。

前一秒明明是直行廊道，下一秒转身就可能错位弯折。

所有常规的方位判断、地图测绘在这里全部失效。

大家也只能缓慢摸索，寸步难行。

也正因如此，各路追兵才能追上他们。

沈云抬手握住腰间的骸之剑，剑身潜藏的暗红纹路似有感应。

他扫过前方纵横交错、无限延伸的回廊。

那些在众人眼中错乱无序、一模一样的石柱与石阶。

在他的视野里早已被清晰的法则丝线勾勒出脉络，所有死路、歧途、空间陷阱，一目了然。

“跟上我，全程不要偏离我走过的轨迹，一步都不行。”

沈云的步伐不急不缓，每一步都精准踩在安全落点上，没有触发任何一个陷阱。

众人不敢懈怠，立刻紧随其后。

唐晓烟自然而然落在沈云身侧，冰霜巨龙飞在队伍的后面。

如果不是有冰霜巨龙的保护，唐晓烟他们这个队伍面对不知道多少玩家的冲击，肯定早就垮了。

红玥儿紧紧跟在最后，一边快步赶路，一边忍不住啧啧惊叹：

“离谱！真的太离谱了！我们之前摸索半天，连一条正确的路都找不到，云哥一来，我才发现这里居然这么简单！”

沈云注视着两侧不断扭曲、缓缓重合的石柱：

“如果你们能够看到法则，走起来也能轻松点。”

张文君感慨道：“又是法则啊！”

接着，她便把沈云之前告诉过她的关于法则的知识，给在场所有人又讲了一遍，显示出自己渊博的学识。

赢得了众人的一致赞叹。

沈云也不拆穿她，继续向前挺进。

龙眠圣所本就是上古龙族遗留的秘境回廊，依托龙脉残响构筑空间错位阵法。

寻常玩家只能凭肉眼辨识路径，自然只会陷入无尽重复的幻境死局。

这里的每一根雕花石柱、每一级浮空石阶，都暗藏奥妙。

看似杂乱无章，实则步步遵循古老秩序，越是深入，走错越是麻烦。

错一步便是万丈虚空陷阱，只有自杀才能脱险。

这时队伍恰好穿过一道无形的空间屏障。

身后原本层层叠叠、无限复制的石柱回廊骤然褪去。

瞬间消散得干干净净。

周遭的天地色调也随之一变。

方才昏暗压抑的廊道光影尽数褪去，取而代之的是一片温润沉厚的古铜色天光。

像是千万年不曾变动龙眠晨光，静静铺洒在天地间。

空气里浮动着极淡的沉香，清冽又厚重、

吸入肺腑便让人躁动的心绪缓缓平复。

“变、变样了！”

红玥儿猛地停下脚步，瞪大双眼环顾四周，满脸难以置信，：“刚才还绕得人头晕眼花，现在居然一下子开阔了！”

众人纷纷驻足回望。

身后是平整无痕的石壁，彻底封死了来时的错乱回廊。

前路则是一条笔直延伸的上古石道，石面布满细密古老的龙纹刻痕。

西城罪人抬手摸了摸身侧的石壁，触感冰凉坚硬，石质厚重古朴。

红玥儿走着走着忽然停下，小鼻子微微抽动：“有味道……很腥。”

唐晓烟也同步举起法杖，美眸微凝：“有东西在靠近，不止一个。”

第1800章 深处的龙吟

章节更新时间：2026-06-29 23:42

话音未落，前方石道拐角处，沉重的脚步声踏碎了寂静。

三头青灰色的幼龙从阴影中踱出，每头都有两层楼高。

粗壮的尾巴拖曳在地面，犁出三道浅浅沟壑。

它们的鳞片覆盖着厚厚一层石质苔藓，像是沉睡了太久刚刚苏醒。

浑浊的竖瞳里映出众人身影，喉间发出低沉的滚雷般的咕噜声。

“四十级的幼龙，暗金级。”

张文君迅速将探知到的信息分享出来：“但身体强度远超普通妖兽，防御都很难破开。”

西城罪人已经将大盾横在身前，倒映着自己沉静的目光：“云哥，交给我们？”

沈云微微颔首，退后半步靠在最近的一根石柱上。

姿态随性，目光却将三头幼龙的行动轨迹尽收眼底：“练练配合也好。”

风铃月早就像一支离弦的箭冲了出去，短剑出鞘的同时身体压低，在石道上拉出一道残影。

率先迎上最左侧那头幼龙。

幼龙感知到危险，张口便是一道浑浊的吐息，气浪裹着碎石扑面而来。

风铃月拧腰侧闪，鞋尖在石面划过半弧，短剑顺势斩在幼龙下颌的鳞片接缝处。

“叮”的一声脆响，火星四溅，那处鳞片只是微微松动，连一点划痕都没有。

“好硬！”

风铃月在那干瞪眼，她刚才得攻击都没有破防，才打出来1点伤害。

虽然她没有用上自己的技能，但这幼龙的防御也太高了吧！

余下两头幼龙已然被彻底激怒，粗壮的四肢重重踏裂石面，带着沉重的风压分头扑来。

硕大的龙首裹挟着腥风，狰狞的獠牙泛着冷光，封死了众人的闪避空间。

这几头幼龙非常生猛，似乎完全不在意传说级冰霜巨龙的威势，居然直接冲杀过来。

“别硬拼普通攻击！”

张文君的清冷声线骤然划破战场喧嚣。

她身形骤然虚化，周身敛去所有锋芒气息，进入无声无息的潜行状态。

一身黑衣完美融入石道阴影。

紧随其后，格斗家星星沉步踏前。

浑身上下的肌肉线条紧绷到极致，双手稳稳架起格斗起手式。

后排的红玥儿瞬间进入战斗姿态，方才的活泼嬉闹尽数褪去。

她抬手挽出一道利落弓花，长弓稳稳举平，搭箭、拉弦、蓄力一气呵成。

箭矢之上微光内敛，没死死锁定右侧幼龙的鳞片缝隙弱点。

一直静立观战的唐晓烟缓步踏出，手中法杖轻轻抬起，温润的绿光骤然自杖顶绽放。

带着极强的生命束缚之力，细密的藤蔓冲破古朴石面，破土而出。

藤蔓通体青翠，缠绕着淡淡的自然灵气，长势迅猛至极，眨眼间便穿梭至三头幼龙周身。

粗壮的枝虬精准缠绕住幼龙的四肢、躯干与尾部。

细密的气根死死钉入龙鳞缝隙，牢牢锁死它们的行动。

三头两层楼高的暗金幼龙骤然僵在原地，疯狂挣扎嘶吼，低沉的龙啸震得空气嗡嗡作响。

可唐晓烟的植物系禁锢力道极强，藤蔓越挣越紧，深嵌石缝与龙身。

任凭它们蛮力冲撞，也暂时无法挪动分毫，庞大身躯被死死固定在石道中央。

“快点输出！控制不了多久！”

唐晓烟持续催动魔力维系藤蔓禁锢，不给幼龙丝毫挣脱的机会。

几乎在话音落下的同一秒，全员输出同步拉满，配合默契无间。

阴影之中，张文君的身形骤然闪现。

潜行破隐的瞬间，寒光凛冽的短匕精准刺出、

依托刺客破甲暴击的特性，专攻幼龙被藤蔓拉扯暴露的鳞片衔接死角。

招招刁钻致命，漆黑匕刃划破空气，接连在龙身留下深浅不一的伤口。

红色的伤害数值不断跳跃。

正面战场，星星沉身突进，拳劲轰然爆发。

纯粹依靠极致肉身力量与格斗技巧，双拳轮番轰击在幼龙的龙腹软甲之处。

每一拳落下都震得龙身震颤，沉闷的撞击声接连炸响。

后排的红玥儿松开弓弦，蓄力已久的箭矢破空疾射而出。

箭风凌厉，接连不断的箭矢连环出击，攻速极稳、命中率百分百，持续蚕食着三头幼龙的血量，远程火力全程拉满，不曾间断。

被牢牢禁锢的三头幼龙暴怒嘶吼，庞大的身躯不断剧烈挣扎，鳞片崩裂、龙血浸染石面、

却始终无法挣脱藤蔓束缚，只能被动承受全员轮番输出。

暗金级的厚重防御，在众人精准的弱点打击与默契配合下，被层层瓦解。

冰霜巨龙贝拉也时不时喷出一口龙息，眼神却是一直望向更深处。

她感觉到前方非常可怕，自己一点也不敢深入。

密集的伤害数值层层堆叠，三头暗金幼龙的血量稳步下滑、

沉闷的龙啸陡然变得尖锐刺耳，震得古铜色天光都微微震颤。

被藤蔓死死锁死的三头幼龙身躯骤然暴涨一圈，表层布满苔藓的石质鳞片瞬间泛起暗沉的金色光泽。

“轰隆——！”

强横的龙力轰然炸开，无形的血脉威压席卷全场。

唐晓烟脚下的石面骤然裂开细密纹路，青翠藤蔓剧烈震颤。

枝虬上不断剥落细碎的灵光，禁锢的力道肉眼可见地衰弱。

“不好，它们要挣脱了！”

唐晓烟黛眉紧蹙，魔力疯狂涌动，试图再次收紧藤蔓。

可这一次，上古幼龙的蛮力远超预估。

只听接连数声脆响，紧绷的藤蔓应声断裂，细碎的青绿色灵光漫天飘散。

重获自由的三头幼龙双目彻底赤红，浑浊的竖瞳只剩滔天暴戾。

它们不再盲目冲撞，反而齐齐低垂龙首。

喉咙深处滚出诡异的低鸣，周身的空气迅速凝结出灰白雾气。

“龙族的吐息技能，全员后撤！”

唐晓烟的警示声瞬间响起。

星星立刻收拳暴退，厚重的风压擦着他的肩头掠过。

地面被即将成型的吐息余威灼出焦黑痕迹。

红玥儿箭弦一松，最后三支破甲箭精准射向幼龙口鼻弱点，同时脚步疾退，拉开安全距离。

可暗金幼龙的吐息蓄力已然完成。

三道裹挟着腐浊龙气的灰白吐息轰然喷涌，并非分散攻击，而是在空中交汇融合。

凝成一道更粗、更狂暴的龙息洪流，狠狠碾压向众人方才的站位。

高温气浪扑面而来，石道瞬间被灼烧得滋滋作响。

坚硬的古老石面直接融化出蜿蜒沟壑，扑面而来的腥热气息让人呼吸滞涩。

西城罪人一步踏出，厚重纷扰大盾轰然杵地。

金色防御光华冲天而起，硬生生接住了狂暴的龙息洪流。

刺耳的灼烧声持续不断，西城罪人的手臂青筋暴起，脚步在石地上不断微微后滑，血量飞速下降。

陈清愿静立队伍侧后方，素手散发着柔光。

柔和的治愈光芒丝丝缕缕垂落，精准覆盖在所有人身上，将众人被龙息余波、蛮力冲撞蹭到的血量快速抬升。

靠在石柱上的沈云静静俯瞰整场战斗，眼底掠过一丝淡淡赞许。

陈清愿的技能使用时机非常准时，而且她应该是开启了半自由模式。

完全可以控制治疗量的多少。

这个少女的战斗天赋，确实相当不错。

自己当时从飞机上救下她，或许也是挽救了一个天才人物。

心念起落间，眼前战局已然彻底白热化。

西城罪人仅凭一己之力硬扛融合后的龙息洪流。

唐晓烟魔力消耗巨大，气息微微起伏。

方才禁锢三头幼龙的藤蔓尽数断裂，短时间内无法再次施展强力束缚。

冰霜巨龙贝拉终于挺身而出，但还没等她出手，一股可怕的龙吟从远方深处传来。

直接将贝拉震得双翼贴地，这是来自血脉和灵魂深处的强大威压！

第1801章 龙对龙

章节更新时间：2026-06-30 23:49

震耳欲聋的龙鸣穿透层层空气，绝非眼前三头幼龙所能比拟。

那是根植于上古龙族血脉深处的绝对威压，霸道雄浑，狠狠压在每一个人的灵魂之上。

冰霜巨龙贝拉庞大的身躯剧烈颤抖，双翼死死贴住粗糙的石面，连抬头的勇气都没有。

她冰蓝色的龙瞳里盛满了极致的敬畏与恐惧，身躯僵硬得宛若石雕。

周身萦绕的龙力气息瞬间溃散殆尽。

差距！

她和这龙吟声的主人的实力对比，绝对是天差地别！

在场众人更是齐齐心头一沉，四肢百骸都被无形的重压禁锢。

呼吸骤然滞涩，连抬手动作都变得无比艰难。

下一秒，整片古铜色的天穹骤然剧烈扭曲。

头顶的天光如同被一只无形的大手揉碎、拉扯，空间壁障发出不堪重负的细碎裂响。

咔嚓、咔嚓的脆响层层叠叠蔓延开来。

黑色的空间裂隙纵横交错地炸开，撕裂出一道道幽深漆黑的空洞。

狂风自裂隙深处疯狂倒灌而出，裹挟着远古荒芜的凛冽气息。

吹得众人衣袍猎猎翻飞，发丝狂乱舞动。

地面的石砖簌簌震动，细碎的石屑腾空而起，在狂风中肆意纷飞。

“天空……好像都裂开了！”

红玥儿瞳孔骤缩，下意识握紧手中长弓，声音带着一丝不易察觉的紧绷。

所有人瞬间放弃了与三头幼龙的缠斗，尽数戒备抬头，目光死死锁定头顶翻腾的空间乱流。

那三道肆虐全场的融合龙息洪流，在触及空间裂隙溢出的威压瞬间，竟如同冰雪遇烈火般飞速消融。

转瞬便消散得无影无踪=。

原本暴怒嘶吼的三头幼龙，它们面露喜色，乖乖低垂庞大的头颅，匍匐在石道之上，连大气都不敢喘。

漆黑的空间裂隙不断扩张、延展，幽暗深邃的洞口之中，缓缓踏出两道伟岸挺拔的人影。

为首其一，通体萦绕着皎皎银白色龙鳞，鳞片细腻如月光凝铸，每一片都流转着清冷温润的光泽。

额间生有一枚小巧精致的弯月龙角。

双眸是澄澈通透的琉璃色，气质清贵疏离，宛若月下谪仙。

周身却裹挟着不容侵犯的上古龙威。

银白龙纹自脖颈蔓延至腕间，随着步伐轻轻流转微光，飘逸又威严。

紧随其后的是一尊墨黑龙影，通体鳞甲漆黑如墨，深邃得能够吞噬周遭所有光线，没有半点杂色。

他身形更为魁梧挺拔，肩背宽阔，额间龙角锋利如寒刃，线条冷硬凌厉。

一双龙瞳是暗沉的暗红，眸光沉沉扫来，自带杀伐凛冽的压迫感。

周身萦绕的龙气厚重霸道，带着久经沧桑的凶戾与沉稳。

两个人形化的亚神龙族，一银一黑，一温一厉，气质截然相反，却同样拥有碾压全场的顶尖威压。

他们缓步踏出空间裂隙，每一步落下，脚下浮动的空间乱流便自行平息。

周遭震颤的天地也随之安稳下来。

整片龙眠圣所的空气，彻底陷入死寂。

银鳞之龙目光淡淡扫过匍匐在地的三头幼龙，眼神无波无澜，没有半分喜怒。

仅仅是一次平视，便让三头暗金幼龙浑身颤抖，头颅埋得更低。

随后，他的视线缓缓上移，眼中闪过不屑之色。

最终精准落在石阶旁那道随性伫立的身影上。

墨黑色的龙族亦是同步侧目，暗红龙瞳牢牢锁定沈云，眸光深沉，似在审视，又似在忌惮。

全场气氛紧绷到了极致，所有人的心都提到了嗓子眼。

连呼吸都下意识放轻，生怕惊扰了这两位恐怖的龙族。

还是那名化为人形的银龙率先开口。

他的声音自带万古悠远的厚重回响，震得人耳膜嗡嗡震颤：

“外人，擅闯龙眠禁地，还纵容麾下生灵屠戮龙族子嗣，你倒是从容。”

他看向的正是沈云。

其他人那微弱的实力，完全入不了他的眼。

沈云却不同。

他还看不透对方的实力。

话语落下，他琉璃色的眼眸微微沉凝，周身清冷的月光龙力悄然铺开。

无形的禁锢之力缓缓锁死整片石道，将众人的退路彻底封死。

一旁的墨黑色龙族并未言语，沉沉杀意如同潮水般覆压而下。

他暗红的竖瞳死死盯着沈云，目光锐利如刃。

带着久经杀伐的暴戾，俨然一副随时准备出手碾压的姿态。

红玥儿心脏狂跳，下意识往后缩了半步。

西城罪人稳稳横盾在前，肌肉紧绷到极致。

他有一种面对宇宙星空一般的感觉，自己仿佛渺小的像是一粒微不足道的尘埃。

所有人都紧张起来，只有沈云面对两尊神龙的威压与质问，显得游刃有余。

沈云虽然已经失去了游戏系统的辅助，但是奥克尼娅直接传音给沈云，帮助他翻译。

看透了两龙实力的他自然没有将他们放在眼里：

“龙神不在，那就说明秘境没有主人，有缘者都可以进入。它们拦路，我们还手，天经地义。”

“放肆。”

银鳞之龙声线微冷，眼底掠过一丝不悦：“世间万物，皆需敬龙、畏龙。区区人族，也敢在龙族地界妄谈规矩？”

话音落下，他抬手轻拂。

半空之中，无数细碎的龙纹灵光骤然浮现，密密麻麻铺满天穹。

古老的龙族秩序法则轰然降临。

沉重的压力骤然翻倍，众人脚下的石道再次裂开细密纹路，碎石离地悬浮，被无形的龙力操控。

匍匐在地的三头幼龙顿时气焰大涨，纷纷抬首嘶吼。

原本臣服的姿态褪去，再度露出凶戾獠牙，死死盯住众人。

墨黑色的龙祖盯着沈云：“人族小子，你身上的气息……很古怪，我知道，你不是普通的人族。”

他死死打量着沈云：“你到底是谁？”

沈云没有回应这个问题。

他微微侧目，视线落在身侧虚空中某一点上。

嘴角缓缓扯起一个极淡的弧度。

奥克尼娅一直在向他发出急切的精神交流。

她想要出去和这两个龙族碰一碰。

一直生活在沈云的契约宠物空间里修炼，她也腻味了。

“奥克尼娅。”

他开口，声音不大，却异常清晰地在死寂中回荡。

“你一直吵着要出来，现在，给你机会。”

话音未落。

整个龙眠圣所的空间骤然凝滞。

空气仿佛被一只无形的巨手攥住，连风都停止了流动。

银鳞之龙和墨黑龙祖的瞳孔同时一缩。

他们感受到了一股截然不同的气息。

那气息从沈云身边出现，带着比他们更加霸道的龙族威压。

咔嚓！

四只巨大的龙翼撑开，翼膜上流转着晶石般的纹路，每一道都蕴含着毁灭性的力量。

第1802章 超绝战力

章节更新时间：2026-06-30 23:50

通体覆盖着深黑色的鳞甲，鳞片边缘泛着暗紫色的晶光，像是被淬炼过的星辰碎片。

四翼舒展，翼展遮天蔽日，每一片翼膜上都流淌着紫晶般的纹路。

她的双瞳是纯粹的紫色，没有瞳孔，只有沸腾的战意。

比两头龙族更加浩瀚、更加压迫的气息，如同实质般扩散开来。

贝拉跪伏在地的身躯再次压低，连龙尾都紧紧贴住地面。

那三头幼龙更是直接瘫软在地，发出低低的呜咽声，连抬头都不敢。

银鳞之龙和墨黑龙祖的面色，在这一刻齐齐变了。

他们能清晰地感受到，这头突然出现的四翼黑龙，实力比他们只强不弱。

而且，她身上那股紫晶般的能量波动，连他们都无法完全看透。

“变异的黑龙！居然能够修炼到亚神……好古怪的力量体系。”

墨黑龙祖低沉开口，暗红的龙瞳中闪过一丝罕见的忌惮。

奥克尼娅没有回答，只是扇动着四翼。

银鳞之龙和墨黑龙祖周身的龙力如同被巨浪冲击，猛然震颤。

他们不得不后退半步，才能稳住身形。

“让我看看你们有多厉害！”

她四翼猛然展开。

紫晶般的能量纹路在翼膜上炸裂开来。

下一瞬，她的身影消失在原地。

银鳞之龙瞳孔骤缩，本能地抬手凝聚一道月白色龙力屏障。

但奥克尼娅的速度远超他的反应。

紫晶色的利爪裹挟着毁灭性的能量，精准地切入屏障最薄弱的一点。

咔嚓——

屏障应声碎裂。

银鳞之龙被这一击震得倒飞出去，脚下犁出一道近百米长的沟壑。

他尚未稳住身形，奥克尼娅的第二击已经接踵而至。

她张口，一道紫黑色的龙息喷涌而出，带着湮灭一切的威势，直逼银鳞之龙面门。

银鳞之龙琉璃色的眼瞳剧烈收缩，强行拧身闪避。

龙息擦着他的肩膀掠过，在他身后的石道上轰出一道深邃的焦痕。

“她不是普通的亚神！”

银鳞之龙低吼，声音里第一次带上了凝重之色。

墨黑色龙族没有回应。

他暗红的竖瞳死死锁定奥克尼娅，周身墨色龙力暴涨。

下一秒，他的身影炸裂般突进，如同一道黑色的闪电，直取奥克尼娅的侧翼。

【紫晶囚笼】！

奥克尼娅低吟一声，四翼猛然一振。

无数紫晶碎片如同暴雨般从翼膜上剥离。

在半空中急速膨胀、交织，化作一座巨大的菱形牢笼，将墨黑龙祖死死困在其中。

牢笼表面的紫色电弧疯狂跳跃，不断侵蚀着墨黑龙祖周身的龙力护盾。

墨黑龙祖怒吼一声，墨色龙力轰然爆发，试图撑破牢笼。

奥克尼娅却根本没有给他挣脱的机会。

她身形一晃，出现在牢笼上方。

【绝灭裂空斩】！

利爪凝聚紫晶能量，猛然斩下！

一道狭长漆黑的黑色裂缝撕裂空间，直直劈落在牢笼之上。

牢笼内的墨黑龙祖发出一声闷哼，暗红的血线从他鳞甲缝隙中渗出。

“好强……”

西城罪人咽了一口唾沫，握着盾牌的手微微发颤。

目光死死锁定着那道悬浮在紫晶牢笼上方的四翼身影。

那明显就是他云哥的宠物。

刚才那两个化成人形的龙逼格满满，云哥的宠物一出场，居然就将嚣张无比的二龙给彻底压制了？

红玥儿已经彻底看呆了。

星星不发光是第一次正面见到沈云出手，也是嘴唇微微张开，半晌说不出话来。

陈清愿美眸中异彩连连。

即使是见过奥克尼娅的唐晓烟，此刻也有些恍惚。

她知道奥克尼娅很强，却从未想过，她会在转眼之间将一尊亚神龙族正面压制、轰退、囚禁。

银鳞之龙稳住身形，琉璃色的眼瞳中掠过一抹惊怒。

他抬手抹去唇角渗出的血迹，月白色龙力再度暴涨，周身银鳞浮现出层层叠叠的风系法则。

“联手！”

墨黑龙祖在紫晶囚笼中低沉咆哮，暗红龙瞳骤然燃起炽烈光芒。

他的身躯开始急剧膨胀，墨色鳞甲下的肌肉疯狂鼓胀，黑暗法则萦绕全身。

爪刃撕裂空间，发出刺耳的尖啸。

硬生生将紫晶囚笼撑开了一道裂隙。

下一刻，他化作一道墨黑色的流光，直接从裂隙中暴冲而出。

与此同时，银鳞之龙周身龙力如海啸般翻涌，抬手在虚空之中猛然一握。

无数银色龙纹灵光汇聚成一条巨大的锁链，缠绕向奥克尼娅。

两头亚神龙族并肩而立，龙威交织重叠。

四周的空气都随着他们的龙力共鸣而翻腾不息。

奥克尼娅和沈云一样，表现得非常平静，四翼微微舒展，感受着那两道凌厉磅礴的龙力波动。

和沈云在一起，见惯了大场面。

眼下这些，根本不值一提。

奥克尼娅四翼猛然一振，发出震耳欲聋的轰鸣。

下一刻，两头亚神龙族的眼瞳中露出了震惊之色。

她周身紫晶般的光芒骤然沸腾，一层又一层的龙纹在鳞甲表面浮现、蔓延、交织。

她的气息节节攀升，再没有丝毫掩饰。

那两头龙合力凝聚的锁链打在她的身上，居然直接碎裂开来！

下一刻，她的身躯已化作一道深紫色的流光，迎着那两龙正面冲去。

轰——！

冲击波荡开的瞬间，整个龙眠圣所的地面都猛地一震。

紫晶鳞甲与银墨两色龙力碰撞，发出刺目耀眼的能量光爆。

银鳞之龙庞大的身躯砸在石柱上，柱身寸寸龟裂。

他尚未重新稳住身形，奥克尼娅的第二道龙息已经再度轰落。

紫黑色的龙息精准地覆盖在他刚刚起身的位置，将他脚下整片石道瞬间烧成了熔岩。

墨黑龙祖借机从侧翼突袭，暗红利爪撕裂空气，直取奥克尼娅颈侧。

第1803章 太古神龙

章节更新时间：2026-09-06 04:20

墨黑龙祖的利爪裹挟漆黑杀伐龙力，转瞬便抵至奥克尼娅颈前。

劲风凌厉得割裂周遭空气，足以撕碎寻常亚神的肉身。

可奥克尼娅连侧身闪避的动作都懒得做，周身流转的紫晶龙纹骤然一亮。

铛！

刺耳的金属爆鸣骤然炸响。

墨黑龙祖的必杀一爪狠狠拍在力场之上，非但没能突破防御，反倒被狂暴的反震之力硬生生弹飞。

漆黑鳞甲当场崩裂数片，细碎的龙血飞溅而出，倒飞出去狼狈落地。

同一时刻，被龙息逼退的银鳞之龙再度反扑。

龙力凝作万千锋锐光刃，铺天盖地劈杀而来。

每一道光刃都镌刻着古老的龙族法则，封锁奥克尼娅所有闪避角度。

奥克尼娅四翼轻振，身形在漫天刃影中骤然虚化，速度快得留下道道紫黑残影。

所有银色光刃尽数落空，劈在地面炸开密密麻麻的深坑，石屑与烟尘漫天翻腾。

下一瞬，她已然瞬移至银鳞之龙头顶。

幽暗紫光轰然倾覆，化作密闭的能量领域将银鳞之龙死死笼罩。

领域内紫色电弧纵横肆虐，不断蚕食、碾碎他的月华龙力护盾。

银鳞之龙浑身剧震，清贵的面容彻底染上惊怒与焦灼。

他倾尽本源催动龙域法则，皎白龙光极致绽放。

拼命抵抗湮灭之力的侵蚀，可周身屏障依旧以肉眼可见的速度变薄、龟裂。

“此龙的力量，已经是亚神巅峰！！！”

他咬牙嘶吼，声线满是难以置信。

下方的墨黑龙祖见状，不顾自身伤势强行腾空，周身黑暗龙力暴涨。

凝聚出一柄漆黑如龙牙的杀伐利刃，试图解围。

两头亚神之龙联手破局。

可奥克尼娅战力稳压二人一头，根本不给他们翻盘机会。

她龙瞳战意凛冽，利爪凌空一抓，虚空震颤。

数道凝练至极的紫晶能量刃凭空成型，同时轰向两头神龙

嘭、嘭！

两声沉闷爆响接连落下。

短短数回合，两尊镇守龙眠圣所的亚神强龙，便被奥克尼娅彻底碾压压制，全程毫无还手之力。

场边众人早已心神俱震。

皆是屏息凝神，不敢置信地望着半空那道霸绝的四翼龙影。

匍匐在地的三头幼龙与冰霜巨龙贝拉，更是彻底瘫软。

连抬头仰视的勇气都彻底消散。

极致的威压让它们连动弹指尖都做不到。

整片龙眠圣所的局势，已然彻底倾斜。

可就在战局尘埃落定的刹那——

嗡——！

一声远比先前更加厚重、更加苍茫的龙鸣，自圣所最深处的虚空地底轰然炸开。

这道龙吟不再是亚神层级的威压，而是带着岁月沉淀的死寂。

凌驾众生的至高威严，宛若沉睡万古的古老存在骤然苏醒，瞬间压盖全场。

先前肆虐天地的紫晶龙威，在这股气息面前，竟硬生生被压制三分。

天穹再度剧烈震颤，原本愈合的空间裂隙再度撕裂、扩张。

更深、更幽暗的黑色空洞自圣所穹顶炸开。

无尽荒芜古老的龙气喷涌而出，厚重、苍茫、死寂，带着执掌生死的绝对权威。

“这是……半神！”

沈云落在奥克尼娅的身上，看着远方。

刚刚落败的银鳞之龙瞳孔骤缩，瞬间抬头。

眼底的屈辱尽数褪去，取而代之的是极致的敬畏与狂喜。

墨黑龙祖身躯一僵，紧绷的身形骤然松弛。

龙瞳中燃起滔天战意与底气，嘶哑低吼：“镇守的神龙先祖，苏醒了！”

整片天地的气流彻底凝滞，所有能量尽数沉寂。

漫天狂风骤停，悬浮的碎石落地，连空气都仿佛被这股至高龙威彻底冻结。

虚空裂隙深处，一道无边无际的庞大龙影缓缓舒展身躯。

它并非人形，而是纯粹的远古巨龙真身。

通体覆盖暗金色古老龙鳞，流转着岁月厚重的微光。

巨大的龙躯横跨整片穹顶。

一双浑浊却威严盖世的龙瞳缓缓睁开，眸光落下的瞬间，整片龙眠圣所的地面齐齐下沉半寸。

最顶尖的巅峰半神级龙族！

凌驾所有半神，真正触摸到龙神门槛的秘境终极镇守者！

“外族黑龙……擅闯龙眠禁地，镇压龙族亚神，罪该万死。”

低沉沙哑的龙语宛若天道梵音，震荡整片天地。

裹挟着属于时间法则的力量，死死锁定半空的奥克尼娅。

奥克尼娅四翼微微绷紧，紫晶龙纹全力亮起。

原本从容淡漠的眼底，第一次浮现出浓重的凝重。

亚神巅峰的她，无惧一切同阶对手。

可眼前这尊苏醒的太古神龙，是完全不同层级的恐怖存在。

更强的死局，骤然降临。

第1804章 不也是个杂种

章节更新时间：2026-09-06 04:48

奥克尼娅浑身紧张起来，她有一种仿佛直面天灾，直面法则的压力感。

半神。

而且是巅峰半神。

这样的存在，放在整个浩瀚星域都是坐镇一方的霸主。

而眼下，这尊太古守护者正将全部的杀意锁定在奥克尼娅身上。

奥克尼娅四翼微收，周身紫晶龙纹流转频率骤然加快。

她没有后退，甚至连闪避的姿态都未曾显露。

因为，沈云就在她的身上。

她有着最强的后盾！

“先祖在上。”银鳞之龙挣扎着从深坑中爬起，鳞甲碎裂过半，却仍颤巍巍地低头行礼，“后辈无能，惊扰您沉睡。”

太古巨龙他一眼，浑浊龙瞳中不见丝毫情绪波动：“退下。”

仅仅两个字，银鳞之龙便如蒙大赦，拖着残躯疾退至圣所边缘。

墨黑龙祖更是连头都不敢抬，匍匐在地的身形压得极低。

周身的黑色龙力尽数收敛，生怕丝毫气息亵渎了这位古老存在。

整片龙眠圣所，所有生灵尽皆俯首。

唯有奥克尼娅，傲然悬立半空，紫晶龙翼舒展，迎着那压盖天地的半神威仪纹丝不动。

“区区亚神巅峰，胆敢直视本王。”

太古神龙，利爪微抬。

虚空无声塌陷，一道由纯粹时间法则凝成的光环浮现，将奥克尼娅覆盖在其中。

时间禁锢领域。

被波及之生灵，肉身神魂皆会被困在静止的时间中，任人宰割。

奥克尼娅四翼猛地一振，爆发出前所未有的炽烈紫色光芒。

她龙瞳骤缩，紫晶力量涌出，撞上了周围的时间法则力量。

紫晶力量居然真的将时间光环侵蚀出了一道浅浅裂痕。

但仅仅一秒后，金光爆射，完好如初。

差距，大得无法描述。

“能撼动本王时间法则，你这条小杂种确实有些门道。”

太古巨龙首微微低垂，浑浊龙瞳中多了一丝饶有兴致的意味，“可惜……仅此而已。”

奥克尼娅的紫晶龙力在时间法则的碾磨下寸寸碎裂。

鳞甲表面蔓延出蛛网般的裂纹。

她依旧昂首，没有低头。

太古神龙低语：“你倒是有骨气，但骨气不能让你活下来。”

它缓缓抬起另一只前爪，爪尖凝聚起一团扭曲的金色光芒。

时间法则在其中疯狂旋转，化作一道足以撕裂灵魂的光刃。

“死。”

光刃斩落。

就在那金色光刃即将触及奥克尼娅头颅的刹那——

一道虚影浮现在奥克尼娅的上空。

一座虚幻的城市虚影缓缓浮现。

那座城市的轮廓并不清晰，却带着一种令人灵魂颤栗的压迫感。

天空之城，虚影降临。

太古神龙的动作出现了刹那的凝滞。

目光放在了沈云的身上。

这个人正在这座城市虚影的下方。

或者说，他的掌心托举着这座城市。

此时，整座龙眠圣所的地面开始剧烈震颤。

圣所穹顶仿佛被某种力量撕裂，露出后方纯粹的虚空。

太古神龙那双浑浊的龙瞳第一次出现了变化。

那不是轻蔑，而是——警惕。

“这是什么……”

它的声音低沉了几分，体内时间法则本能地疯狂运转，试图将那座虚影拖入时间的停滞中。

然而，虚影纹丝不动。

沈云没有回答，缓缓开口：“空域降临。”

话音落下的瞬间，他掌心的虚影骤然放大。

以一种几乎不可能反应的速度，横跨整个龙眠圣所，出现在太古神龙的头顶。

轰——！！！

整座龙眠圣所的防御法阵一瞬间全部亮起。

然而在天空之城的虚影面前，那些法阵如同纸糊一般崩碎瓦解。

太古神龙仰头，第一次感受到了真正的威胁，厉声咆哮。

浑身金色龙力疯狂涌动，时间法则在它周身编织成一层层重叠的领域壁障。

然而，虚影砸落的速度，超越了一切法则。

第一层时间领域，崩碎。

第二层龙力护盾，碎裂。

第三层肉身承载极限，濒临崩溃。

太古神龙庞大的身躯被狠狠砸入地面，整个龙眠圣所如同经历了一场无法抵御的天灾！！

银鳞之龙呆滞地望着那片废墟，连呼吸都忘了。

墨黑龙祖连一丝声音都不敢发出。

“说谁杂种呢？你的血脉也不纯，不也是个杂种吗，否则奥林匹斯那边咋不选你做龙神？”

沈云嘲讽道。

他手中的虚影消失，脚下延伸出七色彩虹之桥。

他也不理会太古神龙的生死，直接向着更深处迈进。

贝拉和奥克尼娅则带着其他人，勉强跟上沈云的速度。

